============================================================
Siêu Thần Cảm Ứng
============================================================

Chương 1: : Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

Chương 1: : Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

"Xếp thành hàng, không cho phép chen ngang, cái kia mọc ra sừng trâu đồ vật, bài phía sau cùng đi."

"Ta chính là Ngưu Ma đại tôn, tung hoành Thiên Vũ giới mấy trăm năm, khó tìm địch thủ. . ."

"Ngươi có tin ta hay không nhường ngươi lấy không được thẻ căn cước, xem như không hộ khẩu nhốt ngươi cả một đời? Còn Thiên Vũ giới, cái gì Đại Huyền giới, Võ Thần giới, ta cái gì chưa thấy qua?"

"Tại hạ tuyệt đối là cái cuối cùng cầm tới thẻ căn cước, ai so ta về sau, liền là không cho ta Ngưu Ma đại tôn mặt mũi!"

Nhìn xem sừng trâu di chuyển nhanh chóng, đứng ở đội ngũ phía sau cùng, Giang Lâm thở dài, này dị giới gia hỏa, hoàn toàn nhìn không ra tung hoành mấy trăm năm khí thế.

Ân, so trong nhà cái kia mạnh hơn một chút.

"Huynh đệ, ngươi là cái nào cái thế giới xuyên tới? Nhìn ngươi tướng mạo này, không giống a, rõ ràng liền là bình thường người Địa Cầu." Sau lưng một tên mi tâm một điểm lục nam tử, lôi kéo Giang Lâm, nghi hoặc hỏi.

"Ta là Địa Cầu người, trong nhà có cái dị giới." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Năng lực a, huynh đệ, cua được chúng ta dị giới tới muội tử? Ta nói cho ngươi, chúng ta này chút dị giới xuyên tới, không có chỗ nào mà không phải là cao thủ trong cao thủ, cơ bản đều là Địa Cầu hiện tại mạnh nhất đại tông sư cảnh giới, ngươi kiếm lời." Nam tử kinh ngạc lại hâm mộ nói.

Ha ha, ta kiếm lời?

Trong nhà cái kia ăn hàng, ai muốn ai cầm lấy đi, ta mẹ nó đều thua thiệt đổ máu, lập tức liền muốn bị ăn phá sản, ngươi nói cho ta biết, ta kiếm lời?

Được rồi, trước tiên đem thẻ căn cước làm lại nói.

Giang Lâm đã không tâm tình chửi bậy trong nhà cái kia hàng, nhìn xem đội ngũ thật dài, trong lòng thở dài, từ khi linh khí thức tỉnh 1000 năm qua, không ngừng có đủ loại thế giới người xuyên qua, tỉ như phía trước Thiên Vũ giới, Đại Huyền giới, trong nhà còn có cái Bắc Hoang Thực Yêu quốc, cũng không sợ bị cắt miếng nghiên cứu.

Vừa mới bắt đầu, Địa Cầu còn thật như vậy làm qua, chỉ là theo nhiều năm như vậy thăm dò, đám này cái gọi là dị giới người, hoàn toàn tựa như là bệnh tâm thần, hoặc là nói, cái gì cũng không biết phế vật.

Bọn hắn chỉ biết mình tại dị giới như thế nào thói xấu, còn lại cái gì cũng không biết, tu luyện công pháp? Không hiểu!

Dị giới trí nhớ? Không biết!

Đến địa cầu làm gì? Không rõ ràng!

Hỏi gì cũng không biết, nhiều năm như vậy, Địa Cầu cũng triệt để tin tưởng, đám người kia liền là ba không cặn bã, có thể là dị giới lăn lộn ngoài đời không nổi, đến địa cầu cầu cái làm việc.

Không tin ngươi đi thành bên trong nhìn một chút, một đám mở tiệm, mở thư viện, còn có quét đường, nói cái gì đã từng liền là ẩn sĩ cao nhân, dạng này khả năng tìm về trí nhớ, kết quả quét mấy chục năm, thành công chết già, cũng không nhớ tới một bản bí tịch võ công.

"Huynh đệ, ở trên thân thể ngươi, ta cảm giác được một tia khí tức quen thuộc." Mi tâm một điểm lục kỳ quái nói ra.

"Cùng các ngươi dị giới người trộn lẫn thời gian dài, dĩ nhiên lây dính các ngươi một tia khí tức." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không giống nhau, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên vô thượng bá chủ, sức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, ngươi này không giống như là nhiễm phải khí tức, mà là tự thân tán phát khí tức, ta quen thuộc, ngươi nên cùng ta đến từ một giới." Mi tâm một điểm lục nói.

Giang Lâm khóe miệng kéo một cái, Thanh Thanh thảo nguyên? Ngươi mẹ nó đang đùa ta?

Chẳng lẽ, cái tên này cùng trong nhà cái kia đến từ một cái thế giới?

Đến mức khí tức quen thuộc, đây là vô nghĩa, hắn rèn luyện nhiều năm như vậy, dị giới cùng Địa Cầu luyện thể pháp đều luyện, cũng không có luyện được một tia chân khí đến, còn tán phát khí tức?

"Huynh đệ, ngươi sẽ không phải là đoạt xá dị giới người a?" Mi tâm một điểm lục thấp giọng suy đoán nói.

"Lăn, ngươi mới đoạt xá, ta sinh trưởng ở địa phương Địa Cầu người, còn có, ngươi Thanh Thanh thảo nguyên là cái quỷ gì?" Giang Lâm không khách khí chút nào đỗi một câu, này loại dị giới phế vật, hoàn toàn không cần quan tâm.

"Thanh Thanh thảo nguyên rộng lớn khôn cùng, có một phương bá chủ, hai yêu, ba Lãnh Chúa, ta chính là mạnh nhất một phương bá chủ, tên là. . ."

"Khôi Thái Lang?" Giang Lâm nói tiếp.

"Cái gì Khôi Thái Lang, là bá chủ Lục Thiên Tù."

"Lục lên đầu? Xác thực lên đầu." Nhìn xem mi tâm một điểm lục, Giang Lâm thực vì tương lai của hắn thấy lo lắng, đều lục cấp trên.

Ta

"Không nói, nên ta lấy thẻ căn cước." Lúc nói chuyện, đã đến phiên hắn, Giang Lâm lấy ra một chút ảnh chụp, đưa cho nhân viên công tác.

"Tính danh, tuổi tác." Nhân viên công tác hỏi.

"Giang Nhã Nhã, Địa Cầu tuổi tác, 14 tuổi, dị giới khách đến thăm, cộng thêm, một cái ăn hàng, thỉnh cầu liên bang phát điểm tiền cứu tế, ta nhanh nuôi không nổi." Giang Lâm một mặt bi thương, trong nhà cái kia quá tham ăn.

Đối tại Địa Cầu tới nói, vô luận là Đại Huyền, vẫn là Thiên Vũ, cùng với cái gì Võ Thần giới, tất cả đều là chút cặn bã, cái gì cũng không biết, còn có một số ngay cả mình từ chỗ nào giới xuyên tới cũng không biết, cho nên thẻ căn cước đăng ký tương đối rộng rãi, không biết đánh dấu dị giới khách đến thăm.

Giang Lâm không nghĩ đăng ký quá kỹ càng, để tránh bị kéo đi cắt miếng.

"Bất lực." Công nhân đem một tấm thẻ căn cước đưa tới: "Ngươi lại nuôi mấy năm, mười sáu tuổi là có thể làm việc, hoặc là tìm cái dị giới người nói môi, khiến cho hắn cho thêm điểm lễ hỏi tiền, ngươi tốt hồi vốn."

Giang Lâm: ". . ."

Được rồi, vẫn là nuôi đến mười sáu tuổi làm công đi, như vậy tiểu cô nương khả ái, thật vất vả nuôi lớn như vậy, không đành lòng cứ như vậy đưa ra ngoài, nhường heo ủi.

Cầm lấy thẻ căn cước rời đi, đường lên còn muốn đi mua con gà nướng, trong nhà cái kia ăn hàng, thật nhanh nuôi không nổi, nếu không, đổi ăn dị giới người tính toán?

Ngược lại mỗi ngày đều có dị giới người xuyên qua, tuyển khác biệt thế giới ăn, dị giới người ăn dị giới người nên. . . Ngẫm lại, vẫn là rất tàn nhẫn, không thể nuôi sai lệch.

Minh Nguyệt cư xá, Giang Lâm dẫn theo gà quay, đi vào trong cư xá, nơi này chính là nhà của hắn, phụ mẫu chừa cho hắn một bộ ba phòng ngủ một phòng khách phòng ở, tại một lần di tích thám hiểm bên trong, cũng không trở lại nữa.

Mở cửa phòng, nhìn một chút đóng chặt cửa gian phòng, Giang Lâm thở dài, kêu lên: "Nhã Nhã, rời giường."

"Dậy không nổi, Địa Cầu linh khí quá mức nồng đậm, chăn mền của ta đã thành tinh, nó đè ép ta không cho ta đứng lên, dùng thực lực của ta, ít nhất cần năm tiếng mới có thể tránh thoát. . ."

"Có gà quay." Giang Lâm mặt đen lại nói.

Ba

Cửa phòng trong nháy mắt mở ra, một tên ăn mặc váy toái hoa tiểu cô nương, trực tiếp vọt ra, trực tiếp nhào vào Giang Lâm trên thân: "Ta đột nhiên thực lực tăng nhiều, gà quay ở chỗ nào?"

Ta nhìn ngươi là muốn ăn tăng nhiều!

Giang Lâm lắc đầu, đem gà quay đưa cho nàng.

"Cảm ơn ca ca." Giang Nhã Nhã một mặt cao hứng tiếp nhận, sau đó không kịp chờ đợi xé mở đóng gói, bắt đầu gặm thịt gà.

Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem Giang Nhã Nhã, làn da trắng nõn như ngọc, một đôi mắt to cùng người bình thường khác biệt, con ngươi bốn phía, có từng điểm từng điểm màu vàng, ô tóc đen dài bên trên, có một túm lông vàng, đây là Bắc Hoang Thực Yêu quốc biểu tượng.

Xem trong chốc lát, Giang Lâm đứng dậy đi toilet rửa mặt, hai tay dâng nước, nhất thời sợ run, trong nước lại có một chút kim quang trôi nổi: "Đây là. . ."

Nghi hoặc ở giữa, kim quang trực tiếp bay vào mi tâm của hắn bên trong, tới không kịp trốn tránh, không có chút nào chuẩn bị, Giang Lâm mắt tối sầm lại, bốn phía cảnh tượng biến, ngoại trừ chậu rửa mặt những vật này, còn một loại trong suốt khí lưu, tràn ngập toàn bộ toilet, thậm chí, bên ngoài cũng là này loại khí lưu.

"Này khí lưu là cái gì?" Đưa tay chạm đến, trực tiếp xuyên qua, không có thực chất, cũng không có nguy hại, cứ như vậy bằng phẳng lưu động.

"Thân thể của ta?" Giang Lâm vẻ mặt có chút mờ mịt, hắn cảm nhận được, trong cơ thể có một loại đặc thù khí, bao bọc thân thể, khiến cho hắn cùng này chút vô hình trung vật chất khí lưu tách rời ra.

Trong lòng mê hoặc, mờ mịt đi ra toilet, đi vào phòng khách, Giang Lâm nhìn một chút Giang Nhã Nhã  đồng dạng bị này khí lưu bao bọc, nhưng Nhã Nhã bên người khí lưu kịch liệt gợn sóng, tuyệt không bằng phẳng.

"Này khí lưu, có cái gì khác biệt?" Giang Lâm nghi ngờ nhìn chằm chằm Nhã Nhã bên người khí lưu.

Sau một khắc, Giang Lâm giống như nghe thấy được thanh âm gì, Nhã Nhã thanh âm, còn có những người còn lại thanh âm, mà Nhã Nhã một tay cầm điện thoại, một tay cầm gà quay, há miệng chỉ là cố lấy ăn cái gì.

Những âm thanh này. . . Bắc Hoang Thực Yêu quốc ngôn ngữ? Loại ngôn ngữ này, hắn chỉ hiểu một điểm, vẫn là mười một năm qua, nói bóng nói gió, học một điểm.

Đám người này, đều là Bắc Hoang Thực Yêu quốc người sao?

"Này chút môi cá nhám người Địa Cầu a, còn muốn lấy đột phá đại tông sư cảnh giới, có chúng ta âm thầm áp chế, mượn nhờ Địa Cầu linh khí, bồi dưỡng chúng ta dược liệu, bọn hắn còn muốn tiến vào cảnh giới cao hơn?"

"Đúng vậy a, quá ngu, bọn hắn còn muốn hỏi ra võ công của chúng ta bí pháp? Cái này sao có thể, chúng ta sớm đã có đối sách, bên ngoài một đám bình dân tại sáng, chúng ta ở trong tối, nơi này hết thảy đều là chúng ta.".

---

Chương 2:: Trưởng thành xuyên, vẫn là hài nhi xuyên?

Chương 2:: Trưởng thành xuyên, vẫn là hài nhi xuyên?

Linh khí thức tỉnh một ngàn năm, khoa học kỹ thuật phát triển không ngừng bị bỏ qua, chỉ lưu lại một bộ phận lợi cho câu thông, lợi cho tu luyện sản phẩm.

Người Địa Cầu lục lọi con đường tu luyện, có người đã luyện thành Kim Đan, không toái kim đan; có người toái Kim Đan, kết xuất trong truyền thuyết Nguyên Anh.

Cũng có nhân loại ngã xuống, linh hồn dị biến, bước vào Quỷ đạo; cũng có động thực vật thành tinh, bước vào con đường tu luyện, xưng là yêu.

Nhưng vô luận là loại nào nói, sau cùng đều ngừng lưu tại một cảnh giới, Đại Tông Sư!

Nhân loại phân chia võ đạo, luyện thể, chân khí, chân nguyên, Tiên Thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư.

Đại Tông Sư phía trên, đã không đường, còn tại thăm dò bên trong.

Giang Lâm không nghĩ tới, Đại Tông Sư phía trên chưa xuất hiện, là bởi vì có bọn họ âm thầm áp chế, nghĩ đến cũng là, một ngàn năm, đại tông sư cảnh giới xuất hiện hơn một trăm năm a?

Tiên Thiên có thể sống 150 tái, Tông Sư 300, Đại Tông Sư 500 năm, hiện tại đã biết Đại Tông Sư, không tính yêu quỷ, chỉ tính nhân loại, đã có bảy tám vị, này chút liên hợp lại, dòm không dò ra cảnh giới tiếp theo?

Lại thêm, hiện tại là linh khí nồng đậm thời đại, bên ngoài có đủ loại di tích, thiên tài địa bảo, mượn nhờ này chút, cưỡng ép đột phá, cũng có khả năng, có thể nhưng vẫn không có xuất hiện.

Nói chuyện vẫn còn tiếp tục:

"Người Địa Cầu quá ngu, đặc biệt là bên cạnh ta cái này, xuẩn ta đều nhìn không được, mỗi ngày liền biết nịnh nọt ta, mười một năm qua, cũng chưa phát hiện được ta khác biệt." Nhã Nhã ngồi ở trên ghế sa lon, ăn thơm ngào ngạt gà nướng, chơi điện thoại di động, khinh thường nói.

"Tam tiểu thư thuật ngụy trang cao minh đến cực điểm, làm sao có thể bị một cái ngu xuẩn người Địa Cầu phát hiện?" Bắc Hoang người.

"Đến, dị giới Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, trước chớ ăn, nắm thân phận của ngươi chứng lấy được." Giang Lâm mặt không thay đổi nghe bọn hắn trao đổi, yên lặng đưa tới một tấm thẻ căn cước.

"Được rồi, cảm ơn ca ca, ca ca ngươi tốt nhất rồi." Giang Nhã Nhã buông xuống gà quay, cầm lấy thẻ căn cước, gảy dưới trên đầu một túm lông vàng, nhìn xem thẻ căn cước tin tức, bờ môi không động, trao đổi lại nổi lên:

"Các ngươi xem, ta cũng là có thân phận chứng người, Giang Nhã Nhã, dị giới khách đến thăm, Địa Cầu tuổi tác 14 tuổi, xuyên qua mười một năm, nội trú Giang gia mười một năm."

"Ngươi không phải ngụy trang rất tốt sao? Thẻ căn cước đánh dấu dị giới khách đến thăm?" Bắc Hoang người một mặt mộng bức.

Giang Lâm: ". . ."

"Ách, đúng nga." Giang Nhã Nhã một mặt mê hoặc, ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lâm: "Ca ca, làm sao ngươi biết, ta là dị giới tới?"

"Chính ngươi nói." Giang Lâm nâng trán: "Ngươi vừa xuyên tới thời điểm, hô to chính mình là Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư."

"Có sao?" Giang Nhã Nhã một mặt mê mang, cẩn thận mà nói: "Cái kia ta trồng đồ vật, ngươi biết không?"

"Ngươi có trồng đồ vật?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không có." Giang Nhã Nhã lắc đầu liên tục, tiếp lấy cười lớn cùng Bắc Hoang mọi người trao đổi: "Ta giấu rất kỹ, hắn căn bản cũng không biết, ta tại bên ngoài trồng. . . XX."

"Tam tiểu thư ngụy trang quả nhiên cao minh, ngu xuẩn người Địa Cầu căn bản không phát hiện được." Bắc Hoang người kính nể chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi là Hầu Tử mời tới chọc cười sao? Ta đột nhiên muốn cười làm sao bây giờ?

"Chỉ là, này nhân loại quá ngu, đến bây giờ đều không luyện được chân khí, ta từ nhỏ lấy khí vì hắn tẩy thân, cũng không cách nào luyện được, các ngươi biết nguyên nhân gì sao?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Vô phương luyện được chân khí? Điều đó không có khả năng, linh khí giếng phun thời đại không phế vật, chỉ phải thật tốt rèn luyện, đều sẽ luyện được chân khí, đây là thời đại biếu tặng." Một đạo tiếng kinh ngạc khó tin.

Thời đại biếu tặng? Ta có thể nghe thấy các ngươi nói chuyện, xem như sao?

"Xác thực không có khả năng, chẳng lẽ, là bởi vì hắn còn không có nẩy nở, thân thể không đủ khỏe mạnh? Hắn lớn bao nhiêu?"

"Để cho ta tính toán." Giang Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc bẻ ngón tay.

Giang Lâm: ". . ."

Bắc Hoang Thực Yêu quốc là không có ai sao? Ta hai mươi a, ta rất gấp!

"Giống như hai mươi, nên nẩy nở  có thể học tập lão Hán đẩy xe." Giang Nhã Nhã nghiêm túc nói.

"Lão Hán đẩy xe? Tam tiểu thư, ngươi ở địa cầu đều học cái gì đồ vật?" Bắc Hoang người một mặt mộng bức, lần này là mấy cái thanh âm.

"Ca ca nói a, hắn nói trưởng thành, mới có thể dùng học tập này loại tuyệt học, kỳ thật hắn không biết, ta đều học xong, uy lực rất mạnh." Giang Nhã Nhã đắc ý nói: "Ta chính là một thiên tài."

Bắc Hoang người: ". . ."

Giang Lâm: "? ?"

Ta có nói qua lời này? Giống như. . . Có đi, thế nhưng, ngươi là làm sao học được!

"Tam tiểu thư ngươi ở đâu? Chúng ta muốn giết gia hỏa này!" Bắc Hoang người phát điên chân chính.

"Hèn mạt, hắn là ca ca của ta, các ngươi dám giết hắn, ta ăn các ngươi!" Giang Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm trong lòng ấm áp, xem ra không có phí công nuôi, thầm nghĩ lấy, có thể hay không cùng bọn hắn trao đổi?

Ngẫm lại, Giang Lâm lại từ bỏ, này khí lưu vô hình trung vật chất, hắn chạm không tới, không có cách nào nhường khí lưu sóng gió nổi lên, chỉ có thể nghe.

"Ta tới." Một đạo lạ lẫm thanh âm vang lên.

Thanh âm này, có chút quen tai, Giang Lâm nghe thấy đạo thanh âm này, trong đầu nghĩ đến một vệt màu xanh lá.

"Ai tại nói chuyện?" Bắc Hoang người ngạc nhiên nghi ngờ chân chính.

Giang Nhã Nhã cũng là một mặt mờ mịt: "Ai lại tới, Địa Cầu còn chưa đủ chúng ta chia, các ngươi có thể hay không đừng tụ tập hướng này xuyên?"

"Ha ha ha, đều tại cung nghênh bổn vương sao? Bổn vương Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù!" Một đạo tiếng cười to truyền đến.

"Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, giống như là cha ngươi a? Ngươi tại sao chạy tới rồi?" Bắc Hoang người ngạc nhiên nghi ngờ chân chính.

"Khụ khụ, tương lai bá chủ, nghe nói có đồ tốt, ta liền xuyên tới, đã cầm tới thẻ căn cước." Lục Thiên Tù đắc ý nói.

"Trưởng thành xuyên? Vẫn là hài nhi xuyên?"

"Bản thể xuyên."

"Huynh đệ thói xấu, cáo từ."

"Cáo từ."

"Tam tiểu thư, vấn đề của ngươi  chờ ban đêm. . . %. . . ." Bắc Hoang người ném câu nói tiếp theo, lại cũng mất thanh âm.

"Chớ đi a, ta vừa đến địa cầu, còn không hiểu nơi này giá thị trường, các huynh đệ. . ." Lục Thiên Tù quái khiếu mà nói, thế nhưng là, đã không ai đáp lại hắn.

Làm sao thời khắc mấu chốt, nghe không hiểu, Giang Lâm có chút buồn bực, khó chịu ở giữa, đầu bắt đầu đau, trước mắt khí lưu tại tiêu tán, không, là trực tiếp biến mất, hết thảy cảnh tượng khôi phục như người bình thường, khí lưu không thấy.

Giang Lâm nhẫn nhịn đau đầu, không để lại dấu vết vuốt vuốt cái trán, đem ánh mắt nhìn về phía Giang Nhã Nhã, đang ở liếm xương gà, không khỏi vẻ mặt tối sầm: "Gặm sạch sẽ là được rồi, đừng liếm xương cốt."

"Ngươi không hiểu, mỹ vị như vậy đồ ăn, ít nhất liếm ba lần!" Giang Nhã Nhã một mặt không thôi nhìn xem xương gà.

"Ngươi đây đã là đệ tứ lần." Giang Lâm chịu không được, mỗi lần lúc này, cũng cảm giác mình ngược đãi nàng một dạng.

"Đệ tứ lần sao? Được a, đổi một khối." Giang Nhã Nhã lúc này mới nhẫn tâm vứt xuống xương gà, ngẩng đầu nhìn về phía hắn: "Ca ca, buổi trưa hôm nay ăn cái gì?"

"Ngươi đã ăn gà quay." Giang Lâm thở dài: "Ăn ít một chút, ăn quá nhiều dễ dàng mập."

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc, ăn thế nào cũng không mập." Giang Nhã Nhã đáng thương nói: "Ta tại Thực Yêu quốc thời điểm, mỗi lần đều muốn ăn mười đầu Đại Yêu, mới có thể nhét đầy cái bao tử, tới Địa Cầu, cũng chưa ăn no bụng qua."

"Ta đi làm, phòng bếp còn có chút Bánh Bao, ngươi giữa trưa đối phó dưới, tan tầm mang cho ngươi ăn." Nghỉ ngơi một hồi, Giang Lâm đứng lên nói: "Hảo hảo ở tại nhà đợi, đừng có chạy lung tung, đêm nay có kẹo ăn."

"Ừm ân." Giang Nhã Nhã liên tục gật đầu, trong mắt kim quang đều sáng lên một chút: "Ca ca, ngươi sớm chút trở về nha."

"Biết." Giang Lâm khoát tay.

"Chân khí, vì cái gì ta làm ca ca tẩy thân mười một năm, cũng không cách nào luyện được chân khí đâu?" Giang Nhã Nhã nhíu lại nhỏ lông mày: "Như thế chuyện kỳ quái, làm sao lại phát sinh ở ca ca trên thân?".

---

Chương 3:: Tuổi trẻ người xuyên việt

Chương 3:: Tuổi trẻ người xuyên việt

Giang Lâm rời đi cư xá, đi vào một nhà hàng, Du Nhàn nhà hàng, một cái tự xưng đến từ Đại Huyền giới dị giới người mở, vị này theo đuổi nhàn nhã sống qua ngày, không yêu chém chém giết giết.

Hắn ở đây làm phục vụ viên, tiền lương còn không sai, ba ngàn Linh điểm, hiện tại Địa Cầu, sử dụng chính là Linh điểm, Linh điểm có khả năng hối đoái bất kỳ vật gì.

Giang Lâm tiến vào nhà hàng, đồng thời suy tư phía trước nhìn thấy là cái gì, cái kia bay vào thân thể của mình kim quang, là có hay không là thời đại biếu tặng?

"Tiểu Lâm, tranh thủ thời gian làm việc, số năm bàn khách nhân." Quầy hàng một người đàn ông tuổi trung niên xem sách, thản nhiên nói.

"Được rồi, ông chủ." Giang Lâm vội vàng đi bưng thức ăn, trung niên nam tử này liền là ông chủ, Lý Du Nhàn, làm một tay thức ăn ngon, hắn cũng đi theo học được một thân.

Chỉ là hiện tại Lý Du Nhàn không nấu ăn, ngày ngày nhàn nhã uống trà lấy tiền.

"Hạnh ngộ, hạnh ngộ, nguyên lai ngươi chính là Phiếu Miểu cao nhân, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù."

Giang Lâm bưng món ăn đi vào số năm bàn, gặp người quen biết cũ, Lục Thiên Tù, cái này kinh sợ thối lui Bắc Hoang người bản thể xuyên đại lão.

Hắn bây giờ còn chưa hiểu rõ, bản thể xuyên là chuyện gì xảy ra, vì cái gì Bắc Hoang người trực tiếp liền không tán gẫu nữa, là không muốn cùng cái tên này dính líu quan hệ?

"Nguyên lai là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, mặc dù chưa nghe nói qua, nhưng cũng cảm giác giống như rất lợi hại." Lục Thiên Tù đối diện, một tên suất khí đến lệnh người đố kỵ thanh niên nam tử một mặt không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại biểu lộ, đồng thời chắp tay nói: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng."

Giang Lâm nhìn xem người này, thật rất suất khí, làn da như tuyết trắng, mảy may không thua Giang Nhã Nhã, khuôn mặt suất khí đến có một loại đẹp đẽ cảm giác, nếu như không phải một đầu tóc ngắn, cộng thêm bình, hắn đều coi là đây là cái nữ nhân.

"Đỉnh núi tuyết mây che đậy, thế gian không đáng cười." Lục Thiên Tù vẻ mặt thành thật nói.

"Người một nhà."

"Người một nhà."

Hai người tựa như là dưới mặt đất chắp nối một dạng, ám hiệu đối xong, kích động không được, còn kém ôm một cái.

Hai cái này đầu óc tối dạ. . .

Giang Lâm yên lặng buông xuống món ăn, liền muốn rời khỏi, Lục Thiên Tù bắt lại hắn: "Huynh đệ, lại gặp mặt."

"Có việc?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói.

"Huynh đệ, trên người ngươi có khí tức quen thuộc, chúng ta rất có thể là người một nhà." Lục Thiên Tù mong đợi nói.

"Ngươi nhận lầm." Giang Lâm quả quyết vung tay, không có hất ra, Lục Thiên Tù tay tựa như là một ngọn núi  mặc cho hắn cố gắng như thế nào, cũng không cách nào rung chuyển chút nào.

"Tuyệt đối sẽ không tính sai, Thanh Thanh thảo nguyên, cảm ứng cực kỳ linh mẫn." Lục Thiên Tù lời thề son sắt mà nói: "Ngươi có tám phần mười là chính chúng ta người, nói ám hiệu đi, ta đều biết."

"Thật chứ?"

"Tuyệt đối."

"Vang danh thiên hạ ***?"

Lục Thiên Tù: ". . ."

Cái này ám hiệu không có ghi lỗi, có vị này tồn tại?

"Tạm thời mặc kệ ám hiệu, huynh đệ, ngươi thật cho ta khí tức quen thuộc, đây là một loại đặc hữu khí tức, ta Thanh Thanh thảo nguyên có chỗ ghi chép, nhưng ta hiện tại không nhớ rõ lắm, nhất thời nhớ không ra thì sao, cần muốn nhìn kỹ một chút." Lục Thiên Tù nghiêm mặt nói.

"Huynh đệ, ngươi là vị đại nhân vật nào? Còn là vị đại nhân vật nào cao đồ? Không cần lo lắng, đều là người một nhà, tại hạ Phiếu Miểu phong Tuyết Phi Dương, xin hỏi huynh đệ tôn danh?" Thanh niên khách khí chắp tay.

Giang Lâm: ". . ."

Ta là thật không muốn cùng các ngươi hai cái bệnh tâm thần nói chuyện, đặc biệt là vừa xuyên tới, ta muốn hay không báo cái Bắc Hoang Thực Yêu quốc chủ băng nhóm?

"Tôn danh?" Lý Du Nhàn cầm lấy chính mình bình trà nhỏ, khoan thai đi tới: "Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn, có thể từng nghe qua?"

"Như sấm bên tai." Lục Thiên Tù dẫn đầu nói.

"Kinh thiên động địa." Tuyết Phi Dương mắt bốc kim quang.

"Không sai." Lý Du Nhàn thỏa mãn gật đầu: "Tổng cộng tiêu phí 180 linh điểm, vừa xuyên qua a? Không có tiền liền rửa chén, bằng không thì chờ các ngươi dị giới lão tử tới chuộc các ngươi!"

Được a, ta liền nói ông chủ làm sao lại đi theo điên, nguyên lai là đòi tiền tới, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, còn tốt, ông chủ còn như người bình thường.

Bất quá, này như sấm bên tai là chuyện gì xảy ra, Tuyết Phi Dương không biết, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó là Bắc Hoang, làm sao lại đối Đại Huyền giới xuyên tới Lý Du Nhàn như sấm bên tai rồi?

"Tiểu Lâm a, về sau ít cùng này chút bệnh tâm thần nói chuyện, hội chịu ảnh hưởng." Lý Du Nhàn vỗ vỗ Giang Lâm bả vai, nói: "Cho ta chằm chằm tốt, không bỏ ra nổi tiền, đợi chút nữa treo ngược lên đánh."

"Tốt, tốt." Giang Lâm ngẩn người, đột nhiên có chút thất thần, trong cơ thể giống như là có đồ vật gì đã nứt ra một dạng.

Hắn nhìn thấy máu thịt của chính mình, mạch máu, trái tim, xương cốt, thân thể mỗi một tấc, đều hiện lên trong đầu, nhưng chỉ là trong nháy mắt, không kịp nhìn kỹ, hình ảnh liền biến mất.

Đây là có chuyện gì?

"Huynh đệ, ta vừa xuyên qua, xem ở chúng ta mới quen đã thân mức, tiền này, nhớ ngươi trương mục a?" Lục Thiên Tù mong đợi nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Huynh đệ, ta cũng không có tiền." Tuyết Phi Dương mắt ba ba nhìn hướng Giang Lâm.

Giang Lâm yên lặng móc ra dây thừng, ai mẹ nó cùng các ngươi là huynh đệ, trong nhà một cái đều nuôi không nổi, còn muốn ta cho các ngươi xuất tiền ăn cơm?

Chạy trở về ngươi Thanh Thanh thảo nguyên, hồi trở lại ngươi Phiếu Miểu phong đi thôi.

"Đây là hai phần hợp đồng, ký, các ngươi chính là ta trong tiệm một thành viên, hai cái này món ăn coi như xong, không ký, liền bồi thường tiền." Lý Du Nhàn lấy ra hai phần hợp đồng, đặt ở trước mặt hai người.

"Hợp đồng?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhìn xem hợp đồng, cẩn thận nhìn nửa ngày, thật lâu, nghi hoặc hỏi: "Này tiền lương 50, có phải hay không thiếu một chút? Chúng ta vừa rồi liền điểm hai cái món ăn, tiêu phí 180?"

Giang Lâm da mặt run rẩy, Lý Du Nhàn còn có cọng lông bệnh, keo kiệt, hết sức keo kiệt.

"Tuổi trẻ người xuyên việt a, các ngươi không biết Địa Cầu tiền giá trị, này 50 Linh điểm có khả năng mua ẩn chứa linh khí sữa đậu nành bánh quẩy, sữa kẹo, mì xào, cơm chiên. . . Nhiều như vậy mỹ thực, còn chưa đủ sao?"

Lý Du Nhàn một mặt hưng phấn nói, nói xong, lại tự hào ngang đầu: "Đến mức, ta chỗ này hai cái món ăn 180, đó là bởi vì, ta chỗ này là đỉnh cấp nhà hàng!"

"Các ngươi tại tung hoành dị giới thiên hạ thời điểm, nên tiếp xúc qua những cái kia xa hoa khách sạn, quán rượu? Giá tiền của bọn hắn liền là chết quý chết quý, mà ta Du Nhàn nhà hàng, liền là như thế xa hoa, hiểu?"

"Đã hiểu." Hai người mộng bức gật đầu.

"Ừm, đã hiểu liền ký đi, này 50 tiền lương, thế nhưng là khoản tiền lớn." Lý Du Nhàn một bộ thịt đau bộ dáng.

Giang Lâm yên lặng không nói, hết sức muốn nói cho hạ hai cái này đầu óc tối dạ, lão tử tiền lương ba ngàn, ngẫm lại thôi được rồi, Lý Du Nhàn đối với hắn rất không tệ, trù nghệ đều là cùng hắn học, mà lại, Lý Du Nhàn ngoại trừ keo kiệt, cũng không có gì thói hư tật xấu.

Hai người một mặt mờ mịt ký hợp đồng, đến bây giờ còn không có lấy lại tinh thần.

"Tiểu Lâm, thức ăn này còn không có ăn, tranh thủ thời gian lấy về, đợi chút nữa có khách nhân đến, hâm nóng liền lên, lại kiếm một bút." Lý Du Nhàn lập tức kích động lên.

"Đây là chúng ta." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngốc trệ.

"Các ngươi bỏ tiền?" Lý Du Nhàn ngoẹo đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Không có, thế nhưng. . ."

"Không có xuất tiền tại sao là các ngươi đúng không?"

Hai người ngẩn người, tốt mẹ nó có đạo lý, chúng ta không có xuất tiền, thức ăn này giống như thật không phải chúng ta?

"Chúng ta là nhà hàng một thành viên, ăn cơm không cần tiền." Tuyết Phi Dương cơ trí nhớ tới trên hợp đồng.

"Các ngươi hai cái người làm công, không đến giờ cơm, liền ngay trước ông chủ mặt gọi món ăn ăn cơm, bỏ bê công việc lười biếng, không đem ông chủ để vào mắt, chỉ sẽ hưởng thụ, còn không biết xấu hổ nói chính mình là nhà hàng một thành viên, khấu trừ bốn nhân viên làm theo tháng, quyết định như vậy đi."

Lý Du Nhàn hừ lạnh một tiếng, bưng hai cái món ăn rời đi.

"Ta cảm giác nơi nào có điểm không đúng." Lục Thiên Tù nhìn xem Lý Du Nhàn bóng lưng, suy nghĩ sâu xa nói.

"Đồng cảm, nhưng ta nhìn không ra không đúng chỗ nào." Tuyết Phi Dương nâng cằm lên, sâu lắng suy nghĩ.

Giang Lâm: ". . ."

Lấy các ngươi IQ, đoán chừng rất khó nghĩ rõ ràng, ta muốn hay không nhắc nhở các ngươi, các ngươi tiếp xuống bốn tháng, làm không công?.

---

Chương 4: : Ta nhà có thảo nguyên

Chương 4: : Ta nhà có thảo nguyên

Có mới nhân viên cửa hàng, Giang Lâm dễ dàng không ít, trước kia nhường Lý Du Nhàn nhiều chiêu mấy cái, Lý Du Nhàn chết đều không đáp ứng, đơn giản là muốn nhiều phát tiền lương.

Hiện tại có tiền lương 50. . . Không, làm không công bốn tháng hai cái nhị đại ngốc tử, Lý Du Nhàn quả quyết hạ thủ, thu hai cái này đầu óc tối dạ.

Ngồi trên ghế, Giang Lâm đắm chìm trong thân thể, bao bọc thân thể của hắn, ngăn cách hắn cùng vô hình trung vật chất khí lưu khí, đang ở theo trong cơ thể mỗi một tế bào tràn lan đi ra, tiêu tán tại trong thiên địa.

Theo những khí lưu này tiêu tán, hắn cảm giác mình đối thân thể chưởng khống tại tăng cường, hắn nhắm mắt lại, liền có thể xem thấy thân thể của mình hết thảy, thậm chí có thể cảm ứng rõ ràng đến mỗi một tấc máu thịt, mỗi một sợi lông.

Lý Du Nhàn còn đang uống trà, Giang Lâm không xác định, có phải là hắn hay không giở trò quỷ, hẳn là cái kia vỗ? Nhưng ông chủ như vậy, thực sự vô phương cùng người tu luyện liên hệ với, mà lại, con hàng này keo kiệt, yêu trang bức, còn lười nhác một nhóm.

"Ông chủ, chuyện vừa rồi. . ." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đứng dậy đi vào trước quầy, nhìn xem Lý Du Nhàn.

"Không cần cám ơn, đối phó này chút ăn cơm chùa, ông chủ đều sẽ làm yêu dạy dỗ, cảm hóa bọn hắn, dẫn dắt bọn hắn quay đầu." Lý Du Nhàn một mặt trang nghiêm, giống như một cái thần côn.

"Ta nói chính là, thân thể ta sự tình." Giang Lâm chăm chú nhìn Lý Du Nhàn.

"Thân thể ngươi?" Lý Du Nhàn để bình trà xuống, sờ lên cằm, xem kỹ một phen, suy tư nói: "Mặc dù không biết ngươi đang nói cái gì, nhưng nếu như là chuyện tốt, khẳng định là ta làm, nếu như là chuyện xấu, khẳng định không phải ta."

Giang Lâm: ". . ."

"Dựa theo quy củ để tính, ta giúp ngươi bề bộn, ngươi phải cho ta tiền, liền khấu trừ ngươi. . ."

"Là xấu sự tình."

"Không phải ta làm!" Lý Du Nhàn vẻ mặt lập tức nghiêm, giống như có chính khí tại phiêu đãng: "Ta là tuân theo pháp luật tốt công dân, thời khắc ghi nhớ, dân chủ, văn minh, hài hòa đồng giá trị xem."

Tiếp theo, lại cùng xù lông lên mèo con như thế: "Tiểu tử ngươi, có phải hay không muốn mượn này xin phép nghỉ, hoặc là nói ta ngược đãi nhân viên, để cho ta cho ngươi thêm tiền lương? Ta cho ngươi biết, ngươi nghĩ cũng đừng nghĩ!"

"Ta vừa thu hai cái nhân viên, tiền lương 50 khoản tiền lớn a, còn không có kiếm về, làm sao. . ."

Ngươi bề bộn!

Giang Lâm xoay người rời đi, cái này không đáng tin cậy ông chủ, là không dựa vào được, còn là chính mình nghiên cứu một chút.

"A, không đúng vậy, thật đúng là nhiễm phải khí tức." Lục Thiên Tù mặt mũi bầm dập đi qua đến, cẩn thận mà liếc nhìn Giang Lâm, giật mình nói: "Ta liền nói ngươi làm sao lại một cách tự nhiên phát ra khí tức quen thuộc, nguyên lai là có người đem khí tồn tại ở trong cơ thể ngươi."

Khí tồn ở thể nội?

Giang Lâm nhớ tới Giang Nhã Nhã, cái này quà vặt hàng, dùng khí vì hắn tẩy thân, chỉ là, tẩy thân hội lưu lại khí? Này chút khí trôi qua, mình tại tăng cường đối với thân thể cảm ứng?

Hảo tâm làm chuyện xấu?

Không đúng, lực lượng của mình tại tăng cường, mà lại thân thể thể phách giống như cũng tại tăng lên.

Như đúng như chính mình suy nghĩ, Giang Nhã Nhã mặc dù phong tỏa chính mình thân thể, thế nhưng, lấy khí vì chính mình tẩy thân, chính mình thân thể cũng đã nhận được tăng cường, chỉ là chính mình không cảm ứng được.

Chính mình thân thể, mạnh đến trình độ nào?

"Mặt của ngươi thế nào?" Giang Lâm đè xuống ý nghĩ trong lòng, kỳ quái nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Không có gì, bước đi không cẩn thận té." Lục Thiên Tù lắc lắc đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm cũng không có truy vấn, đi vào hậu trù, Tuyết Phi Dương đồng dạng mặt mũi bầm dập, đang ở yên lặng rửa chén bát, hai người này đánh lộn rồi? Vừa rồi không còn quan hệ rất tốt, người một nhà sao?

Thật không hiểu rõ, Bắc Hoang người thật phức tạp.

Về sau lần lượt tới một chút khách nhân, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đều biểu hiện rất tốt, hết sức có lễ phép, bởi vì tại Lý Du Nhàn quán thâu dưới, bọn hắn đã hiểu, tới nơi này ăn cơm đều là người giàu có, thổ hào, tiền lương cao hơn bọn họ, phải tôn kính.

Giang Lâm thân thể còn đang từ từ tăng cường, đã biết rõ, đầu còn đau, hiện tại cũng không chuyện làm  chờ đợi cũng nhàm chán, dứt khoát móc ra linh năng điện thoại, đây là dùng linh khí thúc giục, chỉ cần có linh khí địa phương, liền có thể sử dụng.

Mở ra điện thoại, xoạt lấy tin tức, vừa lúc một cái video ánh vào ánh mắt: Kinh bạo! Trương Lệ dùng chân khí trung kỳ thực lực, xông qua Tu Luyện tháp tầng mười bảy, quang vinh lấy được thiên tài danh xưng, có tư cách gia nhập Nhân các.

Giang Lâm một mặt hâm mộ, Tu Luyện tháp chín tầng nhất giai, luyện thể đối ứng chín tầng, chân khí đối ứng mười đến mười tám tầng, cứ thế mà suy ra, phía sau 27 tầng, đối ứng ba Đại cảnh giới không có, là trống không.

Căn cứ xuyên tới Bắc Hoang người đến xem, Đại Tông Sư trở lên vẫn là có cảnh giới, nhưng Địa Cầu không biết, cho nên Tu Luyện tháp đằng sau liền trống ra ba cái cảnh giới  chờ về sau tới bù, cũng là Địa Cầu người tu luyện cho áp lực của mình cùng động lực.

Trương Lệ có thể dùng chân khí trung kỳ, xông qua tầng mười bảy, thực lực này rất mạnh, bởi vì tầng mười bảy  bình thường chỉ có chân khí hậu kỳ có thể xông qua.

Mở ra video, một người mặc bó sát người võ sĩ phục nữ tử, cầm trong tay dài ba thước kiếm, đối chiến mấy cái năng lượng thể, cơ hồ là một kiếm một cái, như chém dưa thái rau.

"Tốt dáng người." Lục Thiên Tù chẳng biết lúc nào đi tới, tầm mắt nhìn chằm chằm video: "Phong yêu mảnh mông, cô gái này, có thể nhập ta hậu cung."

"Dung tục, kiếm cũng tục, chỉ hiểu lợi dụng bảo vật thủ thắng, không đáng mỉm cười một cái." Tuyết Phi Dương đi tới, khinh thường nói.

"Ngươi biết cái gì, ngươi nhìn nàng uyển chuyển dáng múa, a, cỡ nào mê người a, cái kia da thịt trắng nõn, cái kia mỹ lệ khuôn mặt, không được, không được, nàng đã mê hoặc ta." Lục Thiên Tù phát tình một dạng, còn kém ôm điện thoại di động hôn.

Người ta đó là kiếm pháp vượt quan! Giang Lâm trợn trắng mắt.

"Các ngươi đang nhìn Trương Lệ?" Một vị khách nhân nhìn bọn hắn liếc mắt, nói: "Không có gì đẹp mắt, đều biết nàng dính vào công tử nhà họ Vương, có thể vượt qua, hoàn toàn là bởi vì Vương gia công tử cho bảo vật."

"Đây là một thớt ngựa hoang." Lại một vị khách nhân nói.

Đề tài này, có phải hay không có chút lệch ra? Giang Lâm trong lòng chửi bậy nói.

"Đừng nói một thớt ngựa hoang, ta nhà có thảo nguyên, lại nhiều ngựa hoang, ta đều nuôi nổi!" Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đặc biệt, có thể hay không biết rõ ràng người ta ý tứ lại nói tiếp? Ngươi như thật đi tìm này nữ, nhà ngươi Thanh Thanh thảo nguyên, đoán chừng còn không có ngươi đỉnh đầu lục.

"Nhân các, Tu Luyện tháp." Giang Lâm không có phản ứng đến hắn nhóm, trong đầu nghĩ đến Nhân các cùng Tu Luyện tháp.

Nhân loại, yêu tộc, Quỷ đạo, Ma đạo, đều có thành lập thiên tài tu luyện địa điểm, nếu là đi đến yêu cầu, liền có thể gia nhập những tu luyện này địa điểm, thu hoạch bồi dưỡng, dĩ nhiên, cũng muốn làm sự tình.

Còn có chính là, xông qua Tu Luyện tháp, là có tiền cầm, trong nhà nghèo rớt mồng tơi a, chính mình là không phải muốn đi xông vào một lần? Ba ngàn tiền lương, nuôi không nổi Nhã Nhã.

"Không nghĩ tới ngươi là như vậy người, cùng ta chi đạo quay lưng mà trì, ngươi cái tục nhân." Tuyết Phi Dương khinh bỉ nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Tâm ta ngực rộng lớn, lại nói, ta vốn chính là tìm đến mỹ nữ, ngươi cái không hiểu tình yêu gia hỏa, thì sao biết nàng bên trong mỹ diệu?" Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Liền loại người như ngươi, còn muốn tu luyện có thành tựu?"

"Nghiệt chướng, ngươi dám loạn ta đạo tâm, ta hôm nay liền giải quyết ngươi." Tuyết Phi Dương gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào tới.

"Ngươi dám đánh ta này mặt anh tuấn?" Lục Thiên Tù giận mắng một tiếng.

Giang Lâm yên lặng nhìn xem bọn hắn vật lộn, cuối cùng hiểu rõ, phía trước mặt mũi bầm dập chuyện gì xảy ra.

ps: kịp tác.

---

Chương 5:: Tiếp đó, là Địa Cầu. . .

Chương 5:: Tiếp đó, là Địa Cầu. . .

Những khách nhân bị hù chạy, sau đó, hai người bị chụp một năm tiền lương.

Giang Lâm hết sức vì bọn họ lo lắng, làm công làm đến thiếu ông chủ tiền, bọn hắn cũng xem như phần độc nhất.

Một mực chịu đến buổi tối tan việc, Giang Lâm đầu rốt cục không đau, Nhã Nhã lưu ở trong cơ thể hắn khí cũng mất, nhiều một tia thuộc về chính hắn khí lưu.

Chân khí!

Giang Lâm hết sức xúc động, chính mình rốt cục có chân khí, không phải luyện không ra, là bị hạn chế!

Càng quan trọng hơn là, hắn cảm giác được toàn thân tràn ngập lực lượng, mà lại có thể hoàn mỹ chưởng khống.

Đầu không đau, hắn lần nữa nhìn thấy cái kia vô hình trung vật chất khí lưu, chân khí ở trong người đi khắp, bên cạnh một sợi khí lưu tiến vào vào thân thể, cùng chân khí tụ hợp, chân khí tăng cường một chút.

Này là linh khí?

Tu luyện liền là hấp thu linh khí, tăng cường chân khí trong cơ thể, chỉ có linh khí mới có thể như vậy!

Có thể hay không không trông thấy? Tâm niệm vừa động, linh khí bốn phía biến mất, Giang Lâm trong lòng vui vẻ, muốn nhìn gặp, lại ra đến rồi!

Thời đại biếu tặng, tuyệt đối biếu tặng!

Nếm thử mấy lần  ấn nhịn ở trong lòng xúc động, Giang Lâm thu loại cảm ứng này, đi chợ bán thức ăn mua món ăn, lại đi xưng một cân kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, mua một đống lớn đồ ăn vặt, lúc này mới trở về.

Về đến nhà, Giang Nhã Nhã đang nằm sấp ở trên ghế sa lon, vẻ mặt đau khổ, lẩm bẩm: "Ca ca làm sao vẫn chưa trở lại, Nhã Nhã đều nhanh chết đói."

"Ta trở về, ngươi ăn trước điểm đồ ăn vặt, không cho phép một lần ăn xong nha." Giang Lâm đem đồ ăn vặt để lên bàn, nói: "Ta đi trước nấu cơm."

"Ca ca vạn tuế, cảm ơn ca ca." Giang Nhã Nhã trong nháy mắt đầy máu phục sinh, vọt tới trên mặt bàn, trong mắt kim quang lóng lánh, trên đầu lông vàng đều sáng lên: "Oa, ca ca ngươi quá tốt rồi, ta yêu nhất kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, còn có tiểu đào tiên trái cây."

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ ẩn chứa linh khí vẫn được, cho nên liền mua cho ngươi  bất quá, đám kia con thỏ chết, lại thêm cà rốt nước tiến vào, bốc lên tới hết sức tốn sức, tiểu đào tiên trái cây cũng là nhãn hiệu lớn."

Giang Lâm nói xong, hướng đi phòng bếp.

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ liền là một đám Thỏ Tử Tinh làm, còn ưa thích làm tao kỹ thuật, thỉnh thoảng đem một chút cà rốt nước thêm vào, ảnh hưởng cảm giác, hướng Đại Bạch Thỏ tập đoàn khiếu nại qua nhiều lần, vẫn là làm không biết mệt thêm mấy cái đi vào.

Giang Nhã Nhã không thích ăn cà rốt, đặc biệt là ăn kẹo sữa thời điểm.

"Ca ca, ta lúc nào có thể ra đi làm a?" Giang Nhã Nhã ăn kẹo sữa, hỏi: "Ta muốn đi Đại Bạch Thỏ tập đoàn làm việc."

"Người ta Đại Bạch Thỏ tập đoàn chỉ lấy con thỏ, lo lắng bí phương bị đánh cắp." Giang Lâm tại phòng bếp trả lời: "Đến mức đi làm sự tình, muốn mười sáu tuổi mới được, ngươi phải cố gắng tu luyện, tương lai ngươi muốn về dị giới."

"Mười sáu tuổi a, ta đã 14 tuổi, ca ca, có thể hay không mang ta đi ngươi đi làm địa phương, ta trước tìm hiểu một chút, làm việc là dạng gì?" Giang Nhã Nhã nhai lấy kẹo sữa, tiến vào phòng bếp.

"Cái này. . ." Giang Lâm có chút lưỡng lự, nếu là bình thường còn tốt, hiện tại nhà hàng tới hai cái không bình thường gia hỏa, lo lắng bị làm hư.

Sợ nhất là, Giang Nhã Nhã cái gì đều không để ý, trực tiếp nhào vào đi ăn, vậy hắn cho Lý Du Nhàn làm cả một đời công đều trả không nổi.

"Ca ca, Nhã Nhã van ngươi, Nhã Nhã nhất định sẽ nghe lời." Giang Nhã Nhã lôi kéo góc áo của hắn, đáng thương cầu khẩn nói: "Ta nhất định nghe lời, ta còn chưa có đi ngươi đi làm địa phương nhìn qua đây."

Giang Lâm nghiêng đầu nhìn xem nàng, manh manh mắt to, có chút chịu không được: "Vậy liền dẫn ngươi đi một lần  bất quá, ngươi nhất định phải nghe lời, không cho phép loạn ăn cái gì, bằng không thì, ca ca liền không cần ngươi nữa."

"Cảm ơn ca ca, ca ca tốt nhất rồi." Giang Nhã Nhã cao hứng nhảy mấy lần, mũi giật giật: "Ca ca có chút không giống."

"Đừng có đoán mò, mau đi ra, đồ ăn lập tức liền tốt." Giang Lâm điểm một cái Giang Nhã Nhã cái trán, đưa nàng đưa ra ngoài, không giống nhau, là bởi vì chính mình trong cơ thể khí không có rồi hả?

Rất nhanh, xào hai cái món ăn, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút: "Ngươi ăn nhiều một chút."

"Ca ca ăn nhiều một chút." Giang Nhã Nhã vội vàng vì hắn gắp thức ăn: "Ca ca mỗi ngày kiếm tiền khổ cực như vậy, nên ăn nhiều một chút, đã ăn xong, Nhã Nhã rửa chén, ca ca sớm nghỉ ngơi một chút."

"Ta tại nhà hàng nếm qua." Giang Lâm cười cười, nói: "Nhà hàng nuôi cơm, ngươi biết."

"Cái kia Nhã Nhã liền không khách khí." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông ra ăn, ăn như hổ đói đem hai mâm đồ ăn ăn hết tất cả, đĩa so mặt còn làm sạch.

Giang Lâm không biết Giang Nhã Nhã bụng nhỏ có nhiều có thể ăn, qua nhiều năm như vậy, cũng chưa ăn no bụng qua, đi theo chính mình, xác thực đáng thương điểm.

Mặc dù tại cùng Bắc Hoang người trao đổi thời điểm, Giang Nhã Nhã nói chính mình nịnh nọt nàng, nhưng trong hiện thực rõ ràng không phải, hắn làm đồ ăn, Nhã Nhã rửa chén, theo nàng tám tuổi năm đó cứ như vậy, một mực chưa từng thay đổi, cái kia hoàn toàn là mặt mũi thoại.

Tắm rửa một cái, nằm ở trên giường, Giang Lâm nhắm mắt lại, hắn lần nữa nhìn thấy nội tạng của chính mình, mạch máu, máu thịt, thân thể mỗi một tấc máu thịt, mỗi một cái vị trí, đều hiện ra trong đầu.

Một sợi chân khí ở trong người vận chuyển, thỉnh thoảng chui vào máu thịt bên trong, có lúc trực tiếp tiến vào nội tạng của hắn bên trong, hắn chỉ có thể khống chế chân khí đi nơi nào, nên như thế nào vận chuyển, không rõ ràng, không có tu luyện công pháp.

Một bên chơi lấy chân khí, một bên điều chuyển động thân thể, hắn phát hiện, chính mình có thể khống chế thân thể mỗi một cái vị trí, thậm chí có thể làm cho trái tim ngưng đập, lại không ảnh hưởng chính mình sinh mệnh.

Chính mình có hay không có thể đi diễn tử thi?

Kẹt kẹt

Cửa phòng khe khẽ mở ra, một đôi tay đáp ở trên người hắn, Giang Lâm không có mở mắt, mở ra cảm ứng linh khí năng lực, bốn phía linh khí đang chấn động, Giang Nhã Nhã thanh âm truyền đến: "Các ngươi mau ra đây, ta tồn tại ở ca ca trong cơ thể khí không có."

"Tam tiểu thư, mất liền mất thôi, ngươi lại cho hắn chuyển chút." Bắc Hoang người thanh âm.

Giang Lâm trong lòng xiết chặt, lại tới? Nên không sẽ đem mình hạn chế lại a?

"Đừng loạn chuyển, Tam tiểu thư, đối với. . . #@. . . Lập tức bắt đầu, ngươi trước nghe một chút. . .  có lẽ có thu hoạch." Một thanh âm truyền đến.

"Được a." Giang Nhã Nhã lúc này mới buông lỏng tay.

Giang Lâm cũng nhẹ nhàng thở ra  bất quá, đến cùng đồ vật gì lập tức bắt đầu?

"Các ngươi trò chuyện cái gì đâu? Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ tới." Lục Thiên Tù thanh âm vang lên.

Một mảnh yên lặng.

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương, gặp qua chư vị." Tuyết Phi Dương thanh âm vang lên.

"Nghe qua Phiếu Miểu phong uy danh, Tuyết công tử tốt, tại hạ Nam Hoang Liễu Thanh Dương."

"Tại hạ Tây hoang Viêm Vô Quân."

"Bắc Hoang Giang Nhã Nhã."

"Nam Hoang. . ."

Một mảng lớn giới thiệu âm thanh, Giang Lâm yên lặng nghe, những người này không phải Bắc Hoang? Nam bắc tây, đây là cái gì thế giới? Có hay không Đông Hoang?

"Vừa rồi chư vị đều đang nói chuyện gì đâu?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Nhã Nhã ca ca, thế mà luyện không ra chân khí, chúng ta đều đang nghi ngờ chuyện này." Viêm Vô Quân nói ra.

"Luyện không ra chân khí? Tại linh khí thức tỉnh thời đại, làm sao có thể có người luyện không ra chân khí? Linh khí thức tỉnh thế nhưng là không có phế vật cách nói." Tuyết Phi Dương kinh ngạc nói.

"Chúng ta cũng đang nghi ngờ việc này." Liễu Thanh Dương nói.

"Có lẽ, Nhã Nhã ca ca, chính là vì đánh vỡ không có khả năng? Dùng tự thân chứng minh, linh khí thức tỉnh thời đại cũng là có phế vật." Lục Thiên Tù thanh âm thăm thẳm vang lên.

Giang Lâm: ". . ."

Ta tồn tại, chính là vì chứng minh có phế vật tồn tại? Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó cho lão tử chờ lấy!

"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù!" Giang Nhã Nhã thanh âm vang lên, thấu xương băng hàn: "Ngươi nhất định phải chết, lão tử ngươi cũng không giữ được ngươi!"

"Ba. . . Nhã Nhã không nên tức giận, không nên tức giận, cùng này hai đồ đần giận làm gì, . . . Lập tức đến." Liễu Thanh Dương đám người liền vội vàng khuyên nhủ.

"Chư vị yên tĩnh, kế tiếp là Địa Cầu. . . $. . . #. . ."

ps: tao: làm rối loạn một cách khác người mới lạ..

---

Chương 6:: Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

Chương 6:: Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ

"Chư vị yên tĩnh, kế tiếp là Địa Cầu. . . $. . . #. . ."

Một đạo thanh âm ôn hòa truyền đến, toàn trường an tĩnh lại  chờ về sau đạo thanh âm này tiếp tục.

"Địa Cầu linh khí thức tỉnh một ngàn năm, thức tỉnh nhiều loại. . . Nói, Võ đạo cùng chúng ta Bát Hoang giới không sai biệt lắm, mà Tiên đạo, Quỷ đạo, lại là cùng chúng ta phát triển khác biệt."

"Đây đối với chúng ta Bát Hoang giới, cũng có cực lớn xúc tiến tác dụng, chỉ là Tiên đạo đường là tại gian nan, liền xem như chúng ta Bát Hoang giới, cũng khó có thể. . . Kết Anh sau này %@."

"Nhưng mặc kệ là Võ đạo, Tiên đạo, Ma đạo, Quỷ đạo, hết thảy cơ sở, đều là một đầu, linh khí!"

Bát Hoang giới sao? Ngoại trừ nam bắc tây, còn có ngũ hoang? Này dị giới lớn bao nhiêu? Giang Lâm trong lòng kinh nghi.

"Theo đám võ giả ban đầu. . . Đều cần linh khí, chúng ta Bát Hoang giới nghiên cứu. . . Nhiều năm như vậy, tu luyện bất quá chỉ là đem linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, như thế nào đi dùng."

"Địa Cầu hiện tại ở vào linh khí thức tỉnh thời kì, một ngàn năm. . . Ở vào hấp thu lực trình độ, còn không có người đi nghiên cứu chân chính. . .  cho nên đối với linh khí vận dụng, chỉ có thể coi là thô thiển."

"Nhưng có một loại người, các ngươi nhất định phải chú ý, Thể Võ giả, người Địa Cầu gọi là Cổ Võ, một mực kéo dài đến nay, còn chưa hoàn toàn biến mất nhất mạch."

Thể Võ? Cổ Võ? Giang Lâm yên lặng nghe, liền là có nhiều chỗ nghe không hiểu, tương đối khó chịu, chính mình nhất định phải nhanh lên học hết dị giới ngôn ngữ.

"Xin hỏi đại nhân, này Thể Võ giả, có gì kỳ lạ?" Tuyết Phi Dương lên tiếng hỏi.

"Thể Võ giả, ban đầu không đáng giá nhắc tới, đơn giản là, Địa Cầu. . . Bọn hắn đặt ở thân thể. . . Phía trên, lại dựa vào chân khí gia trì, như luyện đến cực hạn, tay không bác Long cũng là có khả năng." Đại nhân trầm giọng nói.

"Hiện tại thế nào?" Mọi người hỏi.

"Tay xé Tiên Thiên." Đại nhân ngưng trọng nói.

"Tiên Thiên mà thôi, này cũng không sao, chúng ta Bát Hoang giới, có thể tay xé Đại Tông Sư đều không ít." Lục Thiên Tù không quan tâm chân chính.

"Xác thực không tính là gì, nhưng các ngươi quên một điểm, Địa Cầu linh khí thức tỉnh mới một ngàn năm, như bọn hắn thật mượn nhờ lịch sử. . .  chuyên công Thể Võ giả nhất mạch, chắc chắn bay vọt, ở thời đại này bay lên." Đại nhân trầm trọng nói.

"Liền xem như có. . .  lúc trước dù sao cũng là mạt pháp thời đại, mà lại thời gian qua đi nhiều năm như vậy, ai nào biết lúc trước nào là. . .  nào là. . . Lại còn để lại nhiều ít?" Liễu Thanh Dương hỏi.

"Cái này muốn xem chính bọn hắn đi nhận biết, Địa Cầu Võ đạo, . . . khai phá đã có hiệu quả, linh khí vận dụng, còn tại cấp thấp giai đoạn, hiện tại đối cho các ngươi tới nói, nguy hiểm không lớn."

"Hiện tại phân tích một chút thể. . . Cùng. . . Linh, thể. . . Ở chỗ kỹ xảo phát lực, một chút đặc thù kỹ xảo phát lực  có thể bộc phát ra lực lượng cực mạnh, mà này chút kỹ xảo phát lực, bắt nguồn từ đối thân thể chưởng khống, đối thân thể các bộ vị tích chứa lực lượng điều động. . ."

Giang Lâm nghe đến đó, đau đầu muốn nứt, trước mắt linh khí tất cả đều tiêu tán, đã đến giờ, tính toán đã qua một giờ.

Mặc dù rất nhiều nghe không hiểu, nhưng hắn không sai biệt lắm có thể đoán được, bọn hắn tại theo Võ đạo, Tiên đạo bắt đầu, mãi cho đến Yêu đạo, Quỷ đạo, Ma đạo, phân tích đủ loại tu luyện đường dài ngắn chỗ, bây giờ đang ở giai đoạn gì, đều hiểu rõ rõ ràng.

Nhìn một chút trong cơ thể, cái kia tia chân khí cũng mất, vừa rồi nghe lén thời điểm, chân khí cũng chống đỡ một thoáng, mặc dù rất ngắn, nhưng cũng chứng minh, chân khí có khả năng kéo dài hắn thức tỉnh loại cảm ứng năng lực này.

Giang Lâm nghe không được, mà nói chuyện vẫn còn tiếp tục.

"Ca ca của ta luyện không ra chân khí, này là nguyên nhân gì?" Giang Nhã Nhã lên tiếng hỏi.

"Luyện không ra chân khí?" Đại nhân thanh âm tràn ngập kinh ngạc.

"Đúng, linh khí thức tỉnh thời đại, vô phương luyện được chân khí, ta vì hắn tẩy thân mười một năm, cũng không có luyện được." Giang Nhã Nhã nói.

"Mười một năm vô phương luyện được? Điều đó không có khả năng! Liền xem như không có linh khí mạt pháp thời đại, nếu có người dùng chân khí tẩy thân mười một năm, cũng có thể luyện được chân khí tới." Đại nhân khó có thể tin nói.

"Thật là luyện không ra, ngươi cũng không biết sao?" Giang Nhã Nhã tràn đầy thất vọng nói.

"Có khả năng, ca ca ngươi là thật phế đi, phá vỡ linh khí thức tỉnh thiết luật, xưa nay chưa từng có." Đại nhân yên lặng một lát, nói.

"Khả năng, chính là vì đánh vỡ linh khí thức tỉnh không phế vật mà thành." Lục Thiên Tù nói.

"Tuyên cổ không thấy a." Tuyết Phi Dương thở dài, còn có này loại phá kỷ lục, linh khí thức tỉnh thời đại đều luyện không ra chân khí, hắn lần thứ nhất gặp phải.

"Lục Thiên Tù, đừng để ta gặp ngươi." Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, tâm tình cực độ khó chịu.

"Ta chỉ là tổng kết một thoáng." Lục Thiên Tù thanh âm hết sức uể oải: "Ta không phải cố ý."

"Ngủ ngủ." Viêm Vô Quân thanh âm truyền đến, đem lần này phân tích kéo xuống màn che: "Một tháng sau, phân tích gặp lại."

Giang Nhã Nhã ngơ ngác nhìn Giang Lâm, tâm tình cực độ cô đơn, thu tay, quay người rời đi.

Cửa phòng đóng lại, không bao lâu, nằm Giang Lâm, mở hai mắt ra, mặc dù đau đầu, nhưng hắn còn không thể ngủ, hắn còn muốn lấy vừa mới nghe được.

"Kỹ xảo phát lực, chính là là đối với thân thể điều động?"

Giang Lâm từ trên giường ngồi dậy, hắn mặc dù không có cụ thể phương pháp, nhưng hắn có thể điều động toàn thân, đối với thân thể hoàn mỹ chưởng khống, hoàn toàn có khả năng tự mình tìm tòi!

"Đối với Cổ Võ, ta cũng không rõ ràng, không biết có hữu dụng hay không, thử trước một chút xem?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, nhớ lại thể kỹ trí nhớ:

"Nhớ kỹ không nhiều, nhưng một chút bắt chước thú loại quyền pháp, chính mình cũng có chút ấn tượng, mặc dù trở lại như cũ đi ra không có khả năng, nhưng cũng dùng nhờ vào đó lục lọi ra nào có ích, có ích lấy hắn tinh túy, vô dụng liền bỏ qua."

Giang Lâm khoa tay một thoáng tư thế, đầu tiên là Kim kê độc lập, lại là hổ hình, thân thể cơ bắp, xương cốt động tác, từng cái hiển hiện trong đầu, hắn cảm nhận được rõ ràng, chính mình lực lượng bị dẫn động đứng lên, dần dần mạnh mẽ.

"Có ích, chỉ cần ta nhớ kỹ như thế nào động, không cần bày ra tư thế cũng được."

Giang Lâm trong lòng xúc động, hắn đối với thân thể hoàn mỹ chưởng khống, thân hình bất động, cũng có thể điều động mỗi một cái vị trí, chỉ cần biết rằng phương pháp, không bày ra tư thế, một dạng có khả năng phát lực.

Theo hắn không ngừng nếm thử, đối với lực hút phát lực nắm giữ càng ngày càng nhiều, một đêm thời gian trôi qua, hắn gần như điều động bắp thịt toàn thân cùng xương cốt, mặc dù bản thân lực lượng không có tăng phúc nhiều ít, nhưng lực lượng trong cơ thể, lại có thể bạo phát đi ra.

"Ừm, trước rời giường đi làm, thừa dịp Nhã Nhã không có thức dậy, trước một bước rời đi." Giang Lâm tiến đến đánh răng rửa mặt.

Sau khi hết bận, chuẩn bị ra cửa, trên ghế sa lon, Giang Nhã Nhã bắt chéo hai chân, nhìn xem hắn: "Xú ca ca, ta năm giờ liền rời giường, liền biết ngươi sẽ không gọi ta."

"Khục, được a, cùng đi, thật không nghĩ tới, chăn mền tinh thế mà không có làm khó ngươi." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói.

"Ta thế nhưng là Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, chuyên ăn yêu tinh."

"Cho nên, ngươi đem chăn mền ăn?"

"Nhanh lên á." Giang Nhã Nhã lườm hắn một cái, thúc giục nói.

Giang Lâm khóa chặt cửa, nắm Giang Nhã Nhã rời đi, đường lên mua bánh bao bánh quẩy, một bên ăn, một bên đi tới Du Nhàn nhà hàng.

Du Nhàn nhà hàng cổng, một tên thanh niên nam tử tầm mắt u buồn, đời này không luyến biểu lộ, sau một khắc, vừa giống như là phê thuốc kích thích một dạng, nhìn chằm chằm đằng trước đi tới một nam một nữ, bước nhanh tới.

"Ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, Lục Thiên Tù, tiểu cô nương, nhìn ngươi vóc dáng rất khá, có thể nhập ta hậu cung."

"Thanh Thanh thảo nguyên, Lục Thiên Tù?" Giang Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lạnh lẻo lạnh thấu xương..

---

Chương 7:: Ta còn chưa đủ có tiền sao

Chương 7:: Ta còn chưa đủ có tiền sao

"Ngươi nghe qua ta?" Lục Thiên Tù hơi hơi kinh ngạc, chợt ngạo nghễ ngang đầu: "Không sai, ta nhà có đại thảo nguyên, chính là chúa tể một phương, lúc trước tung hoành thiên hạ, khó tìm địch. . . A. . ."

Phanh

Một con nắm tay nhỏ, hung hăng đánh vào Lục Thiên Tù bụng dưới, Giang Lâm đều còn chưa kịp thấy rõ, Lục Thiên Tù trực tiếp bay ra ngoài.

Này Bản Thể xuyên đại lão, có phải hay không quá yếu? Giang Lâm kinh ngạc.

"Ta mới chưa từng nghe qua ngươi, chẳng qua là cảm thấy ngươi cần ăn đòn." Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng Lục Thiên Tù: "Ngươi nhất định phải chết."

Giang Lâm: ". . ."

Thành công làm một tay chết tử tế, đánh hắn, dùng hết lực đánh, ta tuyệt đối không ngăn!

"Tiểu cô nương, dừng tay, ta không có đắc tội ngươi, ta không thu ngươi vào hậu cung, lời nói mới rồi, đều là nói bậy." Lục Thiên Tù kêu thảm nói.

"Không có đắc tội ta?" Giang Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nắm chặt Lục Thiên Tù lỗ tai, gằn từng chữ nói: "Ta gọi, Giang - Nhã - Nhã!"

"Cái gì?" Lục Thiên Tù một mặt mộng bức, cả kinh kêu lên: "Giang Lâm liền là cái kia luyện không ra chân khí phế vật?"

Phanh

Giang Nhã Nhã một tay án lấy Lục Thiên Tù đầu, mặt đất cũng nứt ra.

"Thật thảm." Giang Lâm không đành lòng vặn vẹo uốn éo đầu.

"Giang Lâm, cứu ta, cứu ta." Lục Thiên Tù kêu thảm nói, ra sức hướng Giang Lâm bò đi, thế nhưng là Giang Nhã Nhã lực lượng rõ ràng rất mạnh, trực tiếp kéo lấy hắn hướng một bên đi đến.

"Nhã Nhã, không muốn bạo lực nha." Giang Lâm mỉm cười đi tới: "Hắn là nhà hàng đồng sự, các ngươi có phải hay không có hiểu lầm gì đó?"

"Hiểu lầm, thật chính là hiểu lầm." Lục Thiên Tù liền vội xin tha nói.

"Ca ca, hắn nói. . ." Giang Nhã Nhã không tiếp tục đánh, nhưng vẫn là án lấy Lục Thiên Tù, không cho hắn đứng lên.

"Nữ hài tử không thể bạo lực như vậy, muốn thục nữ." Giang Lâm sờ lấy Nhã Nhã đầu, xem trên mặt đất Lục Thiên Tù, cười nói: "Đánh nhau loại chuyện này, nam hài tử tới là được rồi, Nhã Nhã ngươi giúp ta đè lại, đi chết đi khốn nạn!"

Dám nói ta phế vật, đánh không chết ngươi!

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Lục Thiên Tù hết sức muốn phản kháng, nhưng Giang Nhã Nhã tay, lại là như vạn quân sơn nhạc  mặc cho hắn dùng lực như thế nào, cũng không cách nào động đậy, chỉ có thể bị án lấy chùy.

Nửa giờ sau, Giang Lâm một mặt sảng khoái thối lui, Giang Nhã Nhã đứng ở bên cạnh hắn, trên mặt đất Lục Thiên Tù đang ở run rẩy, rất là thê lương.

"Người nào dám can đảm đến Du Nhàn nhà hàng gây rối?" Tuyết Phi Dương bước nhanh đi ra, một bộ khí thế hung hăng bộ dáng, nhìn một chút trên mặt đất Lục Thiên Tù, lại nhìn một chút Giang Lâm, chắp tay nói: "Giang Lâm, ngươi có trông thấy đánh người người sao?"

"Không có, ta vừa tới." Giang Lâm nói.

"Vậy quên đi, coi như hắn chạy nhanh." Tuyết Phi Dương trầm ngâm dưới, liếc mắt Lục Thiên Tù, quay người tiến vào nhà hàng.

"Hắn vừa rồi tại trong cửa nhìn hồi lâu." Giang Nhã Nhã thầm nói.

"Ngươi nhìn lầm." Giang Lâm mỉm cười nói, nắm Nhã Nhã tiến vào nhà hàng.

"Tuyết Phi Dương, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta." Lục Thiên Tù bi phẫn nói, một mực nhìn lén, cũng không biết ra đến giúp đỡ, tiếp lấy tức giận nói: "Nếu không phải ta xuyên qua tới, thực lực đại tổn, thương thế chưa hồi phục, sao lại bại vào một tiểu nha đầu."

"Phải không?" Giang Nhã Nhã dừng lại thân thể, mắt lạnh nhìn Lục Thiên Tù.

Rầm

Hung hăng nuốt nước miếng một cái, Lục Thiên Tù ngửa đầu nhìn lên trời: "Không nói gì, không nói gì."

"Ai nha, đây là nhà ai tiểu cô nương, thật đẹp a, tới căn đại bạch thỏ kẹo que." Quầy hàng chỗ Lý Du Nhàn, đang nhàn nhã thưởng thức trà, vừa thấy được Giang Nhã Nhã, trong nháy mắt bắn lên, không biết từ chỗ nào móc ra một cây kẹo que tới.

"Ngây thơ." Giang Nhã Nhã liếc mắt kẹo que, hừ nhẹ một cây, duỗi ra ngón tay: "Ta muốn hai. . . Không đúng, ta trước đếm xem, ta muốn bao nhiêu."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi có thể trở về hay không, đem ngươi chắc chắn học tốt được lại ra ngoài?

"Ta này có một cây lớn kẹo que, một cân kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, ngươi muốn loại nào?" Lý Du Nhàn lại móc ra một phần kẹo tới.

"Đại thúc

Ta đã không phải là tiểu hài tử." Giang Nhã Nhã khinh bỉ nhìn xem Lý Du Nhàn, tay nhỏ tốc độ cao túm lấy tất cả kẹo: "Đại nhân, toàn đều muốn!"

"Khục, Nhã Nhã, đây là ông chủ, không thể loạn ăn cái gì." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ông chủ, đây là Giang Nhã Nhã, muội muội ta."

"Ngươi muội muội?" Lý Du Nhàn một mặt kinh ngạc, ngay sau đó nhìn về phía Giang Nhã Nhã: "Tiểu cô nương, có thể hay không nắm kẹo trả lại cho ta? Bên ngoài còn có thật nhiều tiểu cô nương không có kẹo ăn. . ."

"Không trả." Giang Lâm quả quyết lôi kéo Nhã Nhã rời đi, lão bản này, quá không đáng tin cậy.

Lục Thiên Tù đi rửa mặt, thu thập một chút, chỉ là trên mặt sưng rõ ràng tạm thời vô phương tiêu trừ, Lý Du Nhàn còn tại đau lòng chính mình bánh kẹo, Tuyết Phi Dương chuyên nghiệp làm việc.

Không bao lâu, khách nhân tới, một vị ăn mặc võ sĩ phục nữ tử, vừa vào cửa, liền bị Tuyết Phi Dương cái kia tuấn mỹ đến nữ nhân ghen ghét khuôn mặt hấp dẫn, còn chưa đáp lời, Lục Thiên Tù nhanh chóng chạy tới: "Tiểu thư, ăn chút gì?"

"Tùy tiện tới hai cái thức ăn cầm tay đi." Võ sĩ phục nữ tử nói ra.

"Được rồi, còn thất thần làm gì, làm đồ ăn đi a." Lục Thiên Tù quay người hướng về phía Tuyết Phi Dương quát lớn.

Tuyết Phi Dương giơ tay lên một cái, nhìn xem tấm kia mặt sưng, được rồi, nhịn được.

Giang Lâm phát hiện mình tạm thời không có chuyện làm, giúp đỡ Nhã Nhã lột bánh kẹo, đồng thời ở trong người, điều động thân thể của mình, đêm qua thí nghiệm không ít động tác, kỹ xảo phát lực, hắn hiện tại muốn đem hết thảy kỹ xảo phát lực liên hệ tới.

Nếu như có thể đồng thời bùng nổ này chút kỹ xảo phát lực, lực lượng của mình liền có thể toàn bộ bạo phát đi ra, hẳn là có thể xông Tu Luyện tháp.

Nhã Nhã thuận theo mà ngồi xuống ăn bánh kẹo, thỉnh thoảng đối nữ khách nhân người món ăn nuốt nước miếng, không có nhào tới cướp ăn, ranh giới cuối cùng vẫn phải có.

Ba

"Bệnh tâm thần!"

Một đạo thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, nữ khách nhân xoay người rời đi, lưu lại mờ mịt bụm mặt Lục Thiên Tù.

"Tình huống như thế nào?" Giang Lâm kinh ngạc, làm sao bị đánh rồi?

"Hắn cảm giác đối phương rất xinh đẹp, tại bắt chuyện." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Bắt chuyện liền bắt chuyện, làm sao chịu bàn tay? Chẳng lẽ Lục Thiên Tù bản ý là lục thiếu ăn đòn?" Giang Lâm ngạc nhiên nghi ngờ mà nói, này rất có thể.

"Hắn muốn đuổi theo đối phương, tự báo tiền lương 50 khoản tiền lớn." Tuyết Phi Dương lãnh khốc chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Đây là tự bạo a? Các ngươi cũng không biết ra ngoài hỏi thăm một chút, 50 Linh điểm tính là gì?

"Vì cái gì? Vì cái gì trong video, kia cái gì Vương gia thiếu gia, liền có thể có mỹ nữ, ta tiền lương đều năm mươi, còn tìm không thấy?" Lục Thiên Tù một mặt mê mang, hoài nghi nhân sinh.

"Có lẽ, là ngươi tiền lương nhiều lắm, cái kia nữ cảm thấy không xứng với ngươi." Giang Lâm bụm mặt, hết sức không đành lòng vạch trần hắn.

"Tiểu Lâm lời này có đạo lý, ông chủ ta nghĩ sâu tính kỹ về sau, quyết định suy nghĩ cho ngươi, liền. . ." Lý Du Nhàn theo quầy hàng đứng lên.

"Khục." Giang Lâm kịch liệt ho khan, quá mức, quá mức a ông chủ, đều năm mươi, còn chụp một năm tiền lương, ngươi còn dự định hướng xuống hàng? Mặc dù là dị giới tới, nhưng cũng không thể đen như vậy a.

"Muốn tìm bạn gái, phải có phương pháp chính xác." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, quyết định chỉ điểm một chút cái tên này.

"Ngươi có biện pháp?" Lục Thiên Tù hai mắt phát sáng, vội vàng đi tới, một mặt hào sảng nói: "Dạy ta, ta nguyện ý đem một năm sau tháng thứ nhất tiền lương, phân ngươi một nửa!"

25, ngươi còn là chính mình giữ đi, còn mẹ nó một năm sau, trời mới biết ngươi một năm này, sẽ bị khấu trừ bao nhiêu.

"Chúng ta đến một bên đi đàm." Giang Lâm lôi kéo Lục Thiên Tù, đi ra nhà hàng bên ngoài, thấp giọng nói: "Ngươi thật sự là dị giới xuyên tới, có hay không bí tịch võ công?"

"Võ công bí tịch gì? Ta nghĩ không ra." Lục Thiên Tù một mặt mờ mịt.

"Không cần giả bộ, Nhã Nhã thực lực ta rõ ràng, nếu là ngươi không có bản sự, hiện tại liền là thi thể, vừa rồi có thể chịu không ít đánh, ngươi cũng không có thương, chỉ là sưng lên." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi mong muốn bí tịch võ công?" Lục Thiên Tù không giả, nghi hoặc nói: "Ngươi trực tiếp tìm Nhã Nhã muốn, không thì có rồi hả?"

"Ngươi liền nói có hay không, có cho hay không a?"

Giang Lâm không muốn tìm Nhã Nhã muốn, bởi vì Giang Nhã Nhã võ công, tu luyện về sau, sẽ bị nàng tuỳ tiện phát hiện, nếu là lúc trước không có gì, nhưng có thể nghe được bọn hắn trao đổi về sau, hắn liền không muốn học, về sau không tiện.

"Luyện thể có một bản, không phải ta nói ngươi, ngươi quá phế đi, luyện không ra chân khí, lại muốn nhiều bí tịch cũng vô dụng." Lục Thiên Tù lắc đầu nói.

"Đem luyện thể võ kỹ cho ta, ta cho ngươi biết, Vương gia vị kia là làm sao tán gái." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Được." Lục Thiên Tù không do dự, đem luyện thể võ kỹ giao cho Giang Lâm, mong đợi nói: "Làm sao tán gái?"

"Một câu, vô cùng có tiền, bỏ được dùng tiền, cám ơn ngươi võ kỹ." Giang Lâm quay người rời đi.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta còn chưa đủ có tiền sao?.

---

Chương 8:: Tu Luyện tháp

Chương 8:: Tu Luyện tháp

Đối với Lục Thiên Tù có tiền hay không vấn đề này, Giang Lâm tạm thời không có ý định nói cho hắn biết, hiện tại muốn nghiên cứu vừa tới tay võ kỹ.

Toái Bia thủ, tu luyện tới viên mãn, vỡ bia nứt đá, nhưng cần phải mượn dược tề, ngâm hai tay.

Giang Lâm không lấy được dược tề, hắn cũng không cần, hắn chủ yếu là nghĩ nghiên cứu này Toái Bia thủ kỹ xảo phát lực, thông qua, phần eo, cánh tay tới phát lực, đem một chút phát lực điểm liên tiếp.

"Phần eo, cánh tay liên hệ tới, ta đối với thân thể chưởng khống có thể xưng hoàn mỹ  có thể điều động toàn thân máu thịt xương cốt  có thể nếm thử, điều động toàn bộ thân thể?"

Giang Lâm cảm thấy ý nghĩ này có thể được, tại Nhã Nhã trước mặt ngồi xuống, âm thầm nếm thử đồng thời điều động toàn thân, đem hết thảy kỹ xảo phát lực liên hệ tới.

Nhã Nhã ăn bánh kẹo, Tuyết Phi Dương tại chào hỏi khách khứa, Lục Thiên Tù còn đang suy nghĩ, mình rốt cuộc có tính không kẻ có tiền.

Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, uống trà lấy tiền, lân cận giữa trưa, khách nhân tương đối nhiều, Giang Lâm tạm thời từ bỏ nếm thử, bắt đầu công việc lu bù lên.

"Các ngươi hai cái, tay chân lanh lẹ điểm, ta này đều nhanh không buông được." Trong phòng bếp, đầu trọc đầu bếp quát lớn Lục Thiên Tù hai người.

Giang Lâm bưng món ăn rời đi, tên trọc đầu này đầu bếp, Lý Du Nhàn chiêu, cũng là dị giới xuyên tới, giống như là cái gì Đại Huyền giới cự phách, tên là Vũ Năng, nếu không phải lúc trước kém chút chết đói, xin Lý Du Nhàn thu lưu, hắn thật đúng là tin là cái cự phách.

Nhà hàng ngoại trừ giữa trưa cùng chạng vạng tối tương đối bận rộn bên ngoài, thời gian còn lại rất nhẹ nhàng.

Giữa trưa cùng chạng vạng tối, Nhã Nhã ăn đều rất ít, cực kỳ gắng sức kiềm chế lấy chính mình, Lý Du Nhàn mặc dù keo kiệt, nhưng người bình thường lượng cơm ăn, đây là bỏ được.

Tan tầm về nhà, Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi mua món ăn, bởi vì Nhã Nhã còn chưa ăn no, hôm qua mua bánh kẹo, cũng bị ăn sạch, Giang Lâm câu kia không thể một ngày ăn xong, rõ ràng bị nàng bỏ qua.

"Lục Thiên Tù, cùng còn lại người xuyên việt không giống nhau, nên giống như ngươi a?" Giang Lâm hỏi.

"Ca ca vì cái gì hỏi như vậy?" Giang Nhã Nhã thân thể dừng một chút, trong mắt thâm tàng một tia cảnh giác.

"Hôm qua lĩnh thẻ căn cước thời điểm, gặp qua hắn, hắn nói trên người của ta có cùng hắn một cái thế giới khí tức, cũng là Bắc Hoang Thực Yêu quốc? Mà lại, lời ngày hôm nay, ta đều nghe thấy được, xuyên qua tới, người bị thương nặng?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là cùng ta đến từ một cái thế giới  bất quá, ca ca đừng nói ra nha." Giang Nhã Nhã khẩn cầu mà nhìn xem hắn.

"Dĩ nhiên, ca ca làm sao sẽ nói ra đâu? Chỉ là, ca ca rất tò mò, Lục Thiên Tù bị cái gì thương, nghiêm trọng đến mức nào." Giang Lâm nói.

Hắn hiện tại sẽ không nói ra đi, nghe lén nói chuyện về sau, biết đám này dị giới rất nhiều người, cứ như vậy nói ra, hoàn toàn là tại đánh rắn động cỏ, mà lại, hắn còn không có thăm dò dị giới thực lực.

"Nhã Nhã không biết bị cái gì thương, nghiêm trọng trình độ, hắn hiện tại phải cùng chân khí sơ kỳ không sai biệt lắm." Giang Nhã Nhã sờ lên cằm, nói ra.

"Toàn thịnh thời kỳ, mạnh bao nhiêu? Bao lâu có thể khôi phục? Ngươi có thể hay không đánh qua? Ca ca lo lắng bị khi dễ." Giang Lâm một mặt sầu lo chân chính.

"Ca ca yên tâm, hắn dám khi dễ ngươi, ta liền giết chết hắn." Giang Nhã Nhã hung ác mà nói, dừng một chút, lại nói: "Toàn thịnh thời kỳ, Nhã Nhã cũng không biết mạnh bao nhiêu, nhìn không ra, đến mức khôi phục, dưới tình huống bình thường, không có mấy tháng vô phương khôi phục, trừ phi có thượng hạng linh dược."

"Ừm, không nói, tranh thủ thời gian mua thức ăn, muội muội của ta khẳng định đói bụng lắm." Giang Lâm cười nói, Lục Thiên Tù đã yếu như vậy rồi? Tương lai của mình, liền tại gia hỏa này trên thân.

Con đường tu luyện, một khi luyện được chân khí, liền có thể nói là chân khí sơ kỳ, Giang Lâm hiện tại mặc dù chỉ có một tia chân khí, nhưng cũng tính.

Hắn suy nghĩ lấy, đêm nay đi một chuyến Tu Luyện tháp, lần đầu xông qua Tu Luyện tháp, căn cứ đánh giá, đạt được một chút Linh điểm ban thưởng, nếu là đánh giá đủ cao, còn có chân khí tâm pháp, cùng với còn lại ban thưởng.

Mua xong món ăn cùng bánh kẹo, mang theo Giang Nhã Nhã về nhà, tốc độ cao xào xong món ăn.

"Nhã Nhã, ta có chút sự tình đi ra ngoài một chuyến, chính ngươi ăn, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn nha." Giang Lâm nói.

"Có chuyện gì a, Nhã Nhã cũng có thể giúp một tay.

" Giang Nhã Nhã vừa ăn món ăn, vừa nói.

"Một chút chuyện nhỏ, một người bạn tìm ca ca làm ít chuyện, Nhã Nhã ở nhà ngoan ngoãn đợi liền tốt." Giang Lâm mỉm cười nói: "Đại khái phải rất muộn mới có thể trở về, Nhã Nhã mệt nhọc liền nghỉ ngơi trước."

"Được a  bất quá, Nhã Nhã muốn ăn đêm." Giang Nhã Nhã ngoài miệng không ngừng, ăn như hổ đói chân chính.

"Không có vấn đề, trở về thời điểm, ca ca mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm cười cười, đứng dậy đi gian phòng cầm cái bao, bên trong là một cái hắc bào.

Rời nhà, Giang Lâm tại một chỗ không người nơi hẻo lánh, thay đổi áo bào đen, lại đi một cửa tiệm mua một bộ Hầu Tử mặt nạ mang lên, lúc này mới đi tới Tu Luyện tháp.

Tu Luyện tháp, ở vào Giang Thành trung tâm, chín tầng kim tháp, khoảng cách Minh Nguyệt cư xá không xa.

Một tòa chín tầng kim tháp, kim cửa tháp trước, dòng người chen chúc, lui tới, đều là võ giả.

Giang Lâm đi vào kim tháp, trực tiếp đi tới quầy hàng, nơi này hắn trước kia đã tới, bất quá đều là đến xem, hiện tại, đổi hắn vượt quan.

Mong muốn xông Tu Luyện tháp, trước ghi danh tin tức, không cần thực tên chế, cũng có thể lấy một cái danh hiệu.

"Chân khí sơ kỳ, chưa từng xông qua Tu Luyện tháp, danh hiệu, không nghĩ ra được." Giang Lâm đăng ký tốt tin tức, đưa cho nhân viên công tác.

Nhân viên công tác: ". . ."

Ngươi có phải hay không quá tùy tiện, không nghĩ ra được liền dùng không nghĩ ra được?

"Ta có thể bắt đầu chưa?" Giang Lâm hỏi.

"Đây là ngươi vượt quan bảng hiệu, ngươi đi đi." Nhân viên công tác đưa cho hắn một khối tấm bảng gỗ, khiến cho hắn rời đi, cái này đời hào quá tùy ý.

"Mau nhìn, Trương Lệ tới, nghe nói nàng muốn xung kích tầng thứ ba." Một vị võ giả lên tiếng kinh hô.

"Vương đại thiếu, lại cho nàng thay mới trang bị?" Có võ giả hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

"Rất có thể, hôm qua Trương Lệ thế nhưng là quét mới ghi chép, mười phút đồng hồ xông qua luyện thể một tầng, một giờ xông qua chân khí tầng hai, nếu không phải muốn tiết kiệm khí lực xông tầng hai, nghe nói có thể càng nhanh." Đám võ giả nói ra.

Giang Lâm liếc qua, Lục Thiên Tù trong miệng phong yêu mảnh mông, đúng là Trương Lệ, giờ phút này Trương Lệ nghểnh đầu, trên mặt không che giấu được nụ cười, thoạt nhìn rất được lợi người chung quanh kinh ngạc tán thán.

Nhìn nhìn mình tấm bảng gỗ, phía trên có cái năm chữ, đây là số năm môn, mỗi một tầng có mười cánh cửa, đánh dấu lấy khác biệt dãy số.

Giang Lâm đi vào số năm trước cửa, có gác cổng kiểm tra bảng hiệu, xác định không có vấn đề, lúc này mới mở cửa, thả hắn đi vào.

Xuyên qua môn hộ, bên trong là một đầu hành lang, 50 mét, phần cuối là thông hướng tầng hai cầu thang, linh khí nồng nặc đập vào mặt, hô hít một hơi, đều để hắn cảm giác được chân khí trong cơ thể tại nhảy nhót.

Bá

Sau một khắc, chung quanh hư không gợn sóng, một đạo phai mờ năng lượng bóng người xuất hiện ở trước mặt hắn, không hề có điềm báo trước, trực tiếp chụp về phía hắn thiên linh.

Toái Bia thủ!

Giang Lâm đã sớm chuẩn bị, một chưởng trực tiếp đánh ra, trước mắt năng lượng bóng người trực tiếp nổ tung, hắn cũng bước ra một bước, trước phương, xuất hiện lần nữa một đạo năng lượng bóng người, so với trước ngưng tụ một điểm, cũng càng mạnh một điểm.

Cái này là luyện thể một tầng khảo nghiệm, 50 mét, theo tiến lên, năng lượng bóng người hội dần dần tăng cường.

Toái Bia thủ, vỡ bia nứt đá, mặc dù vừa học được, nhưng có thể điều động toàn thân, hoàn mỹ chưởng khống thân thể, này loại luyện thể võ kỹ  có thể nói trực tiếp viên mãn trạng thái.

Một chưởng hạ xuống, năng lượng bóng người lại lần nữa nổ tung, Giang Lâm lần nữa bước ra một bước, xuất hiện lần nữa bóng người, vẫn như cũ là một chưởng, nhẹ nhõm giải quyết.

Vung lên chưởng, một bên điều chuyển động thân thể còn lại vị trí, đem kỹ xảo phát lực liên tiếp, nhường lực lượng trong cơ thể toàn bộ phát huy ra..

---

Chương 9:: Đây là, luyện võ?

Chương 9:: Đây là, luyện võ?

Theo bàn tay lên xuống, từng đạo bóng người không ngừng nổ tung, 50 mét khoảng cách đang nhanh chóng rút ngắn, không mấy phút nữa, Giang Lâm đã đi hơn phân nửa.

Toái Bia thủ uy lực, cũng càng ngày càng mạnh, kỹ xảo phát lực dần dần liên tiếp, trong cơ thể cơ bắp đang nhảy nhót, xương cốt tại rung động, tiếp theo chưởng, không khí nổ vang.

Oanh

Khí bạo tiếng truyền đến, không khí nổ tung, mạnh mẽ chưởng phong quét, năng lượng bóng người còn chưa thành hình, trực tiếp nổ tung, tiêu tán hết sạch.

"Toàn bộ lực lượng bùng nổ Toái Bia thủ, uy lực này, không biết có thể hay không cùng chân khí va chạm?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, tốc độ tăng tốc, hắn muốn đi tầng hai nhìn một chút.

Nếu như mình có thể xông đến tầng hai một nửa, đối mặt Lục Thiên Tù, liền xem như ổn.

Toàn bộ kỹ xảo phát lực liên tiếp, Giang Lâm phát hiện, chính mình thân thể, mỗi một tấc máu thịt, xương cốt đều đang rung động, tuôn ra một cỗ lực lượng cường đại, trước mắt năng lượng bóng người, biến không chịu nổi một kích.

Phanh phanh. . .

Một đường quét ngang, mặc kệ là cỡ nào ngưng tụ bóng người, cũng đỡ không nổi một chưởng, rất nhanh, Giang Lâm đi vào cầu thang, tầng hai cửa vào, trực tiếp bước lên.

Ông

Trên cầu thang phương, vách tường lấp lánh, một đoạn con số hiển hiện, 8p50s!

"Thật muốn cảm tạ Nhã Nhã, mười một năm qua tẩy thân, thân thể của ta mạnh, rõ ràng vượt qua luyện Thể Võ giả." Giang Lâm trong lòng nói.

Mà bên ngoài, kim tháp trong đại sảnh, trên màn hình, một đoạn tin tức truyền ra: "8p50s, xông qua Tu Luyện tháp một tầng, quét mới ghi chép."

"Đây cũng là ai? Chẳng lẽ là Trương Lệ cầm lấy trang bị mới chuẩn bị, lại quét mới ghi chép?" Đám võ giả kinh ngạc nhìn màn ảnh.

"Đây là một điểm mặt cũng không cần a, liền xem như lại phá ghi chép, thì phải làm thế nào đây, cậy vào ngoại vật, Nhân các cũng sẽ không thu." Đám võ giả ước ao ghen tị nói.

"Nàng cao hứng liền tốt, cái nào Thiên Vương đại thiếu không cần nàng nữa, liền sẽ không như thế đắc ý." Một tên nữ võ giả chua xót mười phần chân chính.

Trương Lệ đã bắt đầu vượt quan, căn bản không biết bên ngoài xảy ra chuyện gì.

Giang Lâm đã đạt tới tầng thứ hai, tại trên cầu thang nghỉ ngơi một hồi, tầng hai cũng không giống như một tầng một dạng, đây đã là chân khí kỳ, bắt đầu vận dụng chân khí.

Tầng hai là một vùng không gian  đồng dạng là xa năm mươi mét, phần cuối trưng bày bốn tôn người trưởng thành lớn nhỏ khôi lỗi, trấn thủ lấy lầu ba cầu thang cửa vào.

Giang Lâm bước vào tầng hai, phai mờ năng lượng bóng người lần nữa xuất hiện, vẫn như cũ là một chưởng, lại là toàn lực một chưởng.

Phanh

Song chưởng va chạm, một nguồn sức mạnh không yếu truyền đến, Giang Lâm thân thể run rẩy, không có lui ra phía sau, trước mắt năng lượng bóng người tiêu tán.

"Lực lượng này, nếu là mạnh hơn, chính mình một chưởng sợ là không giải quyết được." Giang Lâm nhíu nhíu mày, tiếp tục đi về phía trước.

Lần nữa một chưởng, Giang Lâm lui nửa bước, năng lượng bóng người tiêu tán.

Tiếp theo chưởng, lui một bước.

Lại một chưởng, lui ba bước, bóng người chưa tán, nhưng cũng trong suốt cơ hồ nhìn không thấy, mỏng manh vô cùng.

. . .

Liên tục bảy tám chưởng, Giang Lâm bước chân rốt cục đã ngừng lại, trước mắt một đạo ngưng tụ thân ảnh, trong lòng bàn tay nồng đậm khí lưu cuồn cuộn, bao vây lấy bàn tay, ngăn trở hắn con đường phía trước.

"Toái Bia thủ." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, toàn thân cơ bắp xương cốt đều đang nhảy nhót, toàn bộ lực lượng quy về một chưởng.

Năng lượng bóng người đồng dạng một chưởng, nồng đậm khí lưu đang cuộn trào.

Oanh

Không khí tóe bạo, cuồn cuộn chân khí kịch liệt gợn sóng, điểm điểm vết máu chảy xuôi, Giang Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể nhanh chóng lùi về phía sau.

Giang Lâm lui lại, năng lượng bóng người cũng không có đuổi theo, đứng ở tại chỗ.

"Lần sau lại đến." Giang Lâm nhìn một chút tay phải, thương thế không nặng, mình bây giờ chỉ có một tia chân khí, còn không hiểu vận dụng, có thể xử lý bảy tám đạo, đã là cực hạn.

Đường cũ trở về, xông qua được sẽ không lại xuất hiện năng lượng bóng người ngăn cản.

Theo số năm phòng đi ra, Giang Lâm trực tiếp đi tới quầy hàng, quầy hàng chỗ so sánh thanh nhàn, hắn tuyển một người dáng dấp thanh tú nữ nhân viên công tác: "Số năm phòng, lần đầu xông qua có ban thưởng."

"Số năm phòng?" Thanh tú muội tử xem xét một phen

Tầm mắt lớn trừng: "Ngươi xác định, ngươi là lần đầu xông Tu Luyện tháp, không có mượn nhờ bảo vật cái gì?"

"Xác định, ngươi muốn như thế nào nghiệm chứng? Ta không muốn lưu lại tin tức." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này đơn giản, ngươi nắm cái này." Thanh tú muội tử xuất ra một cái đen kịt gậy gỗ kiểu dáng dụng cụ, đưa cho Giang Lâm: "Phàm là tiến vào vượt quan qua, đều sẽ bị Tu Luyện tháp ghi chép khí tức."

Giang Lâm nắm đen kịt gậy gỗ, sáng lên một đạo hào quang nhỏ yếu: "Đây là ý gì?"

"Ngươi vừa rồi vượt quan, ghi chép lại, vượt quan số lần càng nhiều, quang mang này càng sáng, ta bên này hội biểu hiện số lần." Thanh tú muội tử nói.

"Cho ban thưởng đi." Giang Lâm nói.

"Ta nhìn xem ngươi vượt quan ghi chép." Thanh tú muội tử vội vàng xem xét, liền kinh ngạc: "8p50s? Vừa rồi ghi chép là ngươi phá?"

"Ừm." Giang Lâm nói.

"Ngươi này trực tiếp phá Trương Lệ ghi chép." Thanh tú muội tử khiếp sợ nói.

"Ngươi chỉ phải trả tiền, còn có ban thưởng là được, nghe nói có chân khí tâm pháp?" Giang Lâm mong đợi nói.

"Căn cứ ngươi ghi chép, 2000 Linh điểm, chân khí tâm pháp, có thể được một bản hạ phẩm, còn có, tu luyện thất tu luyện một giờ." Thanh tú muội tử nói.

"Nhanh chuyển khoản, chân khí tâm pháp cho ta, tu luyện thất lập tức mang ta đi." Giang Lâm vừa tối chuồn đi lấy ra chính mình Linh điểm thẻ.

"Chính ngươi chọn một bản, Huyền Khí chân kinh, Bồi Nguyên công, Thiên Nguyên quyết, này ba bộ đều là hạ phẩm, trong đó Huyền Khí chân kinh, là Võ đạo tâm pháp, mặt khác hai quyển là Tiên đạo." Thanh tú muội tử nói.

"Huyền Khí chân kinh." Giang Lâm không do dự, mặc dù nghĩ ngự kiếm phi hành, đứng ở hàng sau phát ra, nhưng mình hội chính là kỹ xảo phát lực, tuyển Tiên đạo, khả năng liền bỏ phế, Võ đạo đối với mình càng đáng tin cậy, lại nói, về sau cũng có thể chuyển tu.

Thanh tú muội tử trực tiếp đem Huyền Khí chân kinh tồn tiến vào điện thoại di động của hắn, bắt đầu thẩm tra tu luyện thất: "Ngươi vận khí không tệ, vừa vặn có người dùng xong, không cần xếp hàng."

Tu Luyện tháp tu luyện thất, đều sắp đặt tụ tập linh khí trận pháp, linh khí so bên ngoài nồng đậm mấy lần có thừa, cơ hồ ngưng tụ thành sương mù.

Giang Lâm tiến vào trong phòng tu luyện, linh khí nồng nặc, mắt trần cơ hồ có thể trông thấy.

"Có chân khí tâm pháp, chính mình năng lực cảm ứng, có thể dùng được hay không?" Giang Lâm trong lòng suy tư, năng lực cảm ứng  có thể cảm ứng rõ ràng đến linh khí, hoàn toàn có khả năng thử một chút.

Nói làm liền làm, Giang Lâm học thuộc lòng công pháp, mở ra năng lực cảm ứng, quanh thân ba mét cảnh tượng biến hóa, vô hình vô chất linh khí xuất hiện, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chuẩn bị tu luyện Huyền Khí chân kinh, một màn quỷ dị xuất hiện. . .

Một bóng người, tại quanh thân đằng chuyển na di, nhanh như quỷ mị, trong lòng bàn tay khí lưu phun trào, quấy chung quanh linh khí, dùng một loại đặc thù phương thức gợn sóng.

"Đây là, luyện võ?" Giang Lâm giật mình, sau đó, học được lại nói, sau đó đang suy nghĩ!

. . .

Tu Luyện tháp phòng khách, phong yêu mảnh mông Trương Lệ, khuôn mặt hàm sát: "Ai phá ta ghi chép?"

"Cái này, đối phương không muốn tiết lộ cá nhân tin tức." Thanh tú muội tử một mặt khó xử chân chính.

"Ngươi hẳn phải biết, bạn trai ta là Vương Thiên Tài." Trương Lệ bất mãn nói: "Mau nói, đối phương là ai, có phải hay không dùng bảo vật phá?"

"Không có, đối phương chỉ bằng vào thực lực, quét ngang qua, không tin chính ngươi xem video, ẩn giấu đi diện mạo." Thanh tú muội tử tốc độ cao điều ra video, cho Trương Lệ xem.

"Thực lực?" Trương Lệ hơi hơi giật mình, nhìn xem video, ngưng trọng nói: "Hắn đăng ký tên đâu?"

"Không nghĩ ra được." Thanh tú muội tử nói.

"Không nghĩ ra được? Ngươi là thế nào làm công tác, người lợi hại như vậy, ngươi không nhớ rõ? Hồi trở lại ta một câu không nghĩ ra được?" Trương Lệ thoáng có chút nộ khí.

"Hắn đăng ký danh hiệu, liền là nghĩ không ra tới." Thanh tú muội tử trợn trắng mắt, đem tin tức đưa cho hắn.

Trương Lệ: ". . ."

Tùy tiện như vậy danh hiệu, ngươi là thế nào đồng ý khiến cho hắn đăng ký?.

---

Chương 10:: Đối A, muốn không nổi.

Chương 10:: Đối A, muốn không nổi.

Trong phòng tu luyện, Giang Lâm vận chuyển Huyền Khí chân kinh, thân hình xê dịch chuyển động, bộ pháp quỷ dị, mặc dù làm không được giống như quỷ mị, nhưng cũng so bình thường tăng tốc không ít.

Huyền Khí chân kinh vận chuyển, Giang Lâm một bên đạp chuyển bộ pháp, một bên bắt chước chưởng lực.

"Đáng tiếc, không có hành công con đường." Giang Lâm khẽ nhíu mày, này chỉ có chiêu thức, nhưng không có hành công con đường.

Nhíu mày suy tư một lát, Giang Lâm cảm ứng đến sóng linh khí, trong óc quầng sáng lóe lên, này sóng linh khí kịch liệt hơn, cùng Nhã Nhã bọn hắn trao đổi lúc hoàn toàn không giống.

"Chân khí có thể thôi động linh khí, đến mức thể phách lực lượng, chính mình toàn lực đập nện không khí, cũng chỉ là nhường linh khí hỗn loạn, chỉ có chân khí mới có thể tiếp xúc linh khí, tạo thành ảnh hưởng, chính mình có hay không có thể dùng chân khí thử một chút?"

Giang Lâm suy tư, trong cơ thể một tia chân khí bay ra, tiếp xúc trước người đoàn kia gợn sóng linh khí.

Ông

Đầu óc một trận vù vù, Giang Lâm giống như mở ra thế giới mới cửa chính một dạng, trong óc hiện ra một đạo kỳ diệu hình vẽ, gợn sóng linh khí chỗ sâu, một đạo linh khí đang du động, giống như trên cơ thể người bên trong vận chuyển, mà lại đang không ngừng biến động.

Một giây sau, đồ án biến mất, chân khí trong cơ thể hắn cũng tiêu hao hầu như không còn.

"Này sẽ không phải là hành công con đường a?" Giang Lâm nhớ lại trong đầu kỳ diệu hình vẽ, trí nhớ rất sâu sắc.

"Trước luyện chân khí lại nói." Giang Lâm kiềm chế xúc động, vận chuyển Huyền Khí chân kinh, bắt đầu tu luyện chân khí.

Nếu chân khí có ích, cái kia phải cố gắng tăng lên chân khí.

Linh khí nồng nặc tràn vào trong cơ thể, Giang Lâm siêu cường năng lực cảm ứng, không chỉ đối với mình thân thể, đối với chân khí, cũng chưởng khống rất hoàn mỹ.

Huyền Khí chân kinh tốc độ cao vận chuyển, mặc dù chỉ là hạ phẩm võ công, nhưng nơi này linh khí quá nồng nặc, tu luyện, hiệu quả rất rõ ràng.

Một tia chân khí khôi phục nhanh chóng, Giang Lâm không có vội vã sử dụng, tiếp tục tu luyện.

Ước chừng qua hơn nửa giờ, chân khí trong cơ thể đã có đũa một nửa to.

"Lần này thử lại lần nữa." Giang Lâm cảm ứng lực lượng dưới, bốn phía linh khí lại lần nữa hiển hiện, chỉ là lần này, sóng linh khí trình độ giảm bớt.

Chân khí chia làm mười phần, đi vào trước hai phần, kỳ diệu hình vẽ xuất hiện lần nữa, chỉ là, lại mơ hồ, có địa phương càng là mơ hồ thấy không rõ, hình vẽ so với trước cũng nhỏ hơn một nửa.

Giang Lâm quả quyết phân ra năm phần, xem xét này kỳ diệu hình vẽ, lại dùng còn lại năm phần, xem xét dưới chân, vẫn như cũ là một bộ kỳ diệu đồ án, chỉ là cùng bức đồ án kia khác biệt.

Còn có một chỗ sóng linh khí, là chính hắn tu luyện lưu lại hình ảnh, cái này không cần xem xét.

"Đáng chết, đầu lại đau." Giang Lâm xoa mi tâm, dùng một lát năng lực này, liền sẽ đau đầu, mà lại, chỉ dựa vào thân thể, nhiều nhất chỉ có thể tiếp tục một giờ, còn cần thời gian rất lâu mới có thể khôi phục.

Hắn tính một cái, một ngày đại khái có thể sử dụng hai lần, không sai biệt lắm mười hai giờ một lần.

Còn có chính là, này năng lực cảm ứng, chỉ đối với linh khí có ích, đối với cơ thể người, ngoại trừ có thể giúp hắn hoàn mỹ chưởng khống thân thể cùng chân khí bên ngoài, đối với người khác vô dụng.

Chân khí rất nhanh liền không có, Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, một giờ còn thừa lại vài phút, không thể lãng phí, tranh thủ thời gian khôi phục một chút.

Huyền khí chân khí tốc độ cao vận chuyển, mấy phút, rõ ràng không đủ hắn khôi phục, chỉ là khôi phục lại một phần ba.

Rời đi tu luyện thất, Giang Lâm ra Tu Luyện tháp, đã rất muộn, còn muốn cho Nhã Nhã mua mì xào, lần này thu hoạch hết sức phong phú, kiếm lời 2000, công pháp cũng đã nhận được, chân khí tăng lên, còn có nhìn trộm đến kỳ diệu hình vẽ, nếu là không sai, võ kỹ cũng thỏa.

Trong màn đêm Giang Thành, không hề tăm tối, sáng ngời linh khí đèn chiếu rọi, tản ra sáng ngời hào quang.

Giang Lâm đi trên đường, đằng trước liền là bán mì xào tiểu thương giờ rồi.

"Tiểu huynh đệ, xin chờ một chút." Một đạo yểu điệu thân ảnh từ tiền phương đi tới, ngăn trở đường đi.

"Phong yêu mảnh mông?" Giang Lâm vô ý thức thốt ra.

"Ngươi nói cái gì?" Người tới vẻ mặt lập tức khó coi.

"Khục, nói sai, không biết ngươi tìm ta chuyện gì? Đã trễ thế như vậy, không cần bồi Vương gia thiếu gia?" Giang Lâm ho nhẹ một tiếng

Nói, người tới chính là Trương Lệ, đều do Lục Thiên Tù, hắn đối phong yêu mảnh mông đều có khắc sâu ấn tượng.

"Ta tìm ngươi đến, thử một chút thực lực của ngươi." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, trực tiếp ra tay, một chưởng chém thẳng vào Giang Lâm, không có sử dụng chân khí.

"Ta không hứng thú cùng ngươi động thủ." Giang Lâm nghiêng người né tránh một chưởng, bước chân liền lùi lại.

"Ngươi là không dám? Phá ta ghi chép, còn giấu cái gì, nhường ta nhìn ngươi là ai." Trương Lệ khẽ quát một tiếng, thủ thế nhất chuyển, hướng Giang Lâm trên mặt cỗ chộp tới.

"Ngươi có phải bị bệnh hay không? Lần sau ta không phá." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, vô ý thức bước ra một bước, chân khí trong cơ thể rót vào hai chân, dùng hình dạng xoắn ốc vận chuyển, thân thể quỷ dị tránh đi Trương Lệ, vây quanh Trương Lệ đằng sau.

"Còn tránh." Trương Lệ hừ lạnh một tiếng, thân thể chuyển động, cầm lấy Giang Lâm bả vai, đã thấy Giang Lâm thân hình chớp động, một bước đi vào nàng nghiêng người.

"Vận dụng chân khí?" Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, trong lòng bàn tay chân khí cuồn cuộn, nồng đậm khí lưu chấn động.

"Hà tất dồn ép không tha?" Giang Lâm trong lòng phát khổ, tốc độ cao chuyển nhích người, trốn tránh Trương Lệ công kích, chính mình chân khí rất ít, chống đỡ không được bao lâu a.

Trương Lệ xuất liên tục mấy chưởng, liền Giang Lâm góc áo đều không sờ đến, trong lòng khiếp sợ, tiếp lấy ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng: "Ngươi đây là huyền môn thất bộ?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi biết? Đây có phải hay không là thật trùng hợp, ta vừa học trộm, liền bị người bắt tại chỗ rồi?

"Ngươi là Vương Thiên Tài, ngươi luôn miệng nói, ta ghi chép hội vĩnh viễn tiếp tục giữ vững, kết quả ngươi ngày thứ hai, liền che giấu tung tích phá mất." Trương Lệ một mặt bi thương mà nhìn xem hắn.

"Cái kia, ngươi nhận lầm người." Giang Lâm thoáng có chút chột dạ, chính mình học trộm, là Vương Thiên Tài võ công?

"Nhận lầm người? Còn giả bộ, ngươi liền muốn trêu đùa ta." Trương Lệ ủy khuất chân chính.

"Không có trêu đùa."

"Không có trêu đùa? Ngươi muốn đi, vậy sao ngươi không chạy?" Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó có thể nói, ta đến học điểm này sao? Cận thân bộ pháp ta sẽ, nhưng chạy trốn, ta không có học được a.

"Bị ta khám phá, tháo mặt nạ xuống đi." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ngươi thật nhận lầm người." Giang Lâm lau mồ hôi: "Ngươi bây giờ đi về, Vương Thiên Tài hiện đang đi ngủ."

"Nhận lầm người? Vậy sao ngươi hội huyền môn thất bộ?" Trương Lệ không tin nói, tiếp lấy vẻ mặt lạnh xuống: "Ngươi có phải hay không nghĩ sau lưng ta, đi thông đồng mặc khác nữ nhân?"

"Ta đi mua mì xào." Giang Lâm lười nhác cùng nàng dây dưa, Nhã Nhã đoán chừng đói bụng lắm.

"Mua mì xào?" Trương Lệ ngẩn người, nhìn xem Giang Lâm rời đi, do dự một chút, đi theo.

Giang Lâm mua phần mì xào, dẫn theo chuẩn bị rời đi, Trương Lệ bước nhanh đi theo.

Đi vài bước, Giang Lâm ngừng, ven đường trong bụi cỏ, hai đạo ngồi xếp bằng bóng người, hấp dẫn chú ý của hắn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, này hai hàng làm sao tại đây?

"Lòng yên tĩnh tự nhiên no bụng." Tuyết Phi Dương từ từ nhắm hai mắt, khốc khốc nói.

"Dùng trời làm chăn, dùng đất làm giường, quen thuộc." Lục Thiên Tù bình tĩnh chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Khó cho các ngươi, không có địa phương ngủ, ban đêm không có đồ ăn đêm.

"Ngươi đang nhìn cái gì?" Trương Lệ theo sau, theo ánh mắt của hắn nhìn lại, nhìn thấy hai người, liền bị Tuyết Phi Dương kinh đến: "Trên đời lại có như thế bình nữ nhân?"

Tuyết Phi Dương hai mắt xoạt mở ra: "Ta là nam."

"Ngươi là. . . Phong yêu mảnh mông?" Lục Thiên Tù mở mắt nhìn thấy Trương Lệ, phủi đất một thoáng, một tay chống đỡ đầu, một tay chỉ mình, nằm trên mặt đất: "Ngươi tốt, xin hỏi đây là ngươi làm rớt bạn trai sao?"

Giang Lâm: ". . ."

Trương Lệ: ". . .".

---

Chương 11:: Ta không phải yêu tiền người

Chương 11:: Ta không phải yêu tiền người

"Cút!" Trương Lệ khinh thường nói, chỉ Giang Lâm: "Ta cho ngươi biết, bạn trai ta liền ở bên cạnh, Vương Thiên Tài!"

"Khục, chớ nói lung tung, ngươi nhận lầm người, cáo từ." Giang Lâm thanh âm có chút to khoẻ, để tránh bị hai người này nhận ra, hô hấp đều yếu không ít.

"Ai, ngươi đừng đi a." Trương Lệ liền vội vàng kêu lên.

"Đã ngươi nói ta là bạn trai ngươi, vậy ngươi liền nghe lời về nhà." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, dẫn theo mì xào vội vàng rời đi.

"Ngươi dừng lại. . ."

"Phong yêu mảnh mông, nếu bạn trai ngươi không cần ngươi nữa, ngươi trên mặt đất còn có người bạn trai." Lục Thiên Tù ngăn trở con đường phía trước, đầy cõi lòng mong đợi nói.

"Mặt đều bị ngươi mất hết." Tuyết Phi Dương khinh bỉ nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Ngươi biết cái gì, ngươi là một thớt ngựa hoang, ta nhà có thảo nguyên, tuyệt phối." Lục Thiên Tù nghiêm túc nói.

"Ta mẹ nó chém chết ngươi!" Trương Lệ mặt đen thui, tay khẽ vẫy, lớn chừng bàn tay trường kiếm xuất hiện, lớn lên theo gió, trong nháy mắt hóa thành một thanh cự kiếm, chém về phía Lục Thiên Tù.

"Có lời thật tốt nói. . ."

Giang Lâm quay đầu nhìn thoáng qua, tăng tốc bước chân chạy trốn, Lục Thiên Tù thực lực cũng không tệ lắm, mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng Trương Lệ thực lực cũng mạnh không đi nơi nào, cộng thêm bên người còn có Tuyết Phi Dương, không cần lo lắng sinh mệnh an toàn.

Ân, cũng là phải cám ơn hắn, hỗ trợ ngăn cản cái phiền toái này.

Đem áo bào đen cùng mặt nạ thay đổi ném đi, Giang Lâm dẫn theo mì xào tiến vào cư xá.

"Ta không thể ngủ, ta không thể ngủ, mì xào lập tức đến, lập tức tới ngay."

Mở cửa phòng, Nhã Nhã ngồi ở trên ghế sa lon, hai cánh tay chống đỡ mí mắt, tự lẩm bẩm.

"Mì xào có khả năng ngày mai ăn, thân thể quan trọng." Giang Lâm đem mì xào thả ở trước mặt nàng, dở khóc dở cười nói.

"Không, trên đời chỉ có ca ca và mỹ thực không thể cô phụ, đi ngủ cái gì, lại không muốn tiền, mỹ thực muốn." Giang Nhã Nhã vội vàng mở ra mì xào, ăn như hổ đói chân chính.

"Vậy ngươi ăn rồi ngủ, ca ca về phòng trước nghỉ ngơi, ngày mai còn phải đi làm." Giang Lâm nói, hắn hiện tại đầu còn đau.

"Ca ca nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai Nhã Nhã cùng ca ca vừa đi làm." Giang Nhã Nhã nói.

Giang Lâm không nói gì, trở về phòng đi ngủ.

Về đến phòng, Giang Lâm trong đầu hồi ức kỳ diệu hình vẽ, càng sâu hạ trí nhớ, lúc này mới nghỉ ngơi.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lâm rời giường rửa mặt, Nhã Nhã cũng rời giường.

"Nhã Nhã, chăn mền tinh có phải là thật hay không bị ngươi ăn?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Ngươi cùng ta đi làm, không phải nhất thời hưng khởi?"

Hắn coi là Nhã Nhã tối hôm qua buồn ngủ, hôm nay dậy không nổi, trước kia đều là không nguyện ý dậy sớm, cũng không nguyện ý ra cửa, trong ngày thường liền là ở nhà làm việc nhà, này đột nhiên chuyển biến, thực sự khiến cho hắn kinh ngạc.

Có thể nói, Giang Nhã Nhã một mình ra cư xá, đi ra ba dặm đường, liền có lạc đường khả năng.

"Nhã Nhã cũng muốn hiểu thế giới a." Giang Nhã Nhã trừng mắt nhìn, nói: "Ta cũng có thể giúp ca ca bề bộn."

"Cái kia đi thôi." Giang Lâm lắc đầu, nắm Nhã Nhã ra cửa, mua bữa sáng, thuận tiện mua một chút bánh kẹo, lúc này mới đi làm.

Du Nhàn nhà hàng, Lý Du Nhàn tại cửa ra vào hoạt động thân thể, ngoài miệng còn gọi lấy một hai ba bốn, hai hai ba bốn, cái gì nhảy vọt chuyển động.

"Ông chủ, ngươi lúc nào thì thích thể thao rồi?" Giang Lâm nghi hoặc, lười biếng Lý Du Nhàn cũng bắt đầu vận động, này là linh khí thức tỉnh thời đại không sai, nhưng cũng không phải đổi tính thời đại a.

"Bên trong quá loạn, nhìn không được, đi ra hít thở không khí." Lý Du Nhàn bĩu môi nói: "Nhanh đi làm, thuận tiện an ủi hạ Lục Thiên Tù, linh khí thức tỉnh thời đại, thương thế khép lại rất nhanh, không cần nhìn y sinh."

Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ, đi vào nhà hàng, Lục Thiên Tù mặt mũi bầm dập, ngực còn có hai đạo Kiếm Ngân; Tuyết Phi Dương tầm mắt bao hàm khuất nhục nước mắt, cắn răng nghiến lợi trừng mắt Lục Thiên Tù.

"Các ngươi đây là thế nào? Lục Thiên Tù, ta phát hiện, mặt của ngươi liền không có tiêu qua sưng." Giang Lâm một mặt kinh dị mà nói, Trương Lệ ra tay ác như vậy? Các ngươi hai cái dị giới người, có phải hay không quá phế đi điểm?

"Chuyện cũ đừng muốn nhắc lại.

" Tuyết Phi Dương da mặt run rẩy, nghiêng đầu đi.

"Giang Lâm, có thể hay không mượn ít tiền, ta đi xem y sinh?" Lục Thiên Tù tội nghiệp mà nhìn xem Giang Lâm.

"Vay tiền a, cái này muốn hỏi Nhã Nhã, tiền của ta, đều là cho Nhã Nhã mua thức ăn." Giang Lâm nói xong, lột một khỏa bánh kẹo, nhét vào Nhã Nhã trong miệng.

Hắn xem như hiểu rõ, Lý Du Nhàn vì sao không tiến vào, không muốn cho mượn tiền!

Lục Thiên Tù nhìn về phía Nhã Nhã, Nhã Nhã khóe miệng câu lên một tia cười lạnh, trong mắt tràn đầy lãnh ý, con hàng này thức thời đổi lời nói: "Ta da dày thịt béo, thương thế tốt nhanh."

"Cũng đã sớm nói nha, linh khí thức tỉnh thời đại, ngươi điểm ấy thương không tính là gì, tranh thủ thời gian làm việc, lập tức khách tới rồi." Lý Du Nhàn nghe nói như thế, đi đến, tiếp tục nhàn nhã uống trà.

"Các ngươi đến cùng gặp chuyện gì?" Giang Lâm tò mò hỏi, thân là đồng sự, nên quan tâm dưới, ngược lại không vay tiền, hắn rất muốn biết, hắn sau khi đi, đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Là huynh đệ, liền không nên hỏi nhiều." Lục Thiên Tù mang theo bi phẫn ngữ khí nói xong, cầm lấy khăn lau lau bàn.

Tuyết Phi Dương một câu không nói, bắt đầu quét rác.

"Mất mặt." Giang Nhã Nhã khinh thường nói câu, Bát Hoang giới mặt, đều bị các ngươi ném xong, xuyên qua, thế mà bị người đánh thành dạng này.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, Giang Nhã Nhã vuốt vuốt điện thoại, xem xét tin tức, thầm nói: "Tu Luyện tháp, Trương Lệ."

"Không muốn đề nữ nhân này." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời kêu lên.

"Các ngươi, sẽ không phải là bị nữ nhân này đánh a?" Giang Nhã Nhã kinh ngạc nói, hết sức khinh bỉ nhìn xem bọn hắn: "Yếu như vậy, sẽ chỉ mượn nhờ ngoại vật nữ nhân, các ngươi thế mà đánh không lại?"

Lục Thiên Tù thở dài: "Ngươi còn nhỏ, không hiểu."

"Này Tu Luyện tháp ghi chép, rất." Giang Nhã Nhã khinh thường nói, tiếp lấy lật xem một cái khác cái tin tức: "8p50s? Đầu này ra dáng."

"Nhã Nhã, ngươi trước kia có thể không chú ý những thứ này." Giang Lâm thản nhiên nói, hắn cảm giác Nhã Nhã biến.

"Thích hợp quan tâm hạ việc lớn nha." Nhã Nhã híp mắt cười nói: "Tu Luyện tháp xông qua liền có tiền, Nhã Nhã có khả năng kiếm tiền, đến lúc đó cho ca ca mua kẹo ăn."

"Tiền? Nhã Nhã, ngươi nhỏ như vậy, sao có thể bị tiền tài mê hoặc hai mắt?" Tuyết Phi Dương nghiêm mặt nói: "Tiền tài chính là vật ngoài thân, xem xem người ta ông chủ, cỡ nào thong dong tự tại, cũng không để ý tiền, cho chúng ta tiền lương đều là 50 khoản tiền lớn."

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã: ". . ."

Bát Hoang giới sợ không phải tới hai cái đầu óc tối dạ!

"Phi Dương nói có đạo lý, sâu ta người lão bản này trái tim." Lý Du Nhàn một mặt tại tán thưởng mà nói: "Nếu không phải ông chủ ta không ham tiền tài, không có kiếm được tiền, bằng không khẳng định cho ngươi thêm tiền lương."

"Ai là ông chủ? Đặt bao hết!" Một đạo giọng nữ truyền đến, một tên yểu điệu nữ tử đi đến, thản nhiên nói: "Bao nhiêu tiền, bao một ngày."

"Là ngươi!" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vẻ mặt toàn cũng thay đổi, thét to: "Ông chủ, tuyệt đối đừng đáp ứng, Trương Lệ, ngươi nghĩ thì hay lắm, lão bản của chúng ta không phải loại kia ái tài tục nhân, không hiểu ý động!"

Trương Lệ!

Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, Trương Lệ truy nơi này?

"Ngươi cũng nghe thấy, ta không phải yêu tiền người." Lý Du Nhàn vuốt vuốt ấm trà, bình tĩnh mà nói: "Trừ phi, rất nhiều tiền."

Bốn người: ". . ."

Nếu như Lý Du Nhàn không ham tiền, vậy khẳng định là quá ít, hai cái này người xuyên việt, tới thời gian quá ngắn, Lý Du Nhàn hội dần dần để bọn hắn nhận thức đến, cái gì là hiện thực..

---

Chương 12:: Ngươi cũng rất mạnh?

Chương 12:: Ngươi cũng rất mạnh?

"Năm ngàn, nếu là có bất luận cái gì hư hao  dựa theo giá thị trường, gấp hai bồi thường." Trương Lệ tay lấy ra thẻ, đặt ở trên quầy.

"Thỉnh ông chủ bóc ra tiệm của ta." Lý Du Nhàn kích động nói, vừa tối chuồn đi quét thẻ, lại cung cung kính kính đem thẻ còn trở về: "Ông chủ, chúng ta này liền rời đi, hôm nay tiệm này về ngươi."

"Hai người bọn họ lưu lại." Trương Lệ chỉ Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương.

"Cái này, bọn hắn còn có thương, nếu là xảy ra chuyện. . ."

Lý Du Nhàn dáng vẻ rất đắn đo.

"Lại xoạt mười vạn, cam đoan bọn hắn bất tử." Trương Lệ lần nữa nói.

"Có khẩu khí là được." Lý Du Nhàn con mắt sáng lên, lần nữa quét thẻ.

"Trương Lệ đúng không?" Giang Nhã Nhã đứng lên, nhìn xem Trương Lệ, khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

"Nhã Nhã." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, bị nàng lấy tay đẩy ra.

"Nhã Nhã, cứu mạng." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đem hi vọng cuối cùng, ký thác vào Nhã Nhã trên thân.

Trương Lệ nhìn xem Nhã Nhã, hơi hơi nhíu mày, nói: "Tiểu muội muội, cho ngươi chuyển 1000, ngươi ngoan ngoãn rời đi, đi mua bánh kẹo."

"Đa tạ tỷ tỷ, tỷ tỷ thật tốt, tỷ tỷ xinh đẹp nhất." Nhã Nhã căng cứng vẻ mặt, trong nháy mắt biến hóa thành hưng phấn, tốc độ cao lấy ra một tấm thẻ, đây là Giang Lâm, chuyển xong sổ sách, thu hồi không ăn xong bánh kẹo, lôi kéo Giang Lâm rời đi: "Ca ca, chúng ta đi mua bánh kẹo."

Giang Lâm: ". . ."

Thật có lỗi, bất lực, Nhã Nhã đều bị thu mua, ta cũng đánh không lại cô gái này, Giang Lâm chỉ có thể quăng đi một cái thương mà không giúp được gì biểu lộ.

"Ông chủ, đầu bếp muốn hay không? Không quan tâm ta cũng kéo đi." Lý Du Nhàn nói.

"Giữ lại làm đồ ăn đi." Trương Lệ ngồi xuống, hai chân chồng lên nhau, chầm chậm nói: "Các ngươi có khả năng đi."

Ba người tốc độ cao ra nhà hàng, Lý Du Nhàn ngăn lại hai người: "Phụ một tay."

"Làm gì?" Giang Lâm nghi hoặc, không phải nên chạy trốn sao?

"Trước nhìn xem, để tránh xảy ra nhân mạng, ta một người, sợ ngăn không được vị kia nữ chủ rạp." Lý Du Nhàn nói.

"Bánh kẹo, rất nhiều bánh kẹo." Giang Nhã Nhã bẻ ngón tay nói.

Bá

Lý Du Nhàn không biết từ chỗ nào móc ra một cây cỡ lớn kẹo que, đưa cho Giang Nhã Nhã: "Đại bạch thỏ bảng hiệu, không có cà rốt nước, cái này như thế nào?"

"Được." Nhã Nhã tốc độ cao tiếp nhận kẹo que, rất dễ dàng liền bị thu mua.

"Đi theo ta." Lý Du Nhàn mang theo bọn hắn đi vào nhà hàng phía sau, nơi này có một khối nắp giếng, mở ra về sau, lộ ra một cái địa đạo: "Dự phòng ngừa vạn nhất, tiệm cơm cháy, bị người làm hỏng cái gì, chuẩn bị tốt con đường."

Giang Lâm không nghĩ tới Lý Du Nhàn còn có này chuẩn bị, đi theo hắn tiến vào mà nói, đắp kín nắp giếng, đi thẳng về phía trước, nơi này nối thẳng quầy hàng.

"Các ngươi hai cái, tối hôm qua nói ta sẽ chỉ dựa vào kiếm, kiếm pháp còn rối tinh rối mù?" Trương Lệ lạnh lùng nhìn xem hai người.

"Không có, ta chỉ nói là ngươi dáng múa rất đẹp, nói ngươi sẽ chỉ dựa vào kiếm là Tuyết Phi Dương." Lục Thiên Tù hết sức không tiết tháo, quả quyết bán đồng đội.

"Ta đó là kiếm pháp, không phải khiêu vũ!" Trương Lệ giận dữ hét.

"Ta nói chính là, ngươi kiếm rất lợi hại." Tuyết Phi Dương yếu ớt chân chính.

"Nửa câu sau, người không được, tại sao không nói?" Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiểu lầm, đều là hiểu lầm." Hai người vội vàng cười làm lành mặt, một điểm cuối cùng khí thế, đều bị mài hết.

"Tối hôm qua sau khi trở về, ta nghĩ sâu tính kỹ, cảm giác được các ngươi nói không sai, hiện tại cho các ngươi một cái cơ hội, dạy ta luyện kiếm." Trương Lệ thản nhiên nói: "Nếu là ta kiếm pháp tiến bộ, thực lực tăng lên, không thể thiếu các ngươi tốt chỗ."

"Ngươi không phải không tin sao?" Tuyết Phi Dương kinh nghi nói.

"Ta hiện tại tin." Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, nói: "Không lâu sau đó, Giang Thành có một trận đoàn đội chiến muốn đánh, phần thưởng đệ nhất hai mươi vạn, luyện khí đan mười khỏa."

"Bao lâu?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Sau mười ngày." Trương Lệ nói.

"Mười ngày, nhường ngươi kiếm pháp bay vọt, cái kia không có khả năng, quá ngắn, nhưng có thể để ngươi tiến bộ, ngươi nếu có thể làm ra một chút chữa thương dược

Để cho chúng ta khôi phục thương thế, này đoàn đội chiến, chúng ta có thể giúp ngươi nắm bắt." Tuyết Phi Dương nói.

Đoàn đội chiến? Chữa thương dược? Nghe lén Giang Lâm trong lòng xiết chặt, nếu là Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương khôi phục, ý nghĩ của mình, sợ là muốn kết thúc.

"Nếu như các ngươi có thể giúp ta đạt được hạng nhất, ta liền cho các ngươi chữa thương dược, trước lúc này, ta như cho, các ngươi chạy làm sao bây giờ?" Trương Lệ cười lạnh nói.

"Thế nhưng là, mười ngày quá ngắn, mà lại dùng thực lực của ngươi, thật sự là có chút. . ."

"Còn nói lão nương món ăn, lão nương chém chết ngươi!" Trương Lệ gầm thét nâng lên cự kiếm, bổ về phía hai người.

"Đừng động thủ, có lời thật tốt nói, ngươi rất mạnh. . . Ti tiện nữ nhân, có bản lĩnh buông kiếm, không cần chân khí." Tuyết Phi Dương nổi giận, nhưng không có trứng dùng, thương thế rất nặng, đánh không lại.

"Ta đều không xen vào, đánh ta làm gì?" Lục Thiên Tù hết sức ủy khuất.

Lục Thiên Tù là Bản Thể xuyên, bị trọng thương, này Tuyết Phi Dương cũng là sao? Giang Lâm suy tư, hai cái đều có tổn thương?

"Đoàn đội chiến?" Nhã Nhã nói thầm lấy, nuốt ngụm nước: "Hai mươi vạn a, cái kia muốn mua nhiều ít bánh kẹo, còn có mười khỏa luyện khí đan, đều là của ta, đều là của ta."

"Đánh nhau, đánh nhau." Lý Du Nhàn một mặt hưng phấn nói, sau đó đem đầu dò xét ra ngoài, lấy ra bút cùng vở, tốc độ cao nhớ kỹ: "Cái bàn hé ra, nghiêm trọng tổn hại, cái ghế. . ."

"Ông chủ, ngươi là vì ghi chép tổn thất?" Giang Lâm hết sức hoài nghi, con hàng này thuần túy là vì ghi chép chính mình tổn thất, mà không phải lo lắng Lục Thiên Tù bọn hắn có chết hay không.

"Ngươi sao có thể nghĩ như vậy ta?" Lý Du Nhàn rất bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ta đây là tại ghi chép chiến đấu thảm liệt, nếu như chết, ta tốt cùng chấp pháp nhân viên lên án mạnh mẽ nàng này việc ác."

Ta tin ngươi tà!

Giang Lâm cảm thấy, Lý Du Nhàn ước gì hai người này chết đi, dạng này có thể tìm Trương Lệ bồi thường tiền.

Bất quá, đả thương cũng tốt, thương càng nghiêm trọng hơn càng tốt, động đều không động đậy tốt nhất.

Trong nhà ăn, đại môn đóng chặt, lốp bốp tiếng không ngừng truyền đến, hai người tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, trong phòng bếp đầu bếp, cự phách Vũ Năng đều không đành lòng, ra đến xem mắt, quả quyết đem cửa phòng bếp khóa trái.

"Thật thảm." Lý Du Nhàn trộm trộm nhìn thoáng qua, không đành lòng nhắm mắt lại, vì bọn họ cầu nguyện.

"Để cho ta nhìn một chút, để cho ta nhìn một chút." Nhã Nhã thúc giục nói.

"Ta cũng nhìn một chút. " Giang Lâm cũng muốn nhìn một chút tình cảnh.

"Ta là ông chủ, ta phải nhớ ghi chép tổn thất, ta xem." Lý Du Nhàn nói.

Ba người tranh đoạt lấy, một cái theo một cái, rất nhanh, không có động tĩnh, Lý Du Nhàn kỳ quái nói: "Tại sao dừng lại?"

"Các ngươi không phải đi rồi sao?" Trương Lệ dẫn theo cự kiếm, xuất hiện tại ba người trước mặt.

"Khụ khụ, ta đây không phải cảm thấy, ông chủ bên người, cần phải có người góp phần trợ uy nha." Lý Du Nhàn cười khan nói.

"Ông chủ, các ngươi nhìn bao lâu?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bi phẫn vạn phần, các ngươi cứ như vậy nhìn lén, thật được chứ?

"Không cần trợ uy." Trương Lệ lạnh lùng nói.

"Chờ một chút, ông chủ, ngươi không phải muốn đệ nhất sao, ta này có người tuyển, có nàng gia nhập, nhất định có thể đệ nhất." Lý Du Nhàn vội vàng nói.

"Ai?" Trương Lệ hiếu kỳ nói: "Hai cái này phế vật cũng không cần nói."

"Nàng, Giang Nhã Nhã." Lý Du Nhàn đưa tay chỉ hướng Nhã Nhã: "Nhã Nhã thực lực rất mạnh, Thiên Tù cùng Phi Dương nói với ta."

"Phải không?" Trương Lệ xem kỹ mà nhìn xem Nhã Nhã, có chút không xác định nói: "Nàng mới bao nhiêu lớn?"

"14 tuổi, đã có thân phận chứng." Giang Nhã Nhã ưỡn ngực nhỏ, tự tin nói: "Ta rất mạnh, không có mười cái. . . Không, rất nhiều bánh kẹo, ban thưởng không về ta, ta là sẽ không đồng ý."

"Nhã Nhã thật vô cùng mạnh." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Lại nói, các ngươi có hay không hỏi qua, ta này cái ý kiến của ca ca?" Giang Lâm bị thương rất nặng, ta mới là Nhã Nhã ca ca, các ngươi liền không tôn trọng hạ ta?

"Ngươi cũng rất mạnh?" Trương Lệ nhìn về phía Giang Lâm.

"Hai mươi tuổi, còn không có bước vào chân khí." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Phế đến loại trình độ này? Thêm kiến thức." Trương Lệ khiếp sợ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Đâm tâm, huynh đệ..

---

Chương 13:: Ta muốn xông mỹ thực hội viên

Chương 13:: Ta muốn xông mỹ thực hội viên

"Đoàn đội chiến, cần năm người tham gia, ta, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Nhã Nhã, hiện tại còn thiếu một người, bạn trai ta Vương Thiên Tài là sẽ không tham dự, hắn là đại gia tử đệ, không xuống tràng."

Trương Lệ thản nhiên nói: "Này đoàn đội chiến, Vương Thiên Tài chỉ cần hạng nhất, ban thưởng có thể cho các ngươi, như là dùng các ngươi, còn phải lại tìm một người."

"Có thể này người đi cái nào tìm?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhíu mày, bọn hắn vừa xuyên tới không lâu, ngoại trừ bữa ăn này sảnh mấy người, liền nhận biết Trương Lệ.

"Nắm ca ca mang lên." Giang Nhã Nhã nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đây là nắm ta bỏ qua rồi? Còn tốt, Nhã Nhã chưa quên ta.

"Nhã Nhã, tạm thời không nói ngươi mạnh không mạnh." Trương Lệ than nhẹ một tiếng, nói: "Này còn có hai cái đầu óc tối dạ, ngươi còn muốn mang Giang Lâm, bởi như vậy, chúng ta đoàn đội sức chiến đấu, chỉ còn lại chúng ta."

Hai cái đầu óc tối dạ, một cái phế vật, này loại đội ngũ, như thế nào mới có thể mang đứng lên? Ta là hướng về phía đệ nhất đi, không là hướng về phía thứ nhất đếm ngược đi.

"Ta mặc kệ, ca ca gia nhập, ta mới có thể gia nhập, bằng không thì ta liền chính mình tổ đội." Giang Nhã Nhã kiên định nói.

"Nhã Nhã, ngươi nếu thật muốn đi, vậy liền đi, không cần phải để ý đến ca ca." Giang Lâm nói, mặc dù hai mươi vạn hết sức mê người, mười khỏa luyện khí đan hết sức khiến cho hắn tâm động, nhưng hắn thực lực là thật không được.

"Không có việc gì, Nhã Nhã có khả năng mang ca ca thắng, ca ca nằm tốt." Giang Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ.

"Nhường ta nhìn ngươi thực lực." Trương Lệ nói.

Phanh

Răng rắc

Giang Nhã Nhã nắm tay nhỏ nắm lên, một quyền đánh vào cự kiếm bên trên, liền, cự kiếm vết rạn giăng đầy, hóa thành từng khối mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

"Lão nương nhị giai đỉnh nhọn pháp khí a." Trương Lệ thét to.

"Ách, ngươi không phải muốn nhìn thực lực của ta sao?" Nhã Nhã một bộ vô tội bộ dáng.

"Vậy ngươi có khả năng đánh Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vì cái gì đối ta kiếm ra tay." Trương Lệ hết sức đau lòng, đem từng khối mảnh vỡ nhặt lên, nói: "Được rồi, thực lực ngươi rất mạnh, cái kia liền mang theo Giang Lâm đi, đến mức này hai hàng, trước luyện xem, không được đổi lại đi."

"Cái này, bọn hắn dù sao cũng là ta trong nhà ăn người, ngươi kéo đi đánh cái gì đoàn đội chiến. . ."

Lý Du Nhàn mở miệng, hắn bén nhạy khứu giác, khiến cho hắn phát giác được, có thể kiếm một đợt.

"Cầm tới thứ nhất, cho ngươi một vạn Linh điểm, lấy không được, ngươi trả cho ta năm vạn, như thế nào?" Trương Lệ nhìn về phía Lý Du Nhàn: "Ngươi người, nếu là chuyện xấu, ngươi cũng phải bồi thường."

"Cho các ngươi thả nửa tháng giả, nửa tháng này, các ngươi không phải Du Nhàn nhà hàng người." Lý Du Nhàn quả quyết đổi lời nói, tốc độ cao móc ra tiểu Bổn Bổn: "Vừa rồi làm hỏng, gấp hai bồi thường."

"Xoạt." Trương Lệ hết sức hào khí.

"Vậy thì là trong truyền thuyết thổ hào a." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thở dài, như thế so sánh, làm mao chính mình tiền lương ít đến thương cảm.

Trương Lệ rõ ràng không có vì bọn hắn giảng giải, 50 tiền lương là nhiều hay ít sự tình, phân phó nói: "Hôm nay cho các ngươi nghỉ, hồi trở lại đi thu thập một chút, ngày mai ở chỗ này tập hợp."

Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi, ân, đi ăn bữa ngon, lấy không ngàn lẻ điểm, không ăn bữa ngon, đều có lỗi với chính mình.

"Đi, chúng ta đi ăn thịt vịt nướng."

"Cảm ơn ca ca  bất quá, Nhã Nhã muốn về nhà." Nhã Nhã thoạt nhìn hết sức không có hào hứng.

"Thế nào?" Giang Lâm kinh ngạc: "Là không thoải mái? Vẫn là không muốn tham gia đoàn đội chiến? Không muốn tham gia coi như xong."

"Không phải, Nhã Nhã muốn về nhà ăn, mua thức ăn, tiết kiệm một chút." Giang Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã hiểu chuyện, vậy liền nhiều mua ít thức ăn, ở nhà xuyến nồi lẩu." Giang Lâm cười nói, mang theo Nhã Nhã đi chợ bán thức ăn mua thức ăn.

Mua xong món ăn về nhà, hai người cùng nhau rửa rau, Nhã Nhã cúi đầu, mấy lần ngẩng đầu, muốn nói cái gì, lại cúi đầu xuống.

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, một khỏa giọt nước theo Nhã Nhã trên mặt rơi xuống, rơi tại món ăn trong chậu, vội vàng ân cần nói: "Tại sao khóc, không muốn đánh đoàn đội chiến, liền không đánh."

"Không phải, ca ca, Nhã Nhã có lỗi với ngươi." Nhã Nhã con mắt đỏ bừng, giống như là làm sai sự tình

Lo lắng bị trừng phạt hài tử, cúi đầu không dám nhìn hắn.

"Nói mò gì, ngươi mỗi ngày đều giúp ca ca làm việc nhà, làm sao lại đối không nổi ca ca." Giang Lâm an ủi: "Đừng nghĩ lung tung."

"Nếu là Nhã Nhã nói cho ca ca, ca ca luyện không ra chân khí, là bởi vì Nhã Nhã đâu?" Giang Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn Giang Lâm: "Nhã Nhã cũng không biết, Thực Yêu quốc tẩy thân chi pháp, là gạt người."

"Gạt người?" Giang Lâm giật mình, cười nói: "Không sao, về sau không giúp ca ca tẩy thân, vậy liền không thành vấn đề, ca ca hội luyện được chân khí."

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, Nhã Nhã này là làm sao mà biết được? Trong nhà ăn Lý Du Nhàn, Lục Thiên Tù, vẫn là Tuyết Phi Dương?

Tại nhà hàng, hắn không dám mở ra năng lực cảm ứng, trời mới biết bên trong có phải là thật hay không có lão quái vật, có thể phế đi Nhã Nhã lưu lại khí, hắn khẳng định không phải là đối thủ, nếu là bị phát hiện, kết quả kia liền không cũng biết.

Vẫn là nói, Nhã Nhã đang cùng dị giới người trao đổi?

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía linh khí rất phẳng chậm, cũng không trao đổi, lại vội vàng đóng cửa, có lẽ, tại trong nhà ăn trao đổi?

"Trước nấu cơm đi, ca ca không trách ngươi, ngươi cũng là tốt bụng." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca thật không tức giận?"

"Không tức giận, chớ loạn tưởng." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã lúc này mới yên tâm, hỗ trợ rửa rau, Giang Lâm để cho nàng đi bên ngoài chờ lấy, tự mình làm lấy đáy nồi.

Rất nhanh, đáy nồi làm tốt, Giang Lâm mang sang đi, Nhã Nhã đang ở chơi điện thoại, trên mặt một hồi vui, một hồi nộ, tựa như là một cái biểu lộ bao một dạng.

"Nhã Nhã, tới dùng cơm." Giang Lâm hô, tầm mắt liếc mắt điện thoại, đoàn đội chiến chủ đề.

"Tới." Nhã Nhã vội vàng làm tốt, một cái tay còn cầm điện thoại di động.

Giang Lâm đem món ăn bỏ vào trong nồi, làm Nhã Nhã chen lẫn một chút, trong lòng suy tư, năng lực cảm ứng lần nữa mở ra, Nhã Nhã bên người linh khí tại kịch liệt gợn sóng.

Tại liên hệ!

Nhã Nhã thanh âm vang lên: "Bắc Hoang người đâu? Đều chết ở đâu rồi?"

"Tam tiểu thư, đừng kêu, Bắc Hoang người ngoại trừ ngươi, không người đến chúng ta bên này." Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến.

"Tẩy thân chi pháp, gạt ta nhiều năm như vậy  chờ ta trở về, các ngươi cũng đừng nghĩ tốt hơn." Giang Nhã Nhã tức giận nói.

"Tam tiểu thư, mặc dù tẩy thân chi pháp, biến thành giam cầm chi pháp, nhưng ngươi cũng không cần như vậy sinh khí, cất bước muộn một chút cũng không có gì, có Tam tiểu thư bồi dưỡng, tương lai trở thành Đại Tông Sư vẫn là không có vấn đề." Liễu Thanh Dương thanh âm truyền đến.

"Vẫn là nói, người địa cầu kia sinh khí, đem Tam tiểu thư đuổi ra ngoài? Tam tiểu thư tẩy thân nhiều năm như vậy, không có có công lao cũng cũng có khổ lao, còn nữa, Tam tiểu thư cũng không biết tình."

Viêm Vô Quân nói: "Tam tiểu thư không nên tức giận, dạng này người không cần cũng được."

"Không nên nói bậy, ca ca là tốt nhất, hắn không có quái ta, các ngươi không cần loạn giảng." Giang Nhã Nhã thở phì phò nói, lại nói tiếp: "Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, ta không quản các ngươi dùng biện pháp gì, hạng nhất ta muốn, các ngươi dám xuất sai lầm, cũng không cần trở về."

"Tam tiểu thư, rốt cục Trúc Cơ thành công, muốn bắt đầu Bắc Hoang đại nghiệp rồi hả?" Mấy người kích động nói.

"Đây là Bắc Hoang đại nghiệp bước đầu tiên, ta cũng muốn thưởng, mười vạn cho ca ca, luyện khí đan cũng cho ca ca  chờ qua một thời gian ngắn, ta trồng đồ vật thành thục, hái được nhường ca ca ăn vào, tăng lên thực lực của hắn, nhiều năm như vậy, bù lại." Giang Nhã Nhã nói.

"Còn có mười vạn đâu?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói: "Cầu Tam tiểu thư trông nom."

"Lăn, còn lại mười vạn, ta muốn xông mỹ thực hội viên, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, toàn cầu thông tiệm lẩu. . ." Giang Nhã Nhã hưng phấn nói.

Giang Lâm: ". . ."

Rất tốt, này hết sức Nhã Nhã..

---

Chương 14:: Phòng đấu giá

Chương 14:: Phòng đấu giá

Bắc Hoang đại nghiệp là cái gì?

Trúc Cơ thành công? Là thực lực đủ rồi, muốn bắt đầu hành động?

Khó trách Nhã Nhã đột nhiên chuyển biến, bắt đầu nghĩ đến ra cửa làm việc, mặc dù không biết là cái gì đại nghiệp  bất quá, đoàn đội chiến vẫn là có thể chờ mong một thoáng.

Nói chuyện kết thúc, Giang Lâm cũng đóng cửa năng lực cảm ứng, còn tốt, đầu không phải rất đau  có thể nhẫn nại.

"Ca ca, giúp ngươi tháo bỏ xuống chân khí trong cơ thể người là ai?" Nhã Nhã nuốt xuống một ngụm món ăn, hỏi.

"Ngươi không biết?" Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ, nói: "Ta cũng không biết."

"Nhã Nhã không biết." Giang Nhã Nhã lắc đầu: "Phía trước có người truyền âm nói cho ta biết, hết sức thanh âm xa lạ."

"Thanh âm xa lạ?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, lắc lắc đầu: "Ăn cơm đi."

Chỉ là bằng vào lạ lẫm thanh âm, thật đúng là không tìm ra được, thay đổi thanh âm không phải việc khó, có phải hay không là Lý Du Nhàn? Nhưng này nước tiểu tính, thật đúng là không liên lạc được đứng lên, đầu bếp Vũ Năng cái này cự phách?

Suy nghĩ kỹ một chút, vì cái gì cảm thấy, Lục Thiên Tù ngược lại càng đáng tin cậy điểm? Có thể Lục Thiên Tù cái tên này, chính mình cũng bị Nhã Nhã treo ngược lên đánh, có thể tháo bỏ xuống Nhã Nhã nhiều năm như vậy tồn tại trong cơ thể hắn khí?

"Đoàn đội chiến, ca ca muốn chuẩn bị cái gì không?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Không cần, ngược lại ta chính là đi nằm." Giang Lâm lắc đầu nói: "Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi muốn chuẩn bị cái gì."

"Nhã Nhã cũng không cần chuẩn bị." Giang Nhã Nhã nói.

"Vậy nhanh lên ăn cơm, ăn xong chúng ta ra đi vòng vòng, mang ngươi hiểu rõ hạ lưu Trường Giang thành." Giang Lâm không nói thêm lời, chuyên tâm ăn cơm.

Sự tình nói ra, Giang Nhã Nhã khẩu vị lại khôi phục, một phần phần thức ăn tốc độ cao tiến vào bụng nhỏ bên trong, bụng nhỏ một điểm phản ứng đều không có, hết sức không nể mặt mũi.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đi trước Tu Luyện tháp, xông qua liền có tiền, trước tiên đem tiền nắm bắt tới tay lại nói.

Đăng ký tin tức, nhận lấy thẻ số, Nhã Nhã tiến đến vượt quan, Giang Lâm tại quầy hàng chỗ ngồi  chờ Nhã Nhã đi ra.

"Giang Lâm, ngươi cũng tới nơi này a, Nhã Nhã cũng tới sao?"

Không bao lâu, Trương Lệ mang theo hai người đến đây.

"Các ngươi đã tới a, Nhã Nhã vừa đi vượt quan." Giang Lâm nói.

"Vượt quan liền có tiền, phá kỷ lục liền có càng nhiều ban thưởng, là thời điểm trở thành thổ hào." Lục Thiên Tù kích động nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng ứng tiếng, tầm mắt chuyển hướng quầy hàng: "Hiện tại một tầng ghi chép là bao nhiêu?"

"8p50s." Trương Lệ nói tiếp.

"Không, đổi mới, 2p08s." Nhân viên công tác da mặt kéo ra: "Vừa thay mới."

Này mẹ nó là quái vật chạy vào rồi? Vẫn là cái nào cao thủ, chạy tới nói giỡn?

"Phá kỷ lục chính là ai?" Lục Thiên Tù âm mặt lạnh lùng nói: "Cản ta phát tài chi lộ, trở ngại bổn vương hậu cung đường phát triển, đây là lý do đáng chết."

"Cản ta chi lộ, đây là muốn nhường bản tọa kiếm ra khỏi vỏ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nói.

"Cái này. . . Không có thể tùy ý tiết lộ tin tức." Nhân viên công tác lắc đầu nói.

"Có khả năng, là Nhã Nhã?" Giang Lâm mặc dù là đoán ngữ khí, nhưng hết sức khẳng định.

"Ách, đúng vậy, vị tiên sinh này, ngươi không sợ gây phiền toái? Vị kia Giang Nhã Nhã, giống như là ngươi muội muội." Nhân viên công tác khuyên nhủ.

"Ta nói ai lợi hại như vậy, cũng chỉ có Nhã Nhã lợi hại như vậy." Lục Thiên Tù quả quyết đổi lời nói.

"Nhã Nhã vô địch thiên hạ." Tuyết Phi Dương ra sức thổi phồng.

Nhân viên công tác: ". . ."

Các ngươi hai cái là nghiêm túc sao?

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đăng ký vượt quan, nhường bổn đội trưởng xem xem các ngươi thực lực." Trương Lệ thúc giục nói.

"Thanh Thanh thảo nguyên, Lục Thiên Tù, lần thứ nhất xông huấn luyện tháp."

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương, lần thứ nhất."

"Tiểu thư, ta xem trọng ngươi." Nhân viên công tác nuốt một ngụm nước bọt, chân thành nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta mẹ nó là nam!" Tuyết Phi Dương bụm mặt, nếu không phải ta hiện tại thụ thương, ta tuyệt đối chém chết ngươi.

"Ách, phải không? Có thể ngươi thật thật xinh đẹp.

" nhân viên công tác có chút thất lạc chân chính.

"Nhanh đi xông Tu Luyện tháp." Trương Lệ tầm mắt liếc nhìn bốn phía, dừng lại một chút, âm thanh lạnh lùng nói: "Dám cho ta ném đi mặt mũi, các ngươi chờ chết đi."

Hai người vội vàng chạy đi vượt quan, Giang Lâm ngồi ở một bên, theo Trương Lệ ánh mắt nhìn, một tên thân mặc sườn xám, cách ăn mặc xinh đẹp nữ tử, đang cười mỉm đi tới.

"Nha, chớ vội đi a." Sườn xám nữ tử cười nhẹ đi tới, ngăn trở hai người con đường phía trước: "Tiểu Lệ a, này không phải là ngươi tìm đồng đội a?"

"Có quan hệ gì tới ngươi? Trương Lệ nhẹ hừ một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Lý Nhiên, ta không có khả năng thua ngươi."

"Vậy phải xem hai vị này, có bản lãnh hay không." Lý Nhiên hơi hơi ngang đầu, nói: "Đội ngũ của ta, đều là cao thủ."

"Ta. . . Một dạng." Trương Lệ hết sức không có lòng tin mà nói, bởi vì đội ngũ có hai cái đầu óc tối dạ, một cái phế vật, cũng may, còn có cái Nhã Nhã chống đỡ tràng tử.

"Cái kia đến lúc đó đều bằng bản sự." Lý Nhiên cười cười, nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Thật xinh đẹp tiểu cô nương."

"Nữ nhân này là ai?" Tuyết Phi Dương cắn răng nói.

"Vương Thiên Tài bạn gái." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Vậy còn ngươi?" Lục Thiên Tù nghi hoặc nói.

"Ta cũng là Vương Thiên Tài bạn gái, đều là dự bị, lần này ai đạt được thứ nhất, người đó là chính thức." Trương Lệ nói.

"Nằm thảo, ta hướng tới sinh hoạt, Vương Thiên Tài đã qua lên?" Lục Thiên Tù ngốc trệ, này giời ạ, không chính là mình hướng tới nhiều năm mộng tưởng sinh hoạt sao?

"Tên thứ nhất này rất trọng yếu, nhanh đi." Giang Lâm khoát tay nói, mặt ngoài rất bình tĩnh, trong lòng hết sức hâm mộ, này đặc biệt, người với người khoảng cách, thực sự quá lớn.

"Có hứng thú hay không, tới kiến thức điểm khác?" Trương Lệ nhìn về phía Giang Lâm.

"Hiểu biết cái gì?" Giang Lâm hiếu kỳ nói, trong lòng có vẻ mong đợi: "Chẳng lẽ, là cái gì một nam bầy nữ lộn xộn sinh hoạt cá nhân?"

"Ác tha." Trương Lệ trừng mắt liếc hắn một cái, đi thẳng về phía trước: "Phòng đấu giá, Tu Luyện tháp phía dưới, ta dặn dò một tiếng, nếu như Nhã Nhã bọn hắn trước đi ra, để cho người ta dẫn bọn hắn đi tìm chúng ta  bất quá, ta nghĩ chúng ta hội rất mau trở lại tới."

"Được a." Giang Lâm nhún vai, có chút thất vọng, cùng chính mình tưởng tượng không giống nhau, này Trương Lệ sẽ không chơi a.

Trương Lệ giao phó xong, mang theo Giang Lâm đi vào Tu Luyện tháp một cái góc, nơi này có một cái cửa ngầm, nối thẳng dưới mặt đất.

"Cái này dưới đất là một cái cự đại không gian  có thể nói là một tòa tiểu Giang thành, nơi này có đủ loại cửa hàng, cũng có phòng đấu giá, bên trong đa số là nhận không ra người đồ vật." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Nhận không ra người đồ vật?" Giang Lâm tò mò.

"Một chút giết người cướp của có được đồ vật, không thể xuất thủ, liền tới nơi này." Trương Lệ giải thích nói: "Còn có một số, độc dược, đủ loại buồn nôn dược, nơi này đều có."

"Đủ loại buồn nôn dược?" Giang Lâm trong lòng hơi động, này sợ là chỗ tốt.

"Ta có thể không tâm tình giải thích cho ngươi, những cái kia buồn nôn đồ vật, lần này mang ngươi đến, chủ yếu là hiểu biết vật kia." Trương Lệ hai con ngươi lóe lên một tia hừng hực, bước chân cũng thêm nhanh thêm mấy phần.

"Đồ vật gì? Ngươi trực tiếp mua không được sao sao, Vương Thiên Tài là có tiền." Giang Lâm nói.

"Chớ cùng ta đề hắn, hắn là có tiền, nhưng lão nương hoa đều là chính mình tiền, cái kia keo kiệt gia hỏa, liền cho lão nương một cái Linh điểm, nhường lão nương cầm thứ nhất, nếu không phải xem ở Vương gia gia đại nghiệp đại mức, lão nương chém bất tử hắn." Trương Lệ cả giận nói.

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài thiên tài như vậy sao? Một cái Linh điểm, mua đệ nhất? Làm ăn này, làm thật mẹ nó tốt.

ps: nằm là trong nằm thắng, còn nằm thắng là không làm cũng thắng.

---

Chương 15:: Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Chương 15:: Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Tu Luyện tháp dưới mặt đất, cửa hàng san sát, có bán thuốc tài, cũng có bán đan dược, còn có bán vũ khí, thậm chí, còn có bán yêu thú, nhiều mặt.

Giang Lâm nhìn xem từng con yêu thú, bị nhốt ở trong lồng, hắn là lần đầu tiên thấy yêu thú.

"Buôn bán yêu thú, yêu quốc mặc kệ sao?" Giang Lâm hỏi.

Địa Cầu hiện tại chia làm hai đại trận doanh, nhân loại thành lập người quốc, yêu tộc lập hạ yêu quốc, hai nước quan hệ còn không sai, hòa bình trao đổi phát triển.

"Người có ác nhân, yêu có ác yêu." Trương Lệ thản nhiên nói: "Nơi này, không ai quản, cũng là ngầm đồng ý."

Giang Lâm gật gật đầu, không tiếp tục hỏi, tầm mắt quét qua cửa hàng, thỉnh thoảng ngừng dừng một cái.

Đi không bao lâu, hai người tới một lối đi, hai bên đều là tiểu thương, quầy hàng lên đồ vật, thậm chí còn có vết máu.

Trương Lệ không có dừng lại, mang theo hắn tiến vào một chỗ trống trải sân bãi, nơi này có một phương đài cao, cùng với mấy trăm chỗ ngồi, một chút người áo đen, tại chỗ ngồi lên tẩy, còn có một đám người, tại chỗ ngồi lên an trang đồ vật gì.

"Nơi này chính là phòng đấu giá, vật kia, tin tưởng ngươi hội rất muốn." Trương Lệ cười nói.

"Đừng thừa nước đục thả câu." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Tạo hóa tẩy thân đan, mặc dù không thể tái tạo căn cốt, nhưng cũng có thể để ngươi thân thể thối luyện, bài trừ chất bẩn, thiên phú gia tăng một chút, nhường ngươi nhanh lên luyện được chân khí." Trương Lệ nói.

"Ngươi cũng là vì thứ này tới?" Giang Lâm liếc mắt Trương Lệ: "Ngươi đã là chân khí, còn hữu dụng?"

"Đương nhiên hữu dụng, tạo hóa tẩy thân đan, đối Vu tông sư phía dưới đều hữu dụng." Trương Lệ tầm mắt nóng bỏng mà nói: "Đan dược này, không chỉ một khỏa, là một bình."

"Ngươi tại nhà hàng lúc, hào phóng như vậy, ngươi như mua không nổi, ta càng không cần phải nói." Giang Lâm lắc đầu.

"Đây không phải vấn đề tiền, còn có thân phận và địa vị, không thể tới tham gia đấu giá hội, chỉ có Tu Luyện tháp xông qua tầng thứ ba, Chân Nguyên cảnh người tu luyện, mới tham ngộ cùng cạnh tranh."

Trương Lệ nói: "Ta có tiền, nhưng thân phận địa vị, Vương Thiên Tài dự bị bạn gái? A, nơi này nhận Vương Thiên Tài, nhưng không nhận dự bị!"

"Nói như vậy, đoàn đội thứ nhất, ngươi là nhất định phải đạt được, vậy liền ăn ngon uống sướng cúng bái Nhã Nhã, ngươi nghĩ chuyển chính thức, ngay tại Nhã Nhã trên thân, dĩ nhiên, cũng phải cúng bái ta." Giang Lâm cười nói.

"Cúng bái Nhã Nhã là được rồi, ngươi? Ta như nói cho Nhã Nhã, hạng nhất có thể tới cạnh tranh tạo hóa tẩy thân đan, nàng hội đem hết toàn lực a?" Trương Lệ nói.

"Như là đơn thuần lợi dụng, ngươi cảm thấy, ngươi cuối cùng sẽ như thế nào?" Giang Lâm ánh mắt lạnh lùng.

"Cho nên, ta mang ngươi đến rồi, một bình mười khỏa, nếu có được đến, ta xuất tiền mua xuống, cho ngươi ba khỏa." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ta cũng muốn biết, ngươi lại là lai lịch gì, có tiền như vậy, còn cần làm Vương Thiên Tài bạn gái?" Giang Lâm khẽ nhíu mày, Trương Lệ tài lực, thật khiến cho hắn thấy kinh ngạc.

"Một chút món tiền nhỏ, không so được Vương gia." Trương Lệ lắc đầu nói: "Ta có thể xuất ra trăm vạn, ngàn vạn, Vương gia có thể xuất ra chính là ức!"

"Phú bà, nếu không, ngươi cân nhắc, đem ngươi trăm vạn, ngàn vạn, đầu tư tương lai tiềm lực thế nào?" Giang Lâm trong nháy mắt móc ra Linh điểm thẻ: "Nhã Nhã rất có tiềm lực, ta nuôi không nổi, ngươi tiền cho ta, tương lai nhất định gấp trăm lần hoàn lại."

Lăn

Giang Lâm: ". . ."

Được a, này tuyệt không hào phóng.

"Đi thôi  chờ cầm tới đệ nhất lại đến, lần này cũng cho ngươi chút động lực, nhắc nhở Nhã Nhã cố gắng." Trương Lệ quay người rời đi.

Giang Lâm đi theo nàng trở về, đường lên liếc nhìn cửa hàng thời điểm, hỏi: "Nơi này vài điểm đóng cửa?"

"Hai mươi giờ buôn bán, ngươi muốn làm gì?" Trương Lệ nghi ngờ nói.

"Chỉ là hỏi một chút." Giang Lâm thản nhiên nói, vừa rồi có nhà tiệm thuốc dược, thoạt nhìn thật thích hợp, buổi tối tới nhìn một chút.

Hai người trở lại trước quầy, ba người còn chưa trở về, nơi này có bán đồ uống, Trương Lệ điểm hai chén.

Không bao lâu, Nhã Nhã đi ra, hung hăng phóng tới quầy hàng: "Ta phá kỷ lục, đưa tiền, mau đưa tiền."

"Chờ một lát.

" nhân viên công tác xem xét một phen, vẻ mặt khiếp sợ: "Một tầng 2p08s, tầng hai, bốn phút lẻ một giây, bóc ra khôi lỗi, ba tầng 8p40s, bốn tầng chưa xông."

Hai người: ". . ."

Này bật hack đi, ba tầng Chân Nguyên cảnh, 8p40s?

"Video cho ta xem." Trương Lệ vội vàng nói.

"Cho." Nhân viên công tác điều ra video, bên trong là Nhã Nhã vượt quan tình cảnh, một đường phá vỡ kéo khô mục, trực tiếp quét ngang qua, so Giang Lâm xông luyện thể một tầng càng nhanh.

Tầng hai khôi lỗi nhân, càng là trực tiếp bị hủy đi liểng xiểng, ba tầng khôi lỗi nhân cũng giống như vậy bị đánh thành nhiều khối, đi bốn tầng thời điểm, Nhã Nhã nhìn xuống điện thoại, lại lui về tới.

"Lợi hại a, ta Nhã Nhã." Trương Lệ kích động nói, thực lực này, còn sầu cái gì hạng nhất, nằm liền có thể cầm đệ nhất.

"Mau đưa tiền." Nhã Nhã vội la lên, đồng thời gảy điện thoại: "Ngươi nhanh lên, còn có một giờ, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bớt hai mươi phần trăm liền kết thúc."

Giang Lâm: ". . ."

"Bình thường mỗi tầng phá kỷ lục, đánh giá rất cao có 2000, nhưng căn cứ biểu hiện của ngươi, đánh giá vô cùng cao, đơn giản không là Địa Cầu người có thể làm được, một tầng 2000, tầng hai bốn ngàn, ba tầng sáu ngàn, tổng cộng một vạn hai."

Nhân viên công tác nhanh chóng nói: "Thẻ cho ta, còn có ban thưởng, mỗi tầng có thể được hạ phẩm tu luyện tâm pháp một bộ, còn có tu luyện thất  có thể tu luyện ba giờ."

"Tu luyện tâm pháp, có thể hay không đổi thành một bộ đỉnh tiêm chân khí tâm pháp? Chân nguyên từ bỏ." Nhã Nhã nói.

"Cái này, đỉnh tiêm không được, thượng phẩm có khả năng." Nhân viên công tác chần chừ một lúc, nói.

"Vậy liền thượng phẩm, ca ca, tâm pháp cho ngươi, ngươi tu luyện, linh khí nồng đậm địa phương, lại càng dễ luyện được chân khí, Nhã Nhã đi trước mua kẹo." Giang Nhã Nhã cầm lấy thẻ, vội vã muốn đi.

"Ta đi cùng đi." Trương Lệ nói.

"Đã làm phiền ngươi." Giang Lâm bất đắc dĩ, ngươi không có lên tầng thứ tư, là không phải là bởi vì kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bớt hai mươi phần trăm?

Giang Lâm chọn lựa mới tu luyện tâm pháp, thượng phẩm phẩm chất, huyền nguyên chân kinh, xem như Huyền Khí chân kinh thăng cấp bản.

Đi vào tu luyện thất, linh khí nồng nặc, năng lực cảm ứng mở ra, linh khí vẫn tại kịch liệt gợn sóng.

Từng đầu tuyến đường cấu tạo, khí lưu lưu động, Giang Lâm đem chân khí thăm dò vào trong đó, tàn khuyết kỳ diệu đồ án hiển hóa.

"Này lại là cái gì võ công?"

Giang Lâm trong lòng suy tư, đáng tiếc, chân khí quá ít, chỉ có thể trước chuyển tu huyền nguyên chân kinh.

Chân khí khôi phục nhanh chóng, thượng phẩm phẩm chất huyền nguyên chân kinh, hấp thu linh khí tốc độ, hoàn toàn không phải Huyền Khí chân kinh có thể so sánh, linh khí cơ hồ là tràn vào thân thể.

Chân khí khôi phục nhanh chóng, tăng trưởng, mà lại, hắn cảm giác, chân khí phẩm chất, cũng so với trước mạnh hơn.

Tu luyện một giờ, linh khí tăng trưởng đến đũa to, càng tinh khiết hơn mạnh mẽ, lần nữa mở ra năng lực cảm ứng, chân khí thăm dò vào, kỳ diệu đồ án, đều so với trước rõ ràng mấy phần.

Ghi chép lại kỳ diệu đồ án, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, khôi phục chân khí, sau đó ở trong người dùng chân khí, mô phỏng đồ án khí lưu vận chuyển, sau đó, linh khí chung quanh giống như điên, chui vào thân thể của hắn.

Này mẹ nó. . . Là Tụ Linh trận!

Này căn bản cũng không phải là võ công, mà là tu luyện thất, tụ tập linh khí trận pháp, Giang Lâm không nghĩ tới, chính mình còn có thể theo linh khí bên trong, cảm ứng được cái đồ chơi này.

Bất quá, dùng trong thân thể, hiệu quả tốt giống rất không tệ, so huyền nguyên chân kinh hấp thu còn nhanh!.

---

Chương 16:: Này làm sao có bình chữa thương dược

Chương 16:: Này làm sao có bình chữa thương dược

Linh khí nồng nặc vào cơ thể, huyền nguyên chân kinh tốc độ cao luyện hóa, sau cùng, Giang Lâm phát hiện, chính mình vừa lấy được thượng phẩm huyền nguyên chân kinh, luyện hóa tốc độ theo không kịp!

"Được rồi, cứ như vậy đi, tiết kiệm hơn phân nửa hấp thu linh khí thời gian, đối với tu luyện cũng gia tốc không ít."

Giang Lâm không nghĩ nhiều nữa, an tâm tu luyện.

Ba giờ trôi qua rất nhanh, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến hai chiếc đũa to, thử nghiệm đem vận chuyển chân khí vào ngũ tạng bên trong chứa đựng, ẩn núp.

Cứ như vậy, liền xem như Nhã Nhã đem chân khí đánh vào hắn trong cơ thể, cũng không cách nào phát giác được hắn sớm đã luyện được chân khí.

Lần này học xong Tụ Linh trận, về sau hắn tại bất kỳ địa phương nào, đều có thể tốc độ cao tu luyện, dù cho không bằng tu luyện thất, cũng sẽ không quá kém, tại trong phòng tu luyện, chẳng khác nào Tụ Linh bên trong Tụ Linh, linh khí cực kỳ dồi dào.

Rời đi tu luyện thất, Nhã Nhã đã mua xong bánh kẹo trở về, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng xông xong.

"Ta tu luyện tốt." Giang Lâm bước nhanh tới.

"Ca ca có hay không luyện được chân khí?" Nhã Nhã mong đợi nói.

"Còn chưa từng luyện được  bất quá, cũng sắp." Giang Lâm cười nói: "Đúng rồi, các ngươi hai cái, phá kỷ lục sao?"

"Nếu không phải Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta liền phá, 7p30s." Lục Thiên Tù buồn bực nói.

"7p28s, chỉ qua một tầng." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Các ngươi thật bất hạnh." Giang Lâm thở dài một tiếng, hết sức đồng tình bọn hắn.

"Không sao, chúng ta lấy được 200 khoản tiền lớn." Lục Thiên Tù đắc ý nói.

"Ban đêm không tĩnh tâm." Tuyết Phi Dương cũng thật cao hứng, ban đêm không cần đói bụng.

"Chúc mừng." Giang Lâm da mặt kéo ra, mang theo Nhã Nhã rời đi.

"Sáng mai, nhà hàng tập hợp." Trương Lệ tại sau lưng nhắc nhở.

"Biết." Giang Lâm giơ giơ lên tay, rời đi Tu Luyện tháp.

Nhã Nhã cõng một cái túi đeo lưng lớn, Giang Lâm liếc mắt: "Tất cả đều là bánh kẹo?"

"Ừm ân, hôm nay giảm còn 80% mua hơn chút." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

"Tiêu hết sạch?" Giang Lâm khóe miệng co giật.

"Không có, bỏ ra sáu ngàn, còn lại cho ca ca." Nhã Nhã lột một khỏa bánh kẹo, nhét vào trong miệng, một mặt thỏa mãn chân chính.

"Phần thưởng kia Nhã Nhã, ban đêm làm nhiều chút món ăn." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca vạn tuế."

. . .

Mua xong món ăn về nhà, Giang Lâm làm xong món ăn, một bên ăn một bên xem tin tức, tìm kiếm đoàn đội chiến tin tức, đoàn đội chiến là Giang Thành việc lớn, có rất nhiều đội ngũ tham gia.

Trương Lệ, Lý Nhiên, còn có một số Giang Lâm không có tiếp xúc qua, cái gì Gió Lốc tiểu đội, thiên vũ tiểu đội loại hình, trừ cái đó ra, còn có một cái đơn độc bị người bày ra tới, Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội.

Này mẹ nó, thật hâm mộ sinh hoạt!

Giang Lâm nhìn xem Vương Thiên Tài bạn gái tiểu đội, Trương Lệ, Lý Nhiên, lưu yên tĩnh yên tĩnh. . . Hơn mấy chục cái, toàn mẹ nó dự bị bạn gái, này nếu để cho Lục Thiên Tù trông thấy, đoán chừng phải đâm tâm chết.

Này đoàn đội chiến, là Vương Thiên Tài dùng tới chọn lựa bạn gái sao? Đến lúc đó một đống bạn gái đại hỗn chiến?

Cơm nước xong xuôi, Nhã Nhã rửa chén cọ nồi, Giang Lâm suy tư, chính mình nên làm sao ra tay, mới có thể nắm bắt Lục Thiên Tù hoặc là Tuyết Phi Dương, thậm chí hai cái đều nắm bắt.

Dùng mình bây giờ thực lực, nên bắt không được, chỉ có thể dùng trí, nói đến IQ, chính mình nên toàn thắng cái kia hai cái đầu óc tối dạ, quyết định như vậy đi.

"Nhã Nhã, ca ca đi ra ngoài một chút, ban đêm mang cho ngươi mì xào." Giang Lâm mở miệng nói.

"Nhã Nhã hôm nay muốn ăn cơm chiên, thịt đinh cơm chiên." Nhã Nhã tại phòng bếp trả lời.

"Tốt, ngoan ngoãn ở nhà, không nên chạy loạn." Giang Lâm căn dặn một tiếng, trở về phòng cầm bút cùng vở, lúc này mới ra cửa rời đi, bản này Tử, ghi chép hắn học dị giới chữ viết.

Ra cửa mua một cái đại bạch thỏ trộm đào, thay đổi áo bào đen, Giang Lâm bước nhanh đi tới Tu Luyện tháp, xe nhẹ đường quen tiến vào xuống dưới đất sân bãi, thẳng đến một nhà cửa hàng mà đi.

Cửa hàng đèn đuốc sáng trưng, còn tại buôn bán, Giang Lâm vừa vào cửa, liền có một người đàn ông tuổi trung niên tiến lên đón: "Vị khách hàng này

Muốn chút gì?"

"Ta xem trước một chút." Giang Lâm liếc nhìn kệ hàng, phía trên đều là đan dược, nam cùng nữ không thể không nói chuyện xưa: "Đây là cái gì dược? Nam cùng nữ chuyện xưa?"

"Đề cao tình thú." Nam tử trung niên chớp mắt vài cái nói: "Huynh đệ muốn thử xem?"

"Có hay không loại kia mê huyễn dược, nhường người vô thanh vô tức trúng chiêu, đồng thời theo người kia thoại, trả lời vấn đề, lại cũng sẽ không phát giác được?" Giang Lâm hỏi.

Nam tử trung niên nói: "Có là có, nhưng ngươi không thể quá ngay thẳng hỏi thăm, mà lại thực lực đối phương không thể quá mạnh, bằng không vô dụng, mà lại, ngươi đang hỏi xong về sau, tốt nhất đánh ngất xỉu hắn, dạng này hội tưởng rằng nằm mơ, ngày thứ hai hội nhớ không rõ xảy ra chuyện gì."

"Thực lực rất mạnh, cụ thể không biết, nhưng bản thân bị trọng thương, hiện tại chỉ có chân khí sơ kỳ chiến lực đâu?" Giang Lâm nói.

"Cái này sao, bình này nhìn trộm người khác bí mật, khí thể, vô sắc, hương khí rất nhạt, không dễ dàng phát giác, mở ra liền trúng chiêu, rất thích hợp ngươi." Nam tử trung niên chỉ hướng một bình dược: "Giá cả có chút quý, 1000, mang giải dược, bảng hiệu hàng, phẩm chất vượt trội, bền bỉ tính mạnh  bình thường tiếp tục năm tiếng."

Này mẹ nó ở đâu ra bảng hiệu?

Giang Lâm trợn trắng mắt, nói: "Liền này thuốc, bất quá đổi thành chữa thương gói thuốc trang, mặt khác, tới trước năm bình, như là vô dụng, ta muốn trả hàng."

"Không có vấn đề, cái bình mà thôi, đây là hóa đơn, như là vô dụng, trực tiếp tới nện ta chiêu bài, đến mức xảy ra sự tình, khái không chịu trách nhiệm." Nam tử trung niên nhanh như gió mở xong hóa đơn, đưa tới.

"Tốt, chuyển khoản đi." Giang Lâm xoay qua chỗ khác một khoản tiền, đồng thời căn dặn nói: "Không cho phép tiết lộ, có người mua này dược."

"Yên tâm, phẩm đức nghề nghiệp ta vẫn phải có, nếu là còn muốn điểm khác, hoan nghênh tới ta Bạch Long cửa hàng." Nam tử trung niên mừng khấp khởi chân chính.

Giang Lâm cầm lấy đan dược nhanh chóng rời đi, năm bình dược, hẳn là đủ dùng.

Đi vào mì xào địa điểm, Lục Thiên Tù hai người mua mì xào, Giang Lâm liếc nhìn, bên cạnh ném đi mấy cái hộp cơm, hôm nay nghỉ, nhà hàng mặc kệ cơm, hai người này, đói thảm rồi.

Bọn hắn 200 khoản tiền lớn, không biết có đủ hay không ăn.

"Nên như thế nào ra tay? Hai người này tại cùng một chỗ, có chút khó giải quyết." Giang Lâm nhíu mày, một cái còn tốt, hai cái cùng một chỗ không tiện hạ thủ.

Giang Lâm nhìn xem bọn hắn ăn xong, đi đến một chỗ bồn hoa, mượn bồn hoa ẩn tàng thân hình, Tuyết Phi Dương ngồi xếp bằng, chung quanh linh khí tiến vào vào thân thể, Lục Thiên Tù trực tiếp nằm xuống, nằm ngáy o o.

Có

Giang Lâm đứng dậy rời đi, đi vào thiên kiều dưới đáy, tô tô vẽ vẽ, quán chú chân khí, bốn phía linh khí thong thả tụ đến, mặc dù không nhanh, nhưng cũng so với bình thường địa phương nồng đậm.

Làm xong này chút, Giang Lâm lấy ra một cái bình nhỏ buông xuống, đứng dậy rời đi, đi vào hai người phụ cận, lại bắt đầu khắc họa lên đến, linh khí thong thả hội tụ.

"Ừm?" Vừa khắc hoạ xong không lâu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời mở mắt, tầm mắt kinh ngạc nhìn về phía Giang Lâm khắc hoạ chỗ: "Linh khí tại hướng bên kia đi?"

"Đi qua nhìn một chút." Hai người vội vàng đi qua, xem trên mặt đất đồ án, kinh hỉ nói: "Tụ Linh trận, mặc dù thô thiển, nhưng cũng có thể tụ tập linh khí, chỉ là trận pháp này, ngay cả chúng ta một người đều không đủ."

"Ai, lại không chỗ ở, xem ra muốn đi thiên kiều đáy, nghe nói đoạn thời gian trước, có võ giả ở nơi đó lưu lại một cái giản dị Tụ Linh trận pháp, liền đi nơi đó ngủ một đêm tốt."

Một thanh âm truyền đến, hai người vừa nghe thấy, lại nghe âm thanh kia vang lên: "A, lão bà a, không phải như ngươi nghĩ, ta không có ra ngoài tìm nữ nhân, ta này liền trở lại, này liền trở lại."

Rất nhanh, không có thanh âm.

"Lại có lão bà." Lục Thiên Tù bi phẫn nói.

"Ngươi quan tâm điểm có phải hay không sai rồi?" Tuyết Phi Dương vẻ mặt biến thành màu đen: "Chính ngươi đi tìm thiên kiều cái kia Tụ Linh trận, nơi này thuộc về ta."

"Dựa vào cái gì không phải ngươi đi?" Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Thế nào, ngươi muốn đánh nhau phải không? Ta cho ngươi biết, này về ta, ngươi nếu là muốn động thủ, phụng bồi  bất quá, ta cho ngươi biết, nếu là bởi vì thương thế tăng thêm, lầm Nhã Nhã sự tình, cẩn thận chết ở địa cầu." Tuyết Phi Dương lạnh giọng nói.

"Xem ở Nhã Nhã mức, ta không cùng ngươi động thủ." Lục Thiên Tù hừ hừ, đứng dậy đi tới thiên kiều đáy.

"Linh khí tuy ít, nhưng cũng mạnh hơn không có, xem như có thể tăng tốc bị thương thế khôi phục, ai, nếu là tại Thanh Thanh thảo nguyên, tùy tiện một khỏa chữa thương đan, thương thế của ta. . . A, này làm sao có bình chữa thương dược?".

---

Chương 17:: Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết

Chương 17:: Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết

Thiên kiều dưới đáy, Lục Thiên Tù nhìn xem bình thuốc, nhất thời sợ run.

Thiên hạ còn có trùng hợp như vậy sự tình?

Vừa vặn hai cái giản dị Tụ Linh trận, một cái còn có chữa thương dược?

Đây quả thực là mưa đúng lúc a!

"Ta Lục Thiên Tù là một cái người chính trực, này khả năng có chủ rồi, ta há có thể chiếm cứ người khác sào huyệt?"

Lục Thiên Tù một mặt chính khí, có chút tiếc hận mà liếc nhìn thiên kiều đáy: "Chỉ có thể chuyển sang nơi khác."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lúc nào thì có này giác ngộ? Ngươi mẹ nó đem này bình thuốc mở ra a, chỉ muốn mở ra là được rồi!

"Đáng tiếc không phải tại Thanh Thanh thảo nguyên, ở địa cầu tứ cố vô thân, lại có trọng thương tại thân, này loại chiếm trước người khác chỗ ở địa phương, không thể làm a." Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, đứng dậy chuẩn bị rời đi.

"Nằm thảo!" Âm thầm Giang Lâm trực tiếp phun ra, này giời ạ, chẳng lẽ còn muốn lão tử làm ngươi mặt mở ra? Chữa thương dược đưa trước mặt ngươi, ngươi cũng không mang theo tâm động?

"Bất quá."

Sau một khắc, Lục Thiên Tù lại trở về, một mặt xoắn xuýt: "Nếu là thương thế vô phương khôi phục, đoàn đội thi đấu vô phương thứ nhất, Nhã Nhã tiểu thư sợ là muốn giết ta, mà lại, việc quan hệ Bắc Hoang đại nghiệp. . ."

Đúng, chính là như vậy, nhanh cầm lên, mở ra, lập tức mở ra, Giang Lâm trong lòng xúc động.

"Ta vẫn là mang về dùng tốt." Lục Thiên Tù đem bình thuốc cầm lên, vừa đi hai bước, lại dừng lại: "Không được, mang về một phần vạn bị Tuyết Phi Dương cướp đi làm sao bây giờ?"

Giang Lâm đã không có một điểm mong đợi, có thể không thể dứt khoát điểm? Cũng không phải thật có chữa thương đan.

"Không đúng, cái bình này, trống không?" Lục Thiên Tù lắc lắc, mở ra cái bình, bên trong trống rỗng: "Không có cái gì, nguyên lai là cái bình, ai ăn xong đan dược, cái bình ném loạn."

Lục Thiên Tù rất thất vọng, trực tiếp đem cái bình ném xa, lại trở lại thiên kiều đáy, khoanh chân ngồi xuống, chuẩn bị tu luyện.

"Mở ra, rốt cục mở ra." Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, đến mức ném đi không quan hệ, khí thể đã tràn ra tới, liền chờ dược hiệu phát huy.

Không bao lâu, Lục Thiên Tù đột nhiên mở hai mắt ra, nhìn xem đen sì bầu trời đêm, trên mặt hiển hiện vẻ kích động, mừng như điên nói: "Mỹ nữ, ta hậu cung là còn có không ít vị trí, thế nhưng, lấy các ngươi sắc đẹp, chỉ có thể làm cái tiểu thiếp."

"Ta thế nhưng là tiền lương 50 khoản tiền lớn nam nhân, trong nhà còn có rộng lớn thảo nguyên, các ngươi không xứng với ta. . ."

Giang Lâm: "? ?"

Này nhìn trộm người khác bí mật, thật mẹ nó lợi hại.

Giang Lâm ăn vào giải dược, cầm lấy bút cùng vở đi ra ngoài.

"Mỹ nhân tuyệt thế." Lục Thiên Tù hai mắt thẳng vào nhìn xem Giang Lâm.

"Lăn, ngươi không xứng với ta." Giang Lâm suýt nữa nôn hắn một mặt.

"Ta tiền lương. . ."

"Ta không ham tiền, ta chỉ thích người làm công tác văn hoá, tri thức phong phú người." Giang Lâm thản nhiên nói: "Tinh thông đủ loại ngôn ngữ chữ viết người, tựa như ta, tinh thông Địa Cầu ngôn ngữ."

"Người Địa Cầu dĩ nhiên hội Địa Cầu ngôn ngữ." Lục Thiên Tù nói.

"Ta là tới từ dị giới, như ngươi loại này phổ thông người Địa Cầu, đã định trước không xứng với ta." Giang Lâm dùng dị giới ngữ nói ra.

"Ta cũng là dị giới người, đồng hương a." Lục Thiên Tù kích động nói.

"Liền ngươi còn dị giới người? Lẫn vào kém như vậy? Ở thiên kiều đáy?" Giang Lâm khinh thường nói: "Dị giới người mặt đều bị ngươi mất hết."

"Mới đến, trên người có thương." Lục Thiên Tù cười khan nói: "Chờ ta thương thế khôi phục, hết thảy đều không là vấn đề."

"Xem ở ngươi là đồng hương mức, ta này có phần cơm chiên, mang thịt đinh, liền cho ngươi ăn." Giang Lâm đưa tới một phần cơm chiên, lại nói: "Không đúng, ngươi còn không có chứng minh, đừng nghĩ ăn."

"Còn muốn chứng minh? Ta này ngôn ngữ còn không phải?" Lục Thiên Tù dùng dị giới ngữ nói ra.

"Sẽ nói một đôi lời, liền có thể giả mạo rồi? Trên Địa Cầu cũng có người sẽ nói." Giang Lâm mở ra vở, đem bút đưa tới: "Đưa ngươi hiểu dị giới chữ viết viết ra, ta nhìn một chút, là thật là giả, phía trên này, có ta viết xuống, ngươi bổ sung, như thế, nghiệm chứng thân phận của ngươi, cũng chứng minh thân phận của ta.

"

"Được." Lục Thiên Tù lật ra vở xem xét, cười nói: "Này khảo nghiệm không có gì độ khó  bất quá, không nghĩ tới, đồng hương bên trong lại có ngươi xinh đẹp như vậy mỹ nhân."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó mang theo đại bạch thỏ khăn trùm đầu, ngươi có thể hay không đừng với lấy đại bạch thỏ phát tình? Ngươi thật sự là thời khắc không quên mất trêu chọc muội.

Nhìn xem Lục Thiên Tù viết xuống chữ viết, Giang Lâm ở bên nhìn xem, ghi chép lại mỗi cái chữ viết ý tứ, còn có phát âm.

Thời gian tại viết bên trong tốc độ cao trôi qua, đến bốn cái nửa giờ thời điểm, Lục Thiên Tù còn không có viết xong, Giang Lâm nhìn xem nghiêm túc viết Lục Thiên Tù, một chưởng cắt tại Lục Thiên Tù chỗ cổ.

Phù phù

Lục Thiên Tù mắt tối sầm lại, hôn mê, Giang Lâm cất kỹ bút cùng vở, mang theo đồ vật rời đi, bình thuốc cũng mang đi, không thể lưu lại dấu vết để lại.

Về đến nhà, Nhã Nhã còn chưa ngủ, Giang Lâm nhìn xem mệt rã rời Nhã Nhã, áy náy nói: "Thật có lỗi, đã về trễ rồi, cơm chiên có chút lạnh, ta cho ngươi hâm nóng."

"Ca ca, ngươi làm gì đi, nếu là có khó khăn, Nhã Nhã giúp ngươi." Nhã Nhã lo lắng chân chính.

"Không có gì, một người bạn, hắn không thích thấy người xa lạ, Nhã Nhã không giúp được ca ca." Giang Lâm mỉm cười nói: "Ăn xong nghỉ ngơi đi."

"A." Nhã Nhã không hỏi thêm nữa  chờ lấy cơm nóng tốt, chuyên tâm đối phó cơm chiên.

Giang Lâm trở về phòng, lật xem vở lên nội dung, nhìn ước chừng một giờ, mới đem phía trên nội dung ghi lại, lúc này mới cất kỹ vở nghỉ ngơi.

Một đêm trôi qua, sáng sớm.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã đi vào Du Nhàn nhà hàng, Trương Lệ đã sớm tới, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đến.

"Đi thôi, hôm nay bắt đầu, đi với ta huấn luyện." Trương Lệ mang theo bọn hắn rời đi.

Bốn người đi theo Trương Lệ, tới đến ngoại ô, phóng tầm mắt nhìn tới, liên miên một mảnh nhà gỗ, bên ngoài nhà gỗ, là trống trải chỗ, nơi xa đã có không ít đội ngũ đến nơi này, bọn hắn tại số 9 nhà gỗ.

"Này mười ngày, chúng ta chính là ở đây huấn luyện, cơm trưa có người đưa tới." Trương Lệ nói.

"Còn huấn luyện cái gì, trực tiếp chờ tranh tài bắt đầu, không được sao?" Tuyết Phi Dương nói.

"Ăn ý." Trương Lệ âm thanh lạnh lùng nói: "Nhã Nhã thực lực, ta tin tưởng, nhưng các ngươi, ta không tin được, mà lại, đoàn đội thi đấu chú trọng chính là đoàn đội thực lực, Tiên Thiên phía dưới đều có thể tham dự, liền xem như chân nguyên đỉnh phong cũng chưa chắc có thể thắng dễ dàng, huống chi, có chút đặc thù trận pháp, cần năm người đồng thời ra tay phá trận."

"Loại trận pháp này?" Lục Thiên Tù mắt nhìn Giang Lâm, thở dài: "Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm huynh đệ, không phải ta có ý kiến, mà là Giang Lâm huynh đệ không có chân khí, như thế nào phá trận pháp?"

"Đến lúc đó ta sẽ cho hắn mua trận bàn, dùng linh thạch thôi động." Trương Lệ thản nhiên nói: "Chỉ cần hắn mang theo trận bàn là được, chỗ lấy các ngươi không cần lo lắng vấn đề này."

"Tốt, chúng ta luyện phối hợp, ngươi luyện kiếm pháp." Tuyết Phi Dương đi về phía trước mấy bước: "Trên người của ta có tổn thương, kiếm không lấy ra đến, mượn ngươi kiếm dùng một lát."

"Cho." Trương Lệ đem kiếm vứt cho hắn.

"Kiếm, chính là Kiếm giả sinh mạng thứ hai, là Kiếm giả một bộ phận." Tuyết Phi Dương giảng giải: "Bình thường sơ luyện kiếm, bất quá là luyện chút tư thế, mà ngươi, liền tư thế đều không luyện tốt."

"Ta đây nên như thế nào luyện tập?" Trương Lệ mang theo vẻ mong đợi.

"Theo cơ bản nhất làm lên, huy kiếm vạn lần, nhường ngươi kiếm, không nữa giống vũ đạo vô lực, mà là có chân chính lực sát thương."

Tuyết Phi Dương trầm giọng nói, cầm kiếm nơi tay, một điểm khí thế đều không có, nhưng chính là bởi vì không có cảm giác gì, mới khiến cho người cảm thấy quỷ dị, bởi vì Tuyết Phi Dương vốn là người tu luyện, nhưng không có khí thế, liền giống như người bình thường.

Xùy kéo

Trường kiếm vung lên, một vệt hàn quang chợt hiện, trong không khí đúng là hiển hiện từng tia từng tia bông tuyết, bông tuyết vung vãi, mặt đất cỏ dại, tựa như nhận kiếm khí trùng kích, dồn dập đứt gãy, hóa thành mảnh vụn, tung bay trên không trung..

---

Chương 18:: Mời ngươi chính trực

Chương 18:: Mời ngươi chính trực

"Ta có chút tin tưởng, ngươi có bản lĩnh thật sự." Trương Lệ tầm mắt ngưng trọng nhìn chằm chằm Tuyết Phi Dương.

Từ đầu đến cuối, Tuyết Phi Dương đều không có một tia khí tức tiết lộ, cho dù là xuất kiếm thời điểm.

"Ta kiếm, chỉ có tại chính thức xuất kiếm thời điểm, mới có thể hiển lộ sát cơ." Tuyết Phi Dương đầu ngón tay hạ xuống một đóa bông tuyết: "Tựa như nó, tiếp xúc đến đối thủ, mới có thể chân chính bùng nổ."

"Này khống chế lực lượng, rất mạnh." Giang Nhã Nhã nói.

"Không so được Nhã Nhã." Tuyết Phi Dương nhếch miệng lên vẻ tươi cười, cả khuôn mặt đều có vẻ hơi đẹp đẽ: "Ngươi trước luyện lực đi, sau đó tại phát lực, thu lực, khống lực, về sau mới thật sự là kiếm chiêu, sát chiêu."

"Được." Trương Lệ hết sức khách khí chắp tay, vừa nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Ngươi có thể. . . Được rồi, đây là một bộ phối hợp trận pháp, ngươi vẫn là trước cùng Nhã Nhã luyện phối hợp đi, không hi vọng ngươi."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta cũng là rất mạnh!

"Phát lực, thu lực, khống lực, chân chính kiếm chiêu, sát chiêu." Giang Lâm thầm nghĩ lấy, chính mình có thể hoàn mỹ khống chế thân thể, chân khí, đã làm được.

Chính mình lại nên luyện cái gì sát chiêu?

"Ca ca, ngươi đang suy nghĩ gì?" Giang Nhã Nhã hỏi.

"Không có gì, luyện tập đi." Giang Lâm cười nói.

Vừa rồi kiếm chiêu, chính mình có hay không có thể học trộm?

Giang Lâm đi vào Tuyết Phi Dương đứng thẳng chỗ, mở ra năng lực cảm ứng, Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bắt đầu giao thủ, luyện tập phối hợp.

Cảm ứng lực lượng mở ra, kịch liệt sóng linh khí, một bóng người xuất hiện, diễn luyện kiếm chiêu, thế nhưng, không có vận khí pháp môn, vậy thì lúng túng.

Nhã Nhã bọn hắn liền ở bên người, chính mình cũng không dễ vận dụng chân khí, chỉ có thể bỏ lỡ một chiêu này.

Giang Lâm đang muốn thu hồi năng lực cảm ứng, Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bên người linh khí kịch liệt sóng gió nổi lên, vội vàng tiếp cận.

Bọn hắn đang ở xem xét Trương Lệ cho trận pháp, năm người, năm cái phương vị, phương vị chuyển đổi tự nhiên, căn cứ phía trên giảng giải, học được về sau, năm cái chân khí đỉnh phong, có thể đối kháng một cái chân nguyên sơ kỳ.

"Cái này Địa Cầu Ngũ Nguyên trận, năm người phương vị chuyển đổi, hợp kích chi đạo, thật sự là kém a, này loại cấp thấp trận pháp, còn muốn diễn luyện?" Lục Thiên Tù thanh âm vang lên.

Nhã Nhã nói: "Này Ngũ Nguyên trận mặc dù bình thường, nhưng đối với võ giả tới nói, cũng không tệ lắm, các ngươi thương thế chưa khôi phục, cũng có thể tăng thêm một chút phần thắng."

"Cũng thế, nếu không phải không dễ bại lộ, thật nghĩ nhường đám này ngu xuẩn người Địa Cầu kiến thức một chút, cái gì là chân chính trận pháp." Lục Thiên Tù khinh thường nói, dừng một chút, lại nói: "Dùng Nhã Nhã tiểu thư thực lực, không cần trận pháp, cũng có thể quét ngang."

"Về sau có rất nhiều cơ hội triển lộ, hiện tại là bước đầu tiên, nhất định phải thận trọng đối đãi, cắt không thể lầm Bắc Hoang đại nghiệp." Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, Lục Thiên Tù tuyệt đối phối hợp." Lục Thiên Tù nói.

Hai người trao đổi hoàn tất, linh khí dần dần bằng phẳng, Nhã Nhã mở miệng nói: "Ca ca, chúng ta luyện tập là được rồi, ngươi nghỉ ngơi đi, đừng mệt nhọc."

"Này, được a  bất quá, ta vẫn còn muốn lý giải dưới, trận pháp này ý tứ, dù sao muốn ta phối hợp." Giang Lâm nói.

Tụ Linh trận nếu có thể ở trong người dùng, này Ngũ Nguyên trận, có hay không cũng được?

"Này Ngũ Nguyên trận, chỉ là thô thiển ngũ hành phương vị trận pháp, ban đêm ta giáo ca ca là được, ca ca không cần vất vả." Nhã Nhã mỉm cười nói.

"Vậy được rồi, Nhã Nhã cũng đừng quá cực khổ." Giang Lâm cười nói.

"Giang Lâm, nếu Nhã Nhã nói như vậy, vậy ngươi liền nghỉ ngơi đi, nghe Nhã Nhã nói, ngươi nấu cơm ăn thật ngon, phụ cận có chợ bán thức ăn, cơm trưa liền vất vả ngươi, này nhà gỗ là phòng bếp." Trương Lệ ném tới hé ra thẻ: "Cầm lấy đi mua thức ăn."

"Tốt, vậy các ngươi vất vả chút." Giang Lâm cầm lấy thẻ, tiến đến mua thức ăn.

Chợ bán thức ăn người không nhiều, ngoại ô cư người ở cũng không ít, lại thêm lần này có không ít đội ngũ đến đây, nhường chợ bán thức ăn náo nhiệt hơn.

Giang Lâm mua phân lượng rất đủ, ngược lại Trương Lệ thẻ, muốn Nhã Nhã bang cầm thứ nhất, liền thừa cơ nhường Nhã Nhã ăn nhiều một chút.

"Đây không phải Giang Lâm sao? Tại sao không có huấn luyện

Tới này mua thức ăn?" Một nữ tử đi tới.

"Lý Nhiên? Ngươi không chiếu xem ngươi tiểu đội, tự mình đến mua thức ăn?" Giang Lâm liếc mắt người tới, đúng là Vương Thiên Tài một cái khác dự bị bạn gái, Lý Nhiên.

"Đội viên của ta, để cho ta hết sức yên tâm." Lý Nhiên khẽ cười nói: "Cũng là ngươi, Trương Lệ tìm tới các ngươi, là từ bỏ so tài sao?"

"Ngươi thật cất nhắc ta, bằng một mình ta, kéo sụp đổ một đội, ta cảm thấy mình còn không có bản lãnh lớn như vậy." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Dĩ nhiên không phải ngươi một cái, còn có mặt khác hai cái, nhà hàng ba cái phục vụ viên, tới thi đấu, Trương Lệ nghĩ như thế nào?" Lý Nhiên che miệng khẽ cười nói: "Ngươi cũng đủ tâm ngoan, muội muội mới bao nhiêu lớn, có thể có mấy phần năng lực, thế mà mang đến thi đấu."

"Hai người bọn họ, kỳ thật cũng không tệ lắm." Giang Lâm nói, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực vẫn phải có, chỉ là bị thương, Trương Lệ loại kia ỷ vào vũ khí khi dễ người, mà Nhã Nhã là quá mạnh.

Chỉ có thể nói, này hai hàng chút xui xẻo, gặp phải đều là không giải quyết được.

Đến mức Nhã Nhã xông Tu Luyện tháp ghi chép, bị Trương Lệ ép xuống, vì đoàn đội chiến, cho bọn hắn tới niềm vui bất ngờ, xem ra Lý Nhiên cũng không có cố ý đi điều tra Nhã Nhã.

"Vậy bọn hắn có bản lãnh gì? Đáng giá ca ngợi?" Lý Nhiên cười mỉm mà nói: "Ta nghe ngóng, ngươi cùng ngươi muội muội sinh hoạt túng quẫn, tiền không là vấn đề."

"Cái này, bổn nhân là cái người chính trực, tuyệt đối sẽ không bởi vì lợi ích, bán bằng hữu!" Giang Lâm quả quyết cự tuyệt.

Nhã Nhã lên làm hạng nhất, hai mươi vạn điểm mặc khác một nữa, còn có mười khỏa luyện khí đan, đều là muốn cho hắn, này làm sao tính, làm một cái người chính trực nhất có lời, nếu là bán rẻ, vậy hắn đầu óc khẳng định nhường lừa đá.

"Giá tiền không là vấn đề, luyện khí đan cũng có thể cho ngươi." Lý Nhiên hứa hẹn nói.

"Thỉnh không nên quấy rầy ta làm một cái người chính trực!" Giang Lâm chính khí tràn đầy, tốc độ cao mua xong món ăn, quay người rời đi: "Cáo từ, Lý Nhiên tiểu thư, xin ngươi cũng làm một cái người chính trực."

Lý Nhiên: ". . ."

Chính trực? Vì cái gì nhìn không ra?

Dẫn theo món ăn trở lại nhà gỗ trước, Trương Lệ xách ngược lấy kiếm, khẽ cười nói: "Ngươi có hay không gặp phải Lý Nhiên?"

"Ngươi biết?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc, nói: "Gặp, muốn ta bán tin tức, chỉ là, ta không có đáp ứng, ta là một cái người chính trực."

Trương Lệ bĩu môi, nói: "Trước bất luận ngươi đang không chính trực, Lý Nhiên chắc chắn sẽ không từ bỏ, sẽ phái người tới tìm hiểu, thậm chí, còn có còn lại đội ngũ người, nếu là ngươi có thời gian, cũng đi bọn hắn bên kia nhìn một chút."

"Thực lực của ta, quên đi thôi." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Không sao, chỉ là đi ngang qua nhìn một chút, thì thế nào?" Trương Lệ nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đã ngươi không nguyện ý, quên đi, chỉ cần không tiết lộ tin tức của chúng ta là được."

"Yên tâm đi, ta Giang Lâm là một cái không vì tiền tài mà thay đổi người, Lý Nhiên mặc dù hứa hẹn ta đại bút tiền tài, nhưng ta từ chối thẳng thắn." Giang Lâm quả quyết cho thấy chính mình lập trường.

"Đại bút tiền tài?" Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù trong nháy mắt đến, ngưng trọng nhìn chằm chằm hắn: "Nhiều ít?"

"Không nói, nhưng khẳng định rất nhiều." Giang Lâm suy tư nói: "Các ngươi hỏi cái này làm gì?"

"Chúng ta đột nhiên phát hiện, ngươi nên động một chút." Lục Thiên Tù nâng cằm lên nói: "Tiền chúng ta phân ra, như thế nào?"

"Các ngươi có thể hay không có chút tiết tháo? Ta không có tiền sao?" Trương Lệ cả giận nói: "Không phải liền là tiền sao? Cầm thứ nhất, liền có hai mươi vạn, ta một Linh điểm cũng không cần!"

"Đó là Nhã Nhã tiền." Hai người hai mắt rưng rưng.

Trương Lệ trệ trệ: "Ta cũng có tiền."

"Ngươi không cho chúng ta." Hai người che mặt khóc rống.

Ngươi có tiền cùng chúng ta có cọng lông quan hệ? Ngươi biết chúng ta tới tới Địa Cầu, giàu có nhất là lúc nào sao? Hôm qua, xông xong huấn luyện tháp thời điểm, 200 khoản tiền lớn a!

Kết quả, tối hôm qua Dạ Tiêu riêng phần mình ăn 180, còn thiếu ông chủ một năm số không bốn tháng tiền lương không trả. . ..

---

Chương 19:: Chúng ta trao đổi a

Chương 19:: Chúng ta trao đổi a

200 khoản tiền lớn, một đêm liền ăn còn lại một phần mười, nếu là lại không nghĩ biện pháp làm tiền, ban đêm lại muốn lòng yên tĩnh tự nhiên đã no đầy đủ.

Đoàn đội thi đấu hạng nhất, hai mươi vạn tiền thưởng?

Nhã Nhã mười vạn sung mỹ thực hội viên, mười vạn cho Giang Lâm, luyện khí đan cũng là Giang Lâm.

Ân, bọn hắn cọng lông đều không có, liền là trắng làm công.

Trương Lệ là có tiền, nhưng không cho bọn hắn, bọn hắn vẫn là không có tiền.

"Dù như thế nào, hạng nhất nhất định phải là của ta, cho dù các ngươi không muốn tiết tháo, cũng nhặt lên cho ta!" Trương Lệ thở phì phò nói.

"Hạng nhất mà thôi, chút lòng thành, tiền mới là vấn đề lớn." Lục Thiên Tù nói: "Chúng ta có khả năng thích hợp lộ ra chút tin tức cho bọn hắn, đổi lấy một chút tiền tài."

"Không sai, liền xem như các nàng biết chúng ta luyện tập là Ngũ Nguyên trận, lại có thể thế nào? Đồng dạng kiếm pháp, người khác nhau luyện tập, uy lực cũng khác biệt." Tuyết Phi Dương tự tin nói: "Chúng ta, chắc thắng."

Lời này, ta thế nào cứ như vậy không tin đâu?

Chắc thắng? Ngoại trừ Nhã Nhã thực lực là thật mạnh, các ngươi hai cái, thấy thế nào, cũng chỉ là lý luận đại sư.

Trương Lệ trầm ngâm một lát, nói: "Ta mặc kệ, ngược lại ta muốn hạng nhất."

"Tuyết Phi Dương nói không sai, liền xem như đem trận pháp nói cho bọn hắn, bọn hắn cũng không phá được." Nhã Nhã mở miệng nói: "Chúng ta cũng có thể nhân cơ hội này, làm ít tiền, mua kẹo sữa Đại Bạch Thỏ."

Trương Lệ: ". . ."

Ta có phải hay không không nên tìm bốn cái nghèo bức? Ở ngay trước mặt ta, cùng ta nói, bán chính mình đội ngũ tin tức, đổi lấy lợi ích, này giời ạ, còn có càng không đáng tin cậy đội viên sao?

"Cái kia liền quyết định như vậy, thuận tiện, chúng ta cũng có thể nghe ngóng tin tức của bọn hắn, cho dù là một chút cũng đi." Lục Thiên Tù nói ra, tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm: "Nhất định phải nhiều yếu điểm tiền, bằng không thì có lỗi với chúng ta thân phận."

"Không có vấn đề." Giang Lâm suy nghĩ một lát, đáp ứng  bất quá, các ngươi cọng lông thân phận, liền là nghĩ ban đêm ăn no điểm a?

"Tốt, làm xong cơm ngươi liền đi đi, chúng ta tiếp tục liên hệ." Tuyết Phi Dương quay người rời đi, Lục Thiên Tù cùng Nhã Nhã tiếp tục nghiên cứu Ngũ Nguyên trận.

Trương Lệ há to miệng, sau cùng chỉ có thở dài một tiếng, nàng cái đội trưởng này, bị không để ý tới.

Giang Lâm lắc đầu, mặc dù Trương Lệ là đội trưởng, nhưng Nhã Nhã, rõ ràng càng có tác dụng, hoàn toàn là cái cái thùng rỗng đội trưởng.

Củ cải hầm xương sườn, canh gà, rau xào thịt, cá kho, từng đạo món ăn đốt tốt, thời gian cũng không còn nhiều lắm giữa trưa.

Giang Lâm không có ăn cơm, trực tiếp rời đi, hắn còn muốn đi tiết lộ tin tức.

Lý Nhiên bên kia, tạm thời trước không đi, Lưu Ninh Ninh đội ngũ liền tại phụ cận  đồng dạng là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái  có thể trước tiên đi nơi này.

"Giang Lâm?"

Vừa đi không bao xa, đâm đầu đi tới một tên thanh niên nam tử, cảnh giác nhìn xem hắn: "Ngươi là muốn thám thính Ninh Ninh tỷ tình báo?"

"Ngươi nghĩ thám thính Trương Lệ tình báo?" Giang Lâm đồng dạng cảnh giác nhìn xem hắn.

Thanh niên nam tử trầm mặc, này thám thính tình báo, đụng cùng nhau.

"Nếu không, chúng ta trao đổi a?" Giang Lâm đề nghị.

Thanh niên nam tử: "? ?"

Trao đổi? Này cái gì kỹ thuật?

"Ta trước tiên nói, chúng ta luyện là Ngũ Nguyên trận." Giang Lâm nói ra, đi đến thanh niên nam tử bên cạnh: "Huynh đệ, tới phiên ngươi."

Thanh niên nam tử tiếp tục yên lặng, này kỹ thuật, có chút trở tay không kịp a.

"Huynh đệ, không nói lời nào liền không có ý nghĩa, được rồi, ta đi tìm Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm than nhẹ, cái tên này thực sự không biết phải làm sao sinh ý.

Thanh niên nam tử rốt cục biệt xuất một câu: "Ta. . . Dẫn ngươi đi đi."

"Làm phiền." Giang Lâm nói cảm tạ.

"Ta gọi Viên Thanh, ta. . . Không thể nói cho ngươi." Thanh niên nam tử há miệng nói câu, nhưng lại ngậm miệng, không thể tiết lộ chính mình đội ngũ tin tức.

Đi theo Viên Thanh, đi vào một tòa nhà gỗ trước, bốn người đang ngồi ở ngoài cửa ăn cơm, một tên người mặc võ sĩ phục nữ tử, bưng bát, cái miệng nhỏ nhếch, thỉnh thoảng ghét bỏ mà liếc nhìn đồ ăn, không có cái gì khẩu vị.

"Ninh Ninh tỷ

Giang Lâm tới." Viên Thanh trước tiên mở miệng nói.

"Giang Lâm?" Bốn người đồng thời đem ánh mắt tụ tập tại Giang Lâm trên thân, này nghe ngóng tin tức, bị người bắt tại chỗ rồi?

"Giang Lâm muốn cùng Ninh Ninh tỷ, trao đổi tin tức." Viên Thanh thấp giọng nói, lời này, làm sao nghe đều để người không thể tin được a.

"Không sai, ta tới trao đổi tin tức." Giang Lâm đi đến bốn người bên cạnh, kéo một cái ghế tọa hạ: "Chúng ta luyện là Ngũ Nguyên trận."

"Chúng ta luyện là. . . Một mạch Tam nguyên. . ."

Lưu Ninh Ninh ngẩn người, bản có thể nói một câu, nhưng lời còn chưa nói hết, liền bị Giang Lâm cắt ngang: "Đừng tìm ta nói này chút, đưa tiền là được, ta mang thẻ tới."

"Tiền?" Lưu Ninh Ninh ngẩn người.

"Đúng a, trao đổi a, ngươi dùng tiền cùng ta đổi." Giang Lâm nói.

"Ngươi nói thẳng, ngươi tới bán Trương Lệ, ta còn không hiểu sao?" Lưu Ninh Ninh vẻ mặt tối đen, nói: "Còn nói như thế mịt mờ."

"Ra giá đi, giá cả phù hợp, ta lần sau, ngoại trừ muội muội ta, mặt khác hai cái, tổ tông mười tám đời ta đều chuẩn bị cho ngươi tới." Giang Lâm tự tin nói.

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Ngươi này bán đồng đội, còn tự tin như vậy, bọn hắn biết không?

"Không có tiền coi như xong, cáo từ." Giang Lâm đứng dậy rời đi.

"Ngươi muốn bao nhiêu?" Lưu Ninh Ninh vội vàng nói.

"Thấp hơn cái này số, không bàn nữa." Giang Lâm dựng lên cái 8 thủ thế.

"Tám ngàn?"

"Ngươi cảm thấy khả năng sao? Tám vạn." Giang Lâm trợn trắng mắt, nói: "Trong nhà các ngươi đều có không ít tiền, đừng nhỏ mọn như vậy, còn có chính là, Lý Nhiên cũng tìm ta."

"Tám vạn liền tám vạn." Lưu Ninh Ninh do dự một chút, lấy điện thoại di động ra, nói: "Số thẻ cho ta, ta chuyển cho ngươi, ngươi đem tin tức cho ta, còn có, đến tiếp sau tin tức cũng muốn nói cho ta biết."

"Tốt, này chút cũng không có vấn đề gì." Giang Lâm đem thẻ đưa tới, tiếp tục nói: "Chúng ta luyện tập là Ngũ Nguyên trận, trận pháp này ngươi nên rõ ràng, ngũ hành lực lượng trận pháp, năm người phối hợp, còn có chính là, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, thực lực rất mạnh, chân khí trung kỳ."

"Chân khí trung kỳ, cũng tính mạnh?" Viên Thanh xùy tiếng nói: "Kiểu nói này, chúng ta giống như không có gì muốn lo lắng."

"Chân khí trung kỳ xác thực không mạnh, nhưng hai người bọn họ thuở nhỏ tu luyện một loại hợp thể, ngạch, không, hợp kích tuyệt kỹ, hai người hợp lại, có thể ngăn cản chân nguyên võ giả." Giang Lâm nói.

"Còn có thứ tuyệt kỹ này? Vượt cấp nhiều như vậy?" Năm người khiếp sợ nói.

"Tin tức này, các ngươi mua không lỗ." Giang Lâm thản nhiên nói: "Lại thêm Ngũ Nguyên trận, chân nguyên võ giả đối đầu, cũng phải thiệt thòi lớn."

Ân, Nhã Nhã thực lực không nói, chân nguyên võ giả, cũng liền Tu Luyện tháp ba tầng trình độ, Nhã Nhã thế nhưng là quét mới ghi chép tồn tại.

"Tốt, xác thực không lỗ, nhưng ta hội xác định thật giả, nếu như là giả, ngươi sẽ chết rất khó coi." Lưu Ninh Ninh hung dữ uy hiếp nói.

"Yên tâm, các ngươi người, nếu là muốn nghe được tin tức, cũng có thể trước liên hệ ta, ta giúp các ngươi che giấu, sẽ không bị hoài nghi." Giang Lâm nói: "Này bán tin tức, cũng không thể nói ra đi, các ngươi nhớ rõ ràng."

"Yên tâm, chúng ta đều là hiểu quy củ người." Lưu Ninh Ninh nói.

"Cái kia cáo từ." Giang Lâm lưu lại phương thức liên lạc, cầm lấy thẻ rời đi.

Trở lại phòng nhỏ, bọn hắn đang dùng cơm, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương liền vội vàng nghênh đón: "Nhiều ít, bán bao nhiêu."

"Xuỵt, đừng ồn ào." Giang Lâm làm cái im lặng thủ thế, thấp giọng nói: "Tám ngàn."

"Nằm thảo, khoản tiền lớn a!"

"Huynh đệ thật là nhân tài, thế mà có thể bán ra cao như vậy giá cả."

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời vui vẻ, kích động không được.

Trương Lệ: ". . ."

Ta càng ngày càng có đổi đi đội viên xúc động..

---

Chương 20:: Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư

Chương 20:: Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư

"Lưu Ninh Ninh nói, các nàng luyện là cái gì một mạch Tam nguyên." Giang Lâm lại nói.

"Còn có đây này?" Trương Lệ liền vội vàng hỏi.

"Không có, nàng muốn nói, ta không vui nghe, liền cắt ngang lời của nàng." Giang Lâm nói ra.

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi đoán chừng cũng là đầu óc tối dạ, người ta đem tin tức nói cho ngươi, ngươi thế mà không nghe?

"Nghe liền không trả tiền, này mua bán lỗ vốn không thể làm." Giang Lâm nói.

"Đúng, không thể làm, lần sau ngươi liền trực tiếp nói cho bọn hắn, ngươi không nghe." Ba cái dị giới người đồng thời nói.

Ta mẹ nó nghĩ rút chết các ngươi!

Trương Lệ rất muốn rút kiếm chém chết bọn hắn, nhưng ngẫm lại vẫn là từ bỏ, chỉ là một cái Nhã Nhã, nàng đều đánh không lại.

"Được rồi, ăn xong luyện tập, ngươi. . . Yêu để làm chi đi." Trương Lệ chỉ chỉ Giang Lâm, tức giận nói.

Giang Lâm tùy tiện ăn một chút, đứng dậy rời đi, hắn suy nghĩ lấy, Vương Thiên Tài dự bị bạn gái có mười mấy cái, này đi hết một lần, như đều có thể bán cái tám vạn, chính mình liền phát.

Trong vài năm, Nhã Nhã kẹo sữa Đại Bạch Thỏ cũng không cần buồn, nếu như Nhã Nhã không buông ra ăn.

"Giang Lâm."

Một bóng người lạnh nghiêm mặt đi tới, thở phì phò nhìn xem hắn: "Ngươi không phải nói, ngươi là một cái người chính trực, không vì tiền tài mà thay đổi sao?"

"Đúng." Giang Lâm nhìn xem người tới, nhắm mắt nói: "Lý Nhiên, ngươi là thời khắc nhìn ta chằm chằm a."

"Cái kia Lưu Ninh Ninh cái kia, là chuyện gì xảy ra?" Lý Nhiên lạnh lùng nói.

"Làm sao ngươi biết?" Giang Lâm kinh ngạc: "Lưu Ninh Ninh không phải hội giữ bí mật sao?"

"Quả nhiên, ta chỉ là trông thấy ngươi đi qua, không nghĩ tới ngươi thật nói." Lý Nhiên âm thanh lạnh lùng nói: "Vì cái gì tìm hắn, không tìm ta?"

"Cái này, Lưu Ninh Ninh cho nhiều lắm, mười vạn a." Giang Lâm cười khan nói.

"Mười vạn mà thôi, ta có." Lý Nhiên tay lấy ra Linh điểm thẻ, nói: "Về sau tin tức chỉ cho ta, này mười vạn liền là của ngươi."

"Cái này không thể được." Giang Lâm lắc đầu nói: "Ta không có khả năng bởi vì ngươi này mười vạn, liền từ bỏ càng nhiều, dù sao Vương Thiên Tài có mười mấy cái dự bị bạn gái."

Lý Nhiên: ". . ."

Ngươi mẹ nó còn muốn bán bao nhiêu? Trương Lệ là điên rồi sao? Tìm loại người như ngươi làm đồng đội, đến lúc đó gây toàn thành đều biết, nàng tiểu đội luyện Ngũ Nguyên trận, thực lực như thế nào?

"Mười một vạn, về sau ngươi người có thể tới nghe ngóng tin tức, liên hệ ta, ta cho các ngươi an bài, đến tiếp sau tin tức, cũng sẽ nói cho ngươi biết, như thế nào?" Giang Lâm nói.

Lý Nhiên hít thở một hơi thật sâu, nói: "Ta nếu là đem tin tức truyền đi, ngươi đầu cơ trục lợi đội viên tin tức, Trương Lệ sẽ giết ngươi."

"Ta đây không bán cho ngươi." Giang Lâm bĩu môi nói: "Ngươi muốn truyền liền truyền, xem Trương Lệ có thể hay không tin ngươi, ta cảm thấy nàng sẽ không tin tưởng đối thủ cạnh tranh."

Lý Nhiên suy nghĩ một lát: "Theo ý ngươi, sau đó ta người sẽ đến dò xét."

"Tạ ơn." Giang Lâm cười nói, mười một vạn tới sổ: "Luyện là Ngũ Nguyên trận. . ."

"Ngươi thành công quét mới ta đối chính trực nhận biết." Lý Nhiên nghe tin tức, cười lạnh nói.

Giang Lâm bĩu môi, ta ban đầu thật rất phù hợp thẳng, là chính bọn hắn muốn ta bán bọn hắn tin tức, ta có biện pháp nào? Có điều, lúc này mới bao lâu, liền kiếm được 19 vạn, giải thi đấu quán quân mới hai mươi vạn, đột nhiên cảm giác, người quán quân này cũng không tính là gì.

Cầm lấy tiền, Giang Lâm hướng bọn hắn hồi báo tin tức tốt: "Lại kiếm một vạn."

"Về sau ngươi chính là ta đại ca." Lục Thiên Tù giơ ngón tay cái lên, đây là siêu cấp khoản tiền lớn a.

"Có chuyện tìm ta." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, Dạ Tiêu ổn.

Các ngươi dạng này, ta đều không có ý tứ tiền đen, Giang Lâm cảm giác mình lương tâm tại đau nhức, cho nên, hắn quyết định, ban đêm lại đi thỉnh giáo Lục Thiên Tù, khiến cho hắn trải nghiệm làm lão sư khoái cảm.

Một ngày thời gian huấn luyện đi qua, ăn cơm tối xong, riêng phần mình về nhà, Trương Lệ cũng mặc kệ ở.

Hôm qua mua bánh kẹo còn không ăn xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã hôm nay chỉ dùng mua thức ăn.

Về đến nhà, Nhã Nhã còn muốn vì hắn giảng giải Ngũ Nguyên trận.

"Ngũ Nguyên trận

Liền là thô thiển lợi dụng ngũ hành lực lượng, khống chế quanh thân linh khí, hạn chế địch nhân, hạn chế chân khí." Nhã Nhã tựa như một vị lão sư, giảng giải:

"Bất quá, này dù sao chỉ là lợi dụng ngũ hành da lông, cho nên cũng không có chân chính ngũ hành lực lượng, chỉ là chiếm cứ ngũ hành phương vị, phong tỏa chúng ta chỗ vây không gian, uy lực."

"Ta trước giáo ca ca, như thế nào đạp chuyển ngũ hành phương vị."

"Được rồi." Giang Lâm dụng tâm học tập.

"Ngũ hành phương vị còn thật là tốt học, Địa Cầu cũng có truyền thuyết, phương đông Mộc Thanh Long, tây phương kim bạch hổ, phương bắc nước Huyền Vũ, nam phương hỏa Chu Tước, trung ương thổ Kỳ Lân. . ."

"Ngũ Nguyên trận chỉ là cơ sở, cho nên ghi lại phương vị, ăn ý phối hợp liền không sai biệt lắm, ngũ hành cao thâm, ngũ hành hiển hóa này chút, cũng không cùng ca ca giảng."

Nhã Nhã cẩn thận chỉ điểm lấy, một chút giáo thụ hắn như thế nào nắm giữ Ngũ Nguyên trận.

Giang Lâm một bên học tập, một bên suy tư, Tụ Linh trận nếu có thể ở trong người vận dụng, này Ngũ Nguyên trận là có thể được hay không? Dù sao, cơ thể người cũng có ngũ hành.

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc, hiểu được rất nhiều cao cấp trận pháp?" Giang Lâm đột nhiên hỏi.

"Dĩ nhiên, Thực Yêu quốc bên trong, Trận Pháp sư hết sức ăn ngon, nhưng cụ thể ta cũng không rõ ràng, bởi vì ta xuyên tới thời điểm rất nhỏ, nắm giữ tri thức, cũng là quán thâu, theo thực lực của ta mà giải phong." Nhã Nhã trả lời.

"Ca ca đối với trận pháp cảm thấy rất hứng thú, sau này làm cái Trận Pháp sư thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Tốt, Trận Pháp sư luyện đến cực hạn, không thể so bất luận cái gì một đạo kém." Nhã Nhã vỗ tay nói: "Nhã Nhã nhất định sẽ trợ giúp ca ca, trở thành tối cường Trận Pháp sư."

"Vậy liền, làm cái tối cường Trận Pháp sư." Giang Lâm cười nói.

"Bất quá, ca ca vẫn là muốn trước luyện được chân khí mới được." Giang Nhã Nhã mất hứng nói: "Đến tương lai ta trở về, nhất định phải điều tra rõ, là ai cho Nhã Nhã sai lầm tẩy thân chi pháp."

"Này chút đều không trọng yếu, ca ca vì ngươi làm đồ ăn, ban đêm còn phải đi ra ngoài một bận." Giang Lâm nói: "Nhã Nhã hảo hảo ở tại nhà, ca ca sẽ rất nhanh luyện được chân khí."

"Ừm ân, Nhã Nhã sẽ không chạy loạn."

"Thật ngoan, ban đêm mang cho ngươi Dạ Tiêu." Giang Lâm tiến vào phòng bếp làm đồ ăn, Nhã Nhã lượng cơm ăn thực sự quá lớn, tại nhà gỗ ăn điểm này, căn bản không đủ.

Mang theo đồ vật ra cửa, Giang Lâm còn đang suy tư Ngũ Nguyên trận dùng tại trên thân thể sự tình, nhưng nghĩ tới chân khí trong cơ thể, lại không thể không đè xuống, chính mình suy nghĩ, cần chân khí quá nhiều, tạm thời làm không được.

Chân khí theo trái tim bên trong chảy ra, ở trong người lưu chuyển, tốc độ cao đi tới thiên kiều đáy, tối hôm qua đối với Lục Thiên Tù tới nói, chỉ là mơ một giấc, không có phát giác, nhưng lần này rõ ràng không thể trực tiếp đem cái bình thả ở đó.

Cũng may Ngũ Nguyên trận hắn đã hiểu rõ, mà lại, Ngũ Nguyên trận có phong tỏa khí thể năng lực, chỉ cần mình phát động Ngũ Nguyên trận, phong tỏa mê huyễn dược  chờ Lục Thiên Tù đến thả ra là được rồi.

Có Tụ Linh trận ẩn giấu, thiên kiều dưới đáy sơn đen mà đen, còn có đồ vật loạn thất bát tao che chắn, trừ phi Lục Thiên Tù hội thanh lý, bằng không không phát hiện được.

Rõ ràng, Lục Thiên Tù không có chuyên cần như vậy, đây chỉ là ở tạm ổ chó  chờ hắn khôi phục thực lực một chút, tuyệt đối sẽ không lại tại đây ở đây.

Rất nhanh, Lục Thiên Tù bưng lấy cơm hộp tới, mừng khấp khởi ăn: "Giang Lâm thật sự là người tốt, về sau chiếu cố thật tốt hắn, một vạn 8, ta, Lục Thiên Tù, Nhã Nhã tiểu thư ba người chia đều, sáu ngàn khoản tiền lớn, đủ ta ăn thật lâu rồi."

"Khách sạn ta sẽ không ở, nghe nói muốn thật nhiều tiền, lại nói, khách sạn nào có nơi này linh khí dồi dào?"

"Chờ ta thương thế toàn bộ, không, dù cho một phần ba, ta cũng có thể mở ra Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp, để Địa Cầu người tại ta Lục Thiên Tù dưới bóng mờ run rẩy! Thuận tiện, sẽ dạy Giang Lâm hai huynh đệ chiêu, còn có thể chiếm được Nhã Nhã tiểu thư hảo cảm."

Ăn xong cuối cùng một ngụm cơm chiên, Lục Thiên Tù ném đi hộp cơm, chuẩn bị tu luyện, trước mắt đột nhiên hoa một cái, da mặt đỏ lên: "Mỹ nữ. . ."

"Ta cảm thấy, ngươi tại nữ nhân dưới chân run rẩy, đây càng có khả năng." Giang Lâm chịu lấy đại bạch thỏ khăn trùm đầu ra sân..

---

Chương 21:: Ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo

Chương 21:: Ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo

Lục Thiên Tù bổ sung dị giới chữ viết, Giang Lâm đang suy tư, thực lực mình vấn đề.

Căn cứ dị giới người giảng giải, Luyện Thể kỳ, chính là vận dụng trong cơ thể lực lượng, chân khí kỳ, hẳn là vận dụng chân khí lực lượng, không biết chân khí của mình cùng kỹ xảo phát lực phối hợp lại, có thể bùng nổ mấy phần uy lực?

Thời gian nhanh đến, Giang Lâm lần nữa đánh ngất xỉu Lục Thiên Tù, thu thập một chút, đi tới Tu Luyện tháp phía dưới kết cục, thẳng đến Bạch Long cửa hàng.

"Muốn chút gì?" Bạch Long tiến lên nghênh đón.

"Luyện khí đan." Giang Lâm cải biến hạ thanh âm, nói.

"Một vạn một khỏa." Bạch Long xoa xoa tay nói.

"Mười khỏa." Giang Lâm chuyển khoản đi qua, cầm một bình luyện khí đan rời đi.

Đã rất muộn, mua bữa ăn khuya, nhường Nhã Nhã ăn rồi ngủ cảm giác, Giang Lâm cũng nghỉ ngơi  chờ đến rạng sáng hai giờ tả hữu, xác định Nhã Nhã ngủ, mới bò lên giường tu luyện.

Ăn vào luyện khí đan, dư thừa dược lực ở trong người khuếch tán, Giang Lâm cố ý mở ra năng lực cảm ứng, có này năng lực cảm ứng tại, hắn đối với thân thể chưởng khống đến hoàn mỹ trình độ, cho dù là dược lực, đều có thể cảm ứng được mỗi một phần.

Huyền nguyên chân kinh tốc độ cao vận chuyển, luyện hóa dược lực, cảm ứng lực lượng dưới, Giang Lâm phát hiện một kiện chuyện kỳ quái, mỗi khi hắn luyện hóa một điểm dược lực thời điểm, trong cơ thể liền sẽ nhiều một chút vật chất màu đen, thâm tàng tại xương cốt bên trong.

Một viên thuốc luyện hóa xong, vật chất màu đen tổng cộng mười điểm, trải rộng mười cái vị trí, mà lại, vận chuyển chân khí đến này mười cái vị trí thời điểm, có một tia khó chịu, chưởng khống giống như không hoàn mỹ.

Vận chuyển chân khí, xương cốt rung động, Giang Lâm thử nghiệm dùng chân khí tiếp xúc vật chất màu đen, phát hiện màu đen chất bẩn hết sức ngoan cố, ăn mòn một lần, mới có thể để cho vật chất màu đen di chuyển một điểm, phí thật là lớn sức lực, mới rốt cục đem một điểm vật chất màu đen bức ra ngoài thân thể.

"Đây là, mùi thuốc?" Nhìn xem trong lòng bàn tay vật chất màu đen, Giang Lâm hơi biến sắc mặt, cái đồ chơi này, sẽ không phải là đan độc a?

Là dược ba phần độc, đây là đều biết sự tình, mà lại, này vật chất màu đen còn có mùi thuốc, tuyệt đối là đan độc!

"Đan dược ăn vào quá nhiều, đan độc tích lũy, sinh ra kháng dược tính, mà lại bất lợi cho căn cơ vững chắc, là bởi vì đan độc, đối chân khí, cùng thân thể chưởng khống, tạo thành ảnh hưởng?"

Giang Lâm suy tư một phen, tẩy trừ xong mười điểm vật chất màu đen, sau đó lại đập tiếp theo viên thuốc.

Liên tục năm viên, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tăng trưởng đến cánh tay trẻ con to, thời gian không sai biệt lắm, đã sắp năm giờ đồng hồ, Giang Lâm vọt vào tắm, đem vật chất màu đen toàn bộ cuốn đi, lúc này mới nằm ở trên giường híp mắt một hồi.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm liền mang theo Nhã Nhã đi tới sân huấn luyện, hắn vẫn như cũ không có chuyện gì làm  chờ nấu cơm là được, Giang Lâm dứt khoát tìm một chỗ híp mắt một hồi.

Tỉnh ngủ nấu cơm, sau đó ra ngoài đi dạo, đáng tiếc, Vương Thiên Tài còn lại dự bị bạn gái, không biết ở đâu, biết đến khoảng cách quá xa, đi một chuyến muốn mấy giờ, hắn cũng lười đi.

Một ngày huấn luyện không có ra cái gì đường rẽ, thuận lợi kết thúc, ai về nhà nấy, Giang Lâm lần nữa đi tới thiên kiều đáy chờ đợi, có thể Lục Thiên Tù không .

"Là phát hiện vấn đề?" Giang Lâm nhíu mày, tiến đến tìm kiếm Lục Thiên Tù thân ảnh.

Quả nhiên, Lục Thiên Tù thay đổi cái địa phương ngủ, khoảng cách thiên kiều đáy không xa, nhưng rất bí mật, mà lại vừa vặn có thể trông thấy thiên kiều đáy.

"Đáng tiếc, ngươi thương quá nặng." Giang Lâm âm thầm nói, nín hơi ngưng thần, cẩn thận tiếp cận Lục Thiên Tù chỗ, ăn vào giải dược, mở ra cái bình.

Lục Thiên Tù lần nữa trúng chiêu, tiếp tục vì hắn bổ sung dị giới chữ viết.

Hai ngày này viết không sai biệt lắm, lại đến một hai lần, hẳn là có thể học hết.

Giải quyết về sau, trở về tu luyện, Giang Lâm đem còn lại năm viên luyện khí đan ăn xong, chân khí lần nữa tăng trưởng một chút, lại đến mười khỏa, không sai biệt lắm có thể tràn ngập một cánh tay.

Chân khí chia làm, sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong, tu luyện tới đỉnh phong, chân khí tràn đầy toàn thân, hết sức hùng hậu.

Ban ngày tiếp tục đi huấn luyện, Lưu Ninh Ninh điện thoại tới: "Huấn luyện tiến triển như thế nào?"

"Bình thường, phối hợp trình độ không sai, Trương Lệ kiếm pháp tăng lên rất nhiều, ngươi có thể cho ngươi người đến xem." Giang Lâm trả lời.

Không bao lâu

Lý Nhiên cũng điện thoại tới, đều là hỏi thăm huấn luyện tiến triển, Giang Lâm đồng dạng trả lời.

"Đợi sẽ có người tới trộm xem chúng ta huấn luyện, các ngươi coi như không có phát hiện." Giang Lâm nói.

"Hiểu rõ." Nhã Nhã ba người vội vàng trả lời.

Trương Lệ đã không lời nào để nói, chỉ có thể mặc cho bọn hắn làm ầm ĩ, nàng hiện tại đang bận luyện kiếm, thực lực xác thực tăng lên không ít.

Không bao lâu, Viên Thanh tới, Giang Lâm tiến lên nghênh đón: "Đầu tiên chờ chút đã, không nên gấp gáp."

"Ừm, ta hiểu rõ, ngươi an bài, ta sẽ không làm loạn, để tránh lầm sự tình." Viên Thanh gật đầu nói.

Giang Lâm không có nhiều lời, không bao lâu, lại tới một người, một tên nam tử áo đen, vẻ mặt có chút âm lãnh: "Lý Nhiên tiểu đội, Nhạc Kiếm."

"Tốt, đi theo ta." Giang Lâm mang theo bọn hắn, hướng sân huấn luyện đi tới.

Trống trải sân huấn luyện, Nhã Nhã đang cùng Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương luyện tập Ngũ Nguyên trận, Trương Lệ ở một bên luyện kiếm.

Giang Lâm dời ba cái ghế dựa, đi vào bốn người phía trước, buông xuống cái ghế: "Ngồi đi."

Hai người: ". . ."

Này lại là cái gì kỹ thuật? Chúng ta là tới nhìn lén, tìm hiểu tin tức, liền mẹ nó quang minh chính đại ngồi tại trước mặt bọn hắn xem?

"Xuỵt, không cần nói, ta híp mắt." Giang Lâm khoanh tay, dựa vào thành ghế, nhắm mắt lại đi ngủ, tối hôm qua ngủ không ngon, muốn ngủ bù.

Viên Thanh nhìn một chút Nhạc Kiếm, Nhạc Kiếm nhìn một chút Viên Thanh, hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, hai mặt mộng bức.

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi này muốn cho ta như thế nào mới có thể, giả bộ như không phát hiện được bọn hắn?

Nhịn một chút, nhịn một chút liền tốt, Nhã Nhã thực lực mạnh, Tuyết Phi Dương cũng có thực học, không có vấn đề, Trương Lệ trong lòng tự an ủi mình, tiếp tục luyện kiếm.

Nhẫn cái rắm a!

Sau một tiếng, Trương Lệ rốt cục nhịn không được: "Giang Lâm, hai vị này là ai?"

"Há, bọn hắn là bằng hữu ta, tới tìm ta tâm sự." Giang Lâm mở mắt ra nói.

"Vậy ngươi và bọn hắn đi sang một bên đàm." Trương Lệ mặt đen lại nói, dù cho ngươi hơi làm kiện đồ vật cản một thoáng, ta đều có thể trang cái mù lòa, nhưng ngươi này quang minh chính đại xem, ta cũng thật khó khăn a.

"Không được, Nhã Nhã không thể rời bỏ ta, nhất định phải nhìn ta, mới có thể hảo hảo luyện tập." Giang Lâm nói: "Ngươi yên tâm, chúng ta truyền âm trao đổi, sẽ không quấy rầy các ngươi."

"Truyền âm?" Trương Lệ mờ mịt nhìn xem hắn: "Ngươi có chân khí? Hiểu truyền âm chi pháp?"

Ngươi mẹ nó lừa gạt hai đồ đần đâu!

"Quá ngu." Giang Lâm lắc đầu, lấy điện thoại di động ra, phát cái tin nhắn ngắn cho hai người, đối Trương Lệ giơ giơ lên: "Hảo hảo luyện tập, đội trưởng, ta là có điện thoại di động người."

Trương Lệ: ". . ."

Ngươi cao hứng liền tốt, mặt đối mặt điện thoại nói chuyện phiếm, thật nghĩ ra được.

Lục Thiên Tù ba người không có biểu thị, ngược lại không quan tâm, thu tiền, bọn hắn hoàn toàn làm được, cái gì gọi là không phát hiện được bọn hắn, từ đầu đến cuối đều không có xem hai người.

Viên Thanh cùng Nhạc Kiếm đều mê, vậy thì hồ lộng qua rồi?

"Không sao, Trương Lệ rất dễ nói chuyện, bằng hữu tâm sự, không sẽ quản." Giang Lâm gửi tin tức cho hai người.

"Ừm. . ." Hai người trả lời hết sức giản lược.

Một mực luyện đến Giang Lâm làm cơm tối, hai người mới rời đi, ban đêm thời gian ăn cơm, Lục Thiên Tù bỗng nhiên mở miệng: "Các ngươi nói, liên tục mấy ngày, đều mộng thấy cùng một nữ nhân, có phải hay không có vấn đề?"

Giang Lâm trong lòng xiết chặt, sẽ không phải là phát hiện vấn đề a?

Trương Lệ thật sâu nhìn hắn một cái, nói: "Vấn đề rất lớn, tuyệt đối không nên là ta."

"Không phải ngươi, chưa thấy qua nữ nhân, rất xinh đẹp, làn da như tuyết trắng, đẹp đến không cách nào hình dung." Lục Thiên Tù một mặt mê luyến, nhưng lại buồn bực nói: "Thế nhưng, nàng một mực để cho ta làm bài, vậy thì không bình thường."

"Cho nên, ngươi mộng thấy chính là lão sư giám khảo?" Trương Lệ nhẹ nhàng thở ra: "Này loại mộng rất bình thường, yên tâm."

"Phải không?" Lục Thiên Tù lẩm bẩm nói..

---

Chương 22:: Ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

Chương 22:: Ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, xem ra nhìn trộm người khác bí mật, này muốn không có vấn đề, Bạch Long dược phẩm chất lượng có cam đoan.

Lục Thiên Tù quả nhiên nhớ không rõ ràng, coi là chỉ là nằm mơ, mặc dù bây giờ có lòng nghi ngờ, nhưng không trọng yếu, chỉ cần không nghĩ tới, là có người xuống tay với hắn là được.

"Yên tâm đi, này thuộc về tình huống bình thường, ta cũng thường xuyên mộng thấy." Nhã Nhã an ủi: "Trước kia ta mỗi ngày đều mộng thấy ca ca dạy ta chắc chắn, nhiều lần bị làm tỉnh lại."

Giang Lâm: ". . ."

Kết quả, ngươi đến bây giờ đều sẽ không chắc chắn!

Mấy người ăn cơm tối xong, riêng phần mình về nhà, Giang Lâm mua thức ăn về nhà nấu cơm, sau đó ra cửa, đi tìm Lục Thiên Tù.

Hai người đã tại tu luyện, Giang Lâm lần này đợi một quãng thời gian, xác định Lục Thiên Tù buông xuống cảnh giác, này mới động thủ.

Ghi chép lại chữ viết, Giang Lâm đi mua cơm chiên, chạy về nhà  chờ Nhã Nhã ăn xong bữa ăn khuya đi ngủ, lúc này mới mở ra Tụ Linh trận, hấp thu linh khí, tu luyện huyền nguyên chân kinh.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm mở hai mắt ra, kích động đi ra ngoài: "Nhã Nhã, ca ca luyện được chân khí."

"Thật?" Nhã Nhã đã rửa mặt xong, ngạc nhiên nói: "Ta nhìn một chút, nhanh để cho ta nhìn một chút."

"Khục, ca ca đem vận chuyển chân khí đi ra, ngươi xem." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, ngăn trở nàng đem chân khí thăm dò vào thân thể của hắn cử động, trong lòng bàn tay một tia chân khí lưu chuyển, cùng hắn vừa luyện được chân khí cũng không kém nhiều lắm.

"Thật là chân khí, quá tốt rồi, ca ca rốt cục luyện được chân khí." Nhã Nhã xúc động vạn phần: "Ta đã nói rồi, Nhã Nhã mặc dù không ra, nhưng nhiều năm như vậy, làm ca ca tẩy thân, trong cơ thể không có chút nào chất bẩn, cường độ vượt xa luyện Thể Võ giả, nhất định có thể tốc độ cao luyện được chân khí."

Không có chút nào chất bẩn?

Giang Lâm nghĩ đến năng lực cảm ứng cùng đan độc, Nhã Nhã nói không sai, hắn năng lực cảm ứng có thể cảm ứng được đan độc, cũng nên có thể cảm ứng được còn lại chất bẩn, nhưng hắn nhưng không có cảm ứng được.

"Tiếp đó, liền là cầm tới mười khỏa luyện khí đan, nhường ca ca tăng trưởng chân khí." Nhã Nhã nói: "Nay Thiên ca ca cũng có thể cùng chúng ta luyện tập phối hợp."

"Ừm, đi thôi." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tiến đến huấn luyện.

Sân huấn luyện, Trương Lệ cũng đình chỉ luyện kiếm: "Thời gian còn lại, ma luyện trận pháp đi, chúng ta nhất định phải thuần thục Ngũ Nguyên trận, Giang Lâm, đây là vì ngươi mua trận bàn, có thể phóng thích chân khí hậu kỳ công kích, có linh thạch thôi động, đến lúc đó ngươi biết đè xuống linh thạch là được."

"Không có vấn đề, ta cũng luyện được chân khí." Giang Lâm trong lòng bàn tay hiển hiện một tia chân khí.

"Ngươi cái kia một tia, cũng đừng tú, cùng không có không có khác nhau." Trương Lệ trợn trắng mắt, nói.

"Ngũ Nguyên trận, ta đã nắm giữ, bắt đầu đi." Giang Lâm nói.

Năm người điểm tốt chỗ đứng, Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Ta còn thiếu một thanh kiếm, ngươi tốt nhất vì ta mua một thanh, phẩm chất không cần quá tốt, nhị giai là được."

"Đúng a, chữa thương dược không cho, chúng ta lý giải, nhưng vũ khí cũng nên phối hợp, có vũ khí nơi tay, cùng không có vũ khí, hoàn toàn là hai cái cấp bậc." Lục Thiên Tù nói ra.

"Hắn muốn kiếm, ngươi muốn cái gì?" Trương Lệ nhíu nhíu mày lại, vừa nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã muốn vũ khí gì?"

"Ta muốn thương." Lục Thiên Tù nói.

"Ta cũng không muốn rồi  bình thường vũ khí, không thích hợp ta." Nhã Nhã lắc đầu nói.

Giang Lâm không nói chuyện, hắn đã có trận bàn.

"Trước luyện, hôm nay luyện di chuyển, ngày mai ta sẽ dẫn tới vũ khí." Trương Lệ nói.

Ngũ Nguyên trận, năm người kết trận, đạp chuyển ngũ hành phương vị, Giang Lâm chỉ có một tia chân khí, tốc độ theo không kịp bọn hắn, dứt khoát liền bất động, bốn người bọn họ di chuyển là được rồi, hắn phụ trách đứng triệt, ách, không đúng, là chờ lấy vận dụng trận bàn.

Giang Lâm nhìn xem bốn người đạp chuyển, một tia vận chuyển chân khí, chung quanh linh khí bị bắt đầu phong tỏa, tại bốn người chưởng khống bên trong, nhường đối thủ đến không đến bổ sung.

"Ngũ Nguyên trận, tuy là da lông, nhưng học được về sau, cũng là một đại sát chiêu." Giang Lâm trong lòng lầm bầm, mở ra năng lực cảm ứng, đem bọn hắn di chuyển toàn bộ ghi lại, sau đó lại đóng lại, thời gian sử dụng mười lăm phút.

Mình bây giờ chân khí không đủ, nhưng trước tiên có thể học tập, cơ thể người ngũ tạng đối ứng ngũ hành

Này pháp nên có khả năng ở trong người vận dụng.

Mà lại, chính mình như dùng tự thân làm trong ngũ hành, bốn đạo thật khí kết hợp Ngũ Nguyên trận, một dạng có khả năng bố trí xuống Ngũ Nguyên trận.

Giang Lâm một bên phối hợp liên hệ, một bên suy tư chính mình trận pháp chi lộ như thế nào đi, nếu quyết nhất định phải trở thành Trận Pháp sư, cái kia cũng phải trở thành sức chiến đấu phá trần Trận Pháp sư.

Luyện tập một phen về sau, Giang Lâm làm đồ ăn, bọn hắn tiếp tục luyện tập, không thể không nói, này Ngũ Nguyên trận luyện tập, có hay không hắn hoàn toàn không có khác nhau.

Buổi chiều riêng phần mình luyện tập, Trương Lệ tiếp tục luyện kiếm, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngồi xếp bằng, hấp thu linh khí, điều dưỡng thương thế.

Giang Lâm xa cách bọn họ, khoanh chân ngồi xuống, chân khí trong cơ thể theo trái tim chảy ra, đi vào còn lại ngũ tạng bên trong.

"Ngô, lá gan, tâm, tỳ, phổi, thận, mỗi một cái vị trí, có khả năng tiếp nhận chân khí, không giống nhau."

Giang Lâm nhíu mày, chân khí ẩn núp đi vào bất động còn có thể dùng, một khi thôi động, vấn đề liền đến, trái tim yếu ớt nhất, tiếp nhận ít nhất, sau đó là lá gan, tỳ, phổi, cuối cùng thận tiếp nhận nhiều nhất.

Quả nhiên, ta chính là cái thận mạnh nam nhân!

"Có thể hay không trước dùng chân khí, thối luyện ngũ tạng?" Giang Lâm thử nghiệm, dùng chân khí cẩn thận từng li từng tí tẩy luyện chính mình ngũ tạng, cảm ứng lực lượng, khiến cho hắn có thể hoàn mỹ chưởng khống chân khí cùng thân thể, hiểu rõ ngũ tạng tình huống.

Không biết có phải hay không ảo giác, Giang Lâm cảm giác mình thận mạnh hơn, còn lại cũng không rõ ràng  bất quá, về sau đều sẽ mạnh hơn.

"Không biết những cái kia thận bảo cái gì, có hữu dụng hay không?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, lại bóp tắt, hẳn không có chính mình chân khí đáng tin cậy, nếu là có dùng, liền sẽ không có hư.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tiếp tục đi lừa dối Lục Thiên Tù, vở đều viết đầy, dị giới chữ viết thế mà còn không có viết xong, hắn muốn đổi vở, một lần nữa mua mê huyễn thuốc, cũng may tiền còn chưa dùng hết, lại để cho hắn đập mấy bình.

"Ta đều muốn đem chữ viết viết xong, lúc nào là cái đầu a?" Lục Thiên Tù một bên viết, một bên mờ mịt nói.

"Lập tức, viết nhiều, ngươi mới có thể kiểm tra max điểm." Giang Lâm ôn thanh nói, đồng thời dùng chân khí thối luyện chính mình ngũ tạng.

"Được a." Lục Thiên Tù mơ mơ màng màng nói.

"Thật tốt viết, thi xong, ngươi liền có thể thả bản thân, những cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, liền ưa thích có văn hóa học bá." Giang Lâm khích lệ nói: "Ngươi phải cố gắng lên, làm cái học bá."

"Ừm, ta khẳng định là học bá." Lục Thiên Tù trọng trọng gật đầu, vì tiểu tỷ tỷ!

Giang Lâm không nói gì thêm, Lục Thiên Tù đã nghiêm túc viết, hắn đang nghĩ, về sau Lục Thiên Tù nếu là thật tìm tới rất nhiều lão bà, thận không được, chính mình muốn hay không dạy hắn này chiêu?

"Ngươi còn bao lâu có thể viết xong?" Giang Lâm hỏi.

"Nhanh, lại cho ta ba giờ." Lục Thiên Tù hai mắt sung huyết một dạng, trầm giọng nói.

Phanh

Giang Lâm đánh ngất xỉu Lục Thiên Tù, mang theo vở rời đi, mình lập tức liền muốn học hết Bát Hoang giới ngữ ngôn, về sau sẽ không bao giờ lại nghe không hiểu.

Mang theo vở chuẩn bị rời đi, hai đạo bóng đen lén lén lút lút tới, dẫn tới hắn chú ý.

"Ừm? Vọt thẳng lấy bên này, trốn trước." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, lách mình giấu kín đứng lên, giấu kín phía trước, trước cho Lục Thiên Tù tới một bàn tay, một tát này, tuyệt đối có thể đem hắn rút cái không sai biệt lắm tỉnh.

"Chính là chỗ này, Lục Thiên Tù nên tại đây, hai người này, không hổ là luyện qua hợp thể, không đúng, hợp kích tuyệt kỹ người, cũng liền ban đêm đi ngủ mới tách ra."

Một người mở miệng nói.

"Ngủ thật là chết, cũng tốt, bớt không ít phiền phức, hành động đi." Khác một vệt bóng đen cười lạnh nói..

---

Chương 23:: Đoàn đội chiến cuối cùng đến

Chương 23:: Đoàn đội chiến cuối cùng đến

Hai tên người áo đen, đi vào Lục Thiên Tù trước người, trong tay xuất hiện một cái bình thuốc, đổ ra một viên thuốc, chuẩn bị cho hắn ăn ăn vào.

"Các ngươi đang làm gì?"

Một tiếng nộ thét to lên vang lên, kinh động hai người run rẩy, trong tay dược suýt nữa rơi xuống, trở lại nhìn lại, nhưng không ai Ảnh: "Người nào? Cút ra đây!"

Không người đáp lại, ban đầu cũng nhanh tỉnh Lục Thiên Tù, hai mắt đột nhiên mở ra, hai vệt ánh sáng lạnh lẽo chợt lóe lên.

"Đuổi mau ra tay, sau đó rời đi." Một người khẽ quát một tiếng, đưa tay hướng Lục Thiên Tù cái cằm chộp tới, mong muốn đem đan dược ráng lấp vào.

Ba

Một cái tay khoác lên trên cổ tay của hắn, chân khí thôi động, Grắc... Tiếng vang lên, xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến.

Ngươi

"Lão tử tỉnh!" Lục Thiên Tù âm ngoan nói, vỗ mặt đất, chân khí thôi động, thân hình na di ra ngoài, cùng hai người kéo dài khoảng cách, tốc độ cao đứng dậy.

"Đi." Hai tên người áo đen biến sắc, quay người rời đi.

"Chớ đi." Lục Thiên Tù sắc mặt âm lãnh, chân vừa đạp, trực tiếp nhào về phía hai người, một cỗ lăng lệ bá đạo khí thế bao phủ mà ra, bốn phía linh khí cũng vì đó rung chuyển.

"Không muốn ham chiến, âm thầm còn có một cái, rời đi." Thụ thương người áo đen bụm lấy cổ tay, thân thể liền lùi lại.

"Coi như số ngươi gặp may." Người áo đen hừ lạnh một tiếng, một chưởng vỗ ra, chân khí ngưng tụ ra một đạo thủ ấn, chặn đường Lục Thiên Tù.

Oanh

Lục Thiên Tù một chưởng oanh kích mà ra, thủ ấn vỡ nát, thân thể cũng vì đó mà ngừng lại, mà hai người khác, đã chạy trốn hơn mười mét.

"Tuyết Phi Dương, đi ra, cùng một chỗ nắm bắt hai cái này nghiệt chướng." Lục Thiên Tù kêu lên.

"Không truy." Giang Lâm trầm thấp cuống họng đáp lại nói.

"Vì sao không truy? Này đều chạy tới xuống tay với ta." Lục Thiên Tù cả giận nói, trơ mắt nhìn xem hai người biến mất trong tầm mắt.

"Bởi vì, ta không phải Tuyết Phi Dương." Giang Lâm đi ra ngoài, mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Ngươi tốt, Lục Thiên Tù, muốn truy sao?"

"Không đuổi." Lục Thiên Tù ngẩn ngơ, hắn còn tưởng rằng là Tuyết Phi Dương lên tiếng đánh thức hắn, không nghĩ tới là Giang Lâm, này truy cái cầu a, nếu là đuổi, vẫn phải bảo hộ Giang Lâm.

"Đi xem một chút Tuyết Phi Dương đi." Giang Lâm cau mày nói: "Cái kia một bên, khả năng cũng xảy ra vấn đề."

"Ta liền tới đây." Lục Thiên Tù bước nhanh đi tới, đi chưa được mấy bước lại ngừng lại: "Ta mang theo ngươi, để tránh ngươi xảy ra chuyện."

Giang Lâm bước nhanh bắt kịp: "Tuyết Phi Dương bên kia phiền toái hơn, ngươi trước đi qua, ngược lại không xa, hai người kia đã chạy, không có việc gì."

"Chính ngươi cẩn thận." Lục Thiên Tù dặn dò một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng Tuyết Phi Dương chỗ.

Giang Lâm tốc độ cao chạy tới, dĩ nhiên, không có sử dụng chân khí, chỉ là chạy đi qua  chờ hắn chạy tới, Lục Thiên Tù đã gia nhập chiến trường.

Tuyết Phi Dương bên kia cũng có hai cái người áo đen, thực lực không tính mạnh, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chiếm thượng phong.

Bốn bóng người giao thủ, Tuyết Phi Dương bộ pháp quỷ dị, đối thủ căn bản sờ không tới hắn, Giang Lâm tự nhận, chính mình học trộm huyền môn thất bộ cái kia một điểm so ra kém.

Lục Thiên Tù bộ pháp cũng không tệ, trong lòng bàn tay chân khí mãnh liệt, bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, một chưởng phía dưới, không khí tóe bạo, đối thủ căn bản không dám đón đỡ.

"Đi." Hai tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, nhanh chóng rời đi.

"Lưu lại một." Tuyết Phi Dương thân hình đứng vững, tầm mắt khép mở, chập ngón tay như kiếm, hư không vạch một cái, một đạo tuyết trắng hào quang loé lên, nhanh đến mắt trần khó mà bắt, bốn phía nhiệt độ đều thấp xuống mấy phần.

Một tên người áo đen hai chân đau xót, trực tiếp mới ngã xuống, hai chân đúng là hiển hiện từng tầng một băng tinh.

Một tên khác người áo đen mong muốn cứu viện, Lục Thiên Tù cường thế sáp nhập, chỉ có thể rút đi.

"Ngươi là người của ai?" Tuyết Phi Dương sắc mặt trắng bệch, lạnh như băng nhìn xem ngã xuống đất người áo đen.

Người áo đen yên lặng không nói, Lục Thiên Tù song tay đè chặt người áo đen, chân khí trong cơ thể phun ra ngoài, tràn vào trong cơ thể hắn, người áo đen kêu lên một tiếng đau đớn, thân thể cứng ngắc ở nơi đó.

"Tốt, đã cầm giữ lực lượng." Lục Thiên Tù thở dài ra một hơi, nhìn về phía theo tới Giang Lâm: "Ngươi qua đây đi

Không sao."

"Các ngươi hai cái thật phế vật, hai cái này gà mờ đều lưu không được." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Huynh đệ, nói phế vật phía trước, có thể hay không ngẫm lại chính mình?" Lục Thiên Tù liếc mắt nhìn hắn, tức giận nói, trong lòng ngươi làm sao lại không có điểm bức số?

Giang Lâm: ". . ."

Được a  chờ ta nắm thận luyện tốt, đến lúc đó đánh không chết ngươi.

"Ngươi làm sao tại đây?" Tuyết Phi Dương nghi hoặc hỏi.

"Đi ra cho Nhã Nhã mua bữa ăn khuya." Giang Lâm nói: "Trong lúc vô tình trông thấy hai tên người áo đen, tại Lục Thiên Tù nơi đó, cho nên liền lên tiếng nhắc nhở một thoáng, bởi vì ta thực lực chênh lệch, chỉ có thể âm thầm nhắc nhở."

"Hiện tại liền là biết rõ ràng, bọn hắn là ai." Tuyết Phi Dương nói.

"Cái này, giao cho Trương Lệ hỏi thăm đi, ta cho Trương Lệ gọi điện thoại." Giang Lâm bấm Trương Lệ điện thoại, thông tri Trương Lệ tới.

"Ừm, cũng là Lục Thiên Tù, ngươi mấy ngày nay, thực lực liền một điểm không có khôi phục?" Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Mấy ngày nay, đều tại mộng lão sư giám khảo." Lục Thiên Tù một mặt buồn bực nói: "Ta lúc đầu tại dị giới thời điểm, thành tích là không được tốt lắm, nhưng bây giờ đều đến địa cầu, này còn ngày ngày quấn lấy ta, vậy thì quá mức."

"Xác thực quá mức." Tuyết Phi Dương thở dài: "Chờ ta khôi phục, giúp ngươi một chút đi, ngươi ban ngày nhiều tu luyện, trận pháp không cần một mực luyện."

"Hai người các ngươi chờ ở tại đây đi, Nhã Nhã đoán chừng đói bụng lắm, ta đi trước mua bữa ăn khuya." Giang Lâm nói.

"Cùng đi chứ, hôm nay may mắn mà có huynh đệ, này bữa ăn khuya ta mời." Lục Thiên Tù vỗ ngực nói.

"Liền từ hắn bồi ngươi đi đi, như gặp nguy hiểm, cũng có thể chiếu ứng lẫn nhau." Tuyết Phi Dương nói.

"Tốt, chỉ là này mời khách coi như xong." Giang Lâm thực sự không đành lòng, các ngươi đã đủ nghèo, đừng hào phóng như vậy, ta hội áy náy.

"Giúp ta lớn như vậy bề bộn, không cho ta mời khách, liền là xem thường ta." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Muốn ăn cái gì điểm cái gì, không thiếu tiền!"

"Được a." Giang Lâm không cự tuyệt nữa, Lục Thiên Tù thực sự quá hào khí, vậy liền điểm hai phần cho Nhã Nhã tốt, không làm thịt hắn.

Mua cơm chiên cùng mì xào, Giang Lâm cáo biệt Lục Thiên Tù, đem giấu kín đứng lên bút cùng vở mang lên, lúc này mới về nhà.

Đem hai phần cơm đều giao cho Nhã Nhã, chính mình trở về phòng nghiên cứu dị giới chữ viết, sau đó tu luyện, đã luyện được chân khí, mình có thể quang minh chính đại tu luyện.

Tụ Linh trận phát động, tốc độ cao tụ tập linh khí, luyện hóa.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm rời giường, mang theo Nhã Nhã đi luyện tập, chính mình tìm nằm ngủ bù.

Đối với chuyện tối ngày hôm qua, Trương Lệ không có nhiều lời, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng không nhắc lại, Giang Lâm cũng lười hỏi nhiều, biết hợp kích tuyệt kỹ thuyết pháp này, cũng liền Lý Nhiên cùng Lưu Ninh Ninh.

Cũng là tối hôm qua nháo trò, Giang Lâm mấy ngày nay không thể xuống tay với Lục Thiên Tù, tên này khẳng định có lòng cảnh giác, ban đêm cũng là cùng với Tuyết Phi Dương, động thủ lần nữa liền là tự chui đầu vào lưới.

Tuyết Phi Dương thương thế khôi phục một chút, không sai biệt lắm có thể phát huy ra chân khí trung kỳ thực lực, phối hợp dị giới võ học, Giang Lâm cảm thấy mình đầu không sắt, vẫn là không vừa thì tốt hơn.

Thời gian trôi qua, đoàn đội chiến cuối cùng cũng bắt đầu, mấy ngày nay bọn hắn Ngũ Nguyên trận đã tôi luyện vô cùng thuần thục, Giang Lâm cũng tiếp tục bán tin tức của bọn hắn, một điểm giấu diếm cũng không có.

Một ngày này, Trương Lệ mang theo bọn hắn đi tới dự thi chỗ, mà Giang Lâm, điện thoại thu đến một cái tin nhắn ngắn: "Đợi chút nữa thấy."

"Lưu Ninh Ninh gửi tới, có gặp hay không?" Giang Lâm nói.

"Ý kiến của ta hữu dụng không?" Trương Lệ trợn trắng mắt, nàng cái đội trưởng này là nhất không có quyền lên tiếng.

"Gặp, nhìn nàng làm cái quỷ gì." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, đợi chút nữa ta đi một chuyến, hiện tại trước báo danh." Giang Lâm gật gật đầu, theo Trương Lệ đi đăng ký tin tức..

---

Chương 24:: Như thế nào kiếm rất nhiều tiền

Chương 24:: Như thế nào kiếm rất nhiều tiền

"Người thật nhiều." Giang Lâm đi vào đoàn đội chiến chỗ ghi danh, người đông nghìn nghịt, chen đều không chen vào được.

"Xếp hàng đi." Trương Lệ nói.

"Không có đặc quyền sao?" Giang Lâm bĩu môi nói: "Ngươi thế nhưng là Vương Thiên Tài bạn gái."

"Hắn bạn gái một đống lớn." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Trương Lệ không có trả lời, yên tĩnh đứng xếp hàng, Vương Thiên Tài mặc dù quyền lực không nhỏ, nhưng đoàn đội chiến là người quốc tổ chức, vô phương nhúng tay.

Nhã Nhã vừa ăn bánh kẹo, một bên xếp hàng, chỉ cần có đồ ăn, nàng có thể tại đây đứng một ngày.

"Nếu như đợi chút nữa, Lưu Ninh Ninh muốn huấn luyện của chúng ta tin tức đâu?" Giang Lâm nói: "Mấy ngày gần đây nhất, các nàng đều không liên hệ ta, còn không biết chúng ta luyện đến trình độ nào."

"Tiền đều thu, tất cả đều cho nàng chính là, chúng ta là hết lòng tuân thủ cam kết người." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Yên tâm đi nói, nếu như có thể muốn tiền nhiều hơn, ngươi liền nói cho bọn hắn, ta thích mỹ nhân kế." Lục Thiên Tù nghiêm túc nói: "Nếu như không hỏi, ngươi cũng có thể tiết lộ một chút."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là phát tình đến nổi điên a?

Không nữa phản ứng đến hắn nhóm, mấy người dụng tâm xếp hàng, một mực chờ mấy giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn.

"Đội trưởng, Trương Lệ, võ giả." Trương Lệ đăng ký tin tức.

"Đội viên, Tuyết Phi Dương, Kiếm giả."

"Lục Thiên Tù, võ giả."

"Giang Nhã Nhã, võ giả."

"Giang Lâm, ưu tú Trận Pháp sư."

Mấy người riêng phần mình báo tin tức của mình, cầm phiếu báo danh, dự thi bảng hiệu, rời đi báo danh chỗ, đấu vòng loại ngày mai mới bắt đầu.

"Cơm trưa ta mời mọi người ăn lẩu." Trương Lệ nói.

"Cảm ta đội trưởng." Giang Nhã Nhã ba người vội vàng cảm tạ.

"Ta đi gặp hạ Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm cùng bọn hắn ước định cẩn thận nhà hàng, tiến đến thấy Lưu Ninh Ninh.

Định ngày hẹn địa điểm tại phụ cận một cái góc, Lưu Ninh Ninh cùng nàng bốn vị đội viên đều tại, Giang Lâm đến lúc, đã đợi chờ lâu nay.

"Ngươi rốt cuộc đã đến." Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Các ngươi còn muốn tin tức gì?" Giang Lâm hỏi.

"Huấn luyện đến trình độ nào, Ngũ Nguyên trận rèn luyện như thế nào?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Đã chưởng khống thuần thục, uy lực rất mạnh, chúng ta năm người phối hợp đơn giản hoàn mỹ, không chê vào đâu được." Giang Lâm nói.

"Không chê vào đâu được? Ngươi có thể bắt kịp bước tiến của bọn hắn?" Lưu Ninh Ninh kinh nghi nói.

"Ta phụ trách đứng đấy bất động." Giang Lâm ánh mắt phiêu hốt, hơi có chút xấu hổ.

"Nhìn như vậy đến, ngươi là tốt nhất đột phá khẩu." Lưu Ninh Ninh cười nói: "Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, nói một chút bọn hắn yêu thích, thực lực, võ công đặc điểm."

"Tiền, rất nhiều tiền." Giang Lâm suy nghĩ một chút  nói, nữ nhân coi như xong, tiền liền đủ bọn hắn chịu được: "Đến mức võ công, chân khí trung kỳ đi, không bài trừ hậu kỳ khả năng, Tuyết Phi Dương kiếm pháp vô cùng tốt, Lục Thiên Tù thương pháp bá đạo vô song. . ."

Giang Lâm nhất nhất giới thiệu, duy chỉ có Nhã Nhã không nói: "Nhã Nhã là muội muội ta, không tiện lộ ra  bất quá, ta có khả năng giới thiệu thực lực của ta, ta là một vị ưu tú trận pháp. . ."

"Tốt, cám ơn ngươi, chúng ta đã biết." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi, giơ giơ lên điện thoại: "Cám ơn ngươi tin tức, vừa cho ngươi xoay chuyển một vạn, xem như cảm tạ."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó thật sự là một vị ưu tú Trận Pháp sư, ta có khả năng một người thi triển Ngũ Nguyên trận!

Ai, được rồi, đây là chính ngươi không nghe, sớm muộn có các ngươi hối hận thời điểm.

Giang Lâm vẫy vẫy đầu, mình đã hết sức chuyên nghiệp, nên nói đều nói rồi, là nàng không muốn nghe, cũng không tính có lỗi với nàng.

Mang theo một vạn rời đi, đi tới toàn cầu thông tiệm lẩu, Trương Lệ bọn hắn đã điểm thức ăn ngon.

"Tốt, tin tức đã truyền ra ngoài, Lưu Ninh Ninh cho một vạn, đội trưởng muốn hay không chia một ít?" Giang Lâm lần này không có hố tiền, một vạn quá ít, lại hố liền ngượng ngùng.

"Các ngươi phân ra đi." Trương Lệ nằm sấp trên bàn, hữu khí vô lực nói: "Ta thực sự nghĩ mãi mà không rõ

Các ngươi ở đâu ra tự tin?"

"Môi cá nhám. . . Khụ khụ, yên tâm đi, thực lực chúng ta mạnh, một cái nho nhỏ Giang Thành, không tính là gì." Lục Thiên Tù khoát tay nói, mặt mũi tràn đầy khinh thường.

Vốn muốn nói môi cá nhám người Địa Cầu, nhưng ngẫm lại lại không nói ra.

Chính mình thế nhưng là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ nhi tử, Tuyết Phi Dương là Phiếu Miểu phong cao đồ, dù cho thụ thương, nhưng bọn hắn còn có Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, Trúc Cơ thành công Giang Nhã Nhã.

Trận này cho, đối phó một đám môi cá nhám người Địa Cầu, đơn giản không nên quá dễ dàng.

"Ngươi phải hiểu được, tương lai của chúng ta, tại tinh thần đại hải." Tuyết Phi Dương lau sạch lấy Trương Lệ cho hắn kiếm, đạm mạc nói.

"Ta chỉ hiểu rõ, nếu là ta vô phương chuyển chính thức, ta thật hội chém chết các ngươi, không nói đùa nha." Trương Lệ cười lạnh nói.

"Ta dạy ngươi lâu như vậy kiếm pháp, ngươi còn không có cảm nhận được, ta Kiếm đạo tạo nghệ?" Tuyết Phi Dương liếc mắt Trương Lệ, mang theo một tia khinh miệt: "Ngộ tính quá kém."

"Đúng rồi, ta có chuyện muốn nói." Lục Thiên Tù vuốt cằm nói: "Vì cái gì chúng ta ăn cơm đều muốn tới này loại cấp cao địa phương? Lần sau có thể hay không tiền mặt?"

"Không đúng, ta có chút kỳ quái." Tuyết Phi Dương cau mày nói: "Sáu ngàn có tính không khoản tiền lớn? Ta tối hôm qua hỏi bán mì xào lão bản, hắn tháng thu nhập thế mà cao tới một vạn, còn lại mua mì xào, tiền lương thấp nhất đều tại hơn hai ngàn."

"Đúng, ta cũng hỏi qua người khác, đối Du Nhàn nhà hàng tiền lương cái nhìn, đều nói rất thành thật, nhưng 50 có phải hay không quá thấp điểm? Mì xào mua mấy phần liền không có." Lục Thiên Tù sắc mặt khó coi, tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Giang Lâm, ngươi tới nói."

"Cái này ngươi muốn hỏi lão bản, ta chỉ là làm công." Giang Lâm cười khan nói.

"Nói, ngươi tiền lương nhiều ít?" Lục Thiên Tù hung tợn nói.

"Cái này. . ."

"Nói thật, chúng ta đã hỏi rất nhiều người." Tuyết Phi Dương nói.

"Được a, ta tiền lương ba ngàn, nhưng các ngươi chớ cùng ta náo, chính mình đi tìm ông chủ đi." Giang Lâm nhún vai, nói: "Lý Du Nhàn mới là lĩnh lương, có vấn đề tìm hắn."

"Nếu có thể tìm tới, ta liền sẽ không hỏi ngươi, phía trước chúng ta liền đi nhà hàng đã tìm, từ khi cho chúng ta nghỉ, Lý Du Nhàn liền ra cửa mua sắm nguyên liệu nấu ăn đi, cần thật lâu mới trở về, chỉ có Vũ Năng tại." Lục Thiên Tù cả giận nói.

"Vậy thì chờ đánh xong đoàn đội chiến lại nói." Trương Lệ con ngươi hơi chuyển động, nói: "Ta nói với các ngươi một cái tới tiền nhanh phương pháp, nổi danh, chỉ cần ngươi danh tiếng đủ lớn, liền có rất nhiều tiền."

"Tiền tài chính là vật ngoài thân, chúng ta chỉ là không nghĩ gặp bất bình đãi ngộ, đủ. . ."

"Đủ nhiều tiền, mới có thể mua lấy tốt chữa thương dược." Giang Lâm chen miệng nói.

"Cầu đội trưởng truyền thụ cho chúng ta nổi danh kỹ xảo." Hai người lập tức đổi lời nói.

"Hiện ra thực lực, tại đoàn đội chiến bên trong dương danh, đặc biệt là, này đoàn đội chiến bạn trai ta Vương Thiên Tài hội quan tâm, các ngươi sợ là không hiểu Vương Thiên Tài có nhiều tiền, các ngươi tiếp xúc nhiều nhất là vạn, không tiếp xúc qua mười vạn, trăm vạn, ngàn vạn. . . Vương Thiên Tài, là ức!"

Trương Lệ lừa dối nói: "Chỉ muốn các ngươi giúp ta cầm thứ nhất, ta tại thiên tài bên tai nói điểm lời hay, kết hợp với các ngươi triển lộ thực lực, thiên tài xem xét, cảm giác được các ngươi là nhân tài, có thể bồi dưỡng, chỉ cần Lộ Lộ ngón tay may, các ngươi liền có tiền mua chữa thương đan dược."

"Tốt, cứ làm như vậy, đoàn đội chiến, tuyệt đối là chúng ta dương danh thiên hạ bước đầu tiên." Hai người kích động nói.

Giang Lâm: ". . ."

Trương Lệ, ngươi không phải nói, Vương Thiên Tài keo kiệt gấp sao? Ta muốn hay không nhắc nhở một chút các ngươi?

"Ăn cơm, ăn cơm, lập tức liền có thể phát tài, khôi phục thương thế. . . Nhã Nhã, ngươi có thể hay không cho chúng ta chừa chút?" Lục Thiên Tù hài lòng gật gật đầu, chuẩn bị ăn cơm, sắc mặt đại biến, thức ăn trên bàn nhanh không có.

Chúng ta còn không có ăn a!.

---

Chương 25:: Đoàn đội

Chương 25:: Đoàn đội

Một vạn khối sau cùng bị phân ra, Trương Lệ không muốn, bốn người bọn họ, mỗi người chia 2500.

Giang Lâm lại cùng Lý Nhiên gặp mặt một lần, đem tin tức cho nàng, chỉ tiếc, Lý Nhiên quá keo kiệt, không đưa tiền, cái này khiến ba cái dị giới người rất thất vọng.

Riêng phần mình về nhà, Giang Lâm cùng Nhã Nhã ở nhà xoạt hội tin tức, nhìn một chút đoàn đội thi đấu tin tức, trở về phòng tu luyện.

Này mấy ngày kế tiếp, chân khí của hắn đã có thể tràn ngập một cánh tay, Ngũ Nguyên trận có thể động dụng, nhưng uy lực không là rất lớn, ngũ tạng thối luyện đường phải đi còn rất dài.

Một ngày thời gian trong tu luyện đi qua, ngày thứ hai, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đi tham gia đoàn đội chiến đấu vòng loại.

"Hôm nay đấu vòng loại, tổng cộng có ba đạo cửa ải, căn cứ xông qua được tốc độ, chọn lựa ba mươi hai chi đội ngũ, tham dự tranh tài." Trương Lệ thản nhiên nói: "Này ba đạo cửa ải, chính là Giang Thành thiết lập khôi lỗi nhân cùng trận pháp."

Mấy người tới sông trong thành, báo danh chỗ, các lớn đội dự thi ngũ, đã tại xếp hàng, không ít người cúi thấp đầu đi ra, cũng có rất nhiều người một mặt khẩn trương chờ đợi.

Năm người kiên nhẫn xếp hàng, nghe bốn phía đám người sầu lo nói chuyện với nhau âm thanh, thảo luận lần này đấu vòng loại nhiều khó khăn, nhiều đáng sợ.

Bên người ba cái dị giới người, sắc mặt từ đầu đến cuối cũng không hề biến hóa, Nhã Nhã ăn bánh kẹo, thỉnh thoảng bĩu môi, biểu thị hạ khinh thường.

Các ngươi Bát Hoang giới, có phải hay không quá nhẹ nhàng điểm?

Giang Lâm lắc đầu, nếu không phải ban thưởng cho ta, thật nghĩ đem bọn ngươi bán!

Chờ về sau mấy giờ, rốt cục đến phiên bọn hắn, tiến vào một cái phòng bên trong, bên trong là năm cái khôi lỗi nhân.

"Ải thứ nhất, hạ gục này năm cái khôi lỗi." Một thanh âm từ trong phòng một cái loa vang lên.

"Đơn giản, mấy ngày nay, cũng khôi phục một chút thực lực, này năm cái chân khí sơ kỳ khôi lỗi, giao cho chúng ta, cũng làm cho đội trưởng, xem xem thực lực của chúng ta." Lục Thiên Tù nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng gật đầu, trường kiếm ra khỏi vỏ, bốn phía nhiệt độ đều giảm xuống, một luồng hơi lạnh, nhường Giang Lâm nhịn không được rùng mình một cái.

Oanh

Năm cái khôi lỗi động, lập tức phóng tới hai người, Tuyết Phi Dương mặt không đổi sắc, tiến lên một bước, một kiếm tuyết trắng, năm mảnh bông tuyết tung bay.

Lục Thiên Tù trường thương nơi tay, Thương Xuất Như Long, một cổ bá đạo lăng lệ khí thế bao phủ mà ra, năm đạo mũi thương bao phủ năm cái khôi lỗi.

Oanh

Răng rắc

Kiếm rơi, năm mảnh bông tuyết bám vào khôi lỗi chỗ cổ, hàn quang chợt hiện, mũi thương theo sát tới, cùng bông tuyết cùng nhau, trảm tại trên cổ, năm viên khôi lỗi đầu bay lên cao cao.

"Hoàn mỹ phối hợp." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Ta hiện tại có chút tin tưởng, các ngươi thật luyện qua hợp thể kỹ." Trương Lệ thật sâu nói.

"Liền hắn? Thấp kém hạng người." Tuyết Phi Dương khinh thường nói.

"Không muốn nói mò, ta chỉ cùng nữ nhân hợp thể, cái này bất nam bất nữ, ta làm sao có thể ra tay." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Có phải hay không muốn đánh nhau phải không?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tốt, không muốn lãng phí thời gian, cửa ải tiếp theo." Giang Lâm vội vàng xen vào, mặc dù phối hợp hết sức ăn ý, nhưng rõ ràng không thể nói ra được.

"Ừm, nếu là đến muộn, đồng dạng sẽ bị quét xuống, Giang Thành đội ngũ không ít." Trương Lệ bước nhanh hướng cửa ải tiếp theo đi đến.

Cửa thứ hai trận pháp, vẫn như cũ là tại một cái phòng, bất quá là mê huyễn trận, Giang Lâm còn chưa hiểu tình huống, liền bị Nhã Nhã kéo đi, Trương Lệ bị Lục Thiên Tù kéo ra ngoài.

"Chúng ta, cứ như vậy qua?" Trương Lệ có chút hốt hoảng, hoàn toàn không nhìn ra cửa thứ hai trận pháp đến, mơ mơ màng màng liền bị kéo ra.

"Cửa thứ ba." Giang Nhã Nhã nhìn về phía trước, một phương lối đi, năm tên khôi lỗi nhân, kết thành trận pháp, ngăn trở đường đi.

"Động thủ." Trương Lệ quát.

Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương dẫn đầu phóng tới khôi lỗi nhân, Giang Nhã Nhã nhìn một chút Giang Lâm, nói: "Ca ca chờ một lát một lát, Nhã Nhã đi bóc ra chúng nó."

Năm tên khôi lỗi nhân lập tức động, phân tán năm cái phương vị, Tuyết Phi Dương trường kiếm lên hàn quang, kiếm khí như sợi tơ, quấn quanh năm tên khôi lỗi: "Nhã Nhã."

Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng

Trường thương quét ngang  đồng dạng có năm đạo mũi thương bắn ra mà ra, ngăn trở năm tên khôi lỗi.

Năm tên khôi lỗi bị ngăn trở, Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, trắng nõn tay nhỏ nổi lên kim quang, một chưởng vỗ ở trung tâm khôi lỗi phía trên.

Oanh két

Mạnh mẽ chân khí quán chú, khôi lỗi trực tiếp nổ tung, hóa thành vô số mảnh vỡ, rơi lả tả trên đất.

Khôi lỗi tan ra thành từng mảnh, còn lại bốn cỗ khôi lỗi dừng lại động tác, đứng thẳng bất động tại tại chỗ.

"Tốt, đi thôi." Nhã Nhã nói.

"Vậy thì kết thúc?" Trương Lệ kinh ngạc.

"Cái này khôi lỗi chính là trận pháp kết nối khu động, một khi trận pháp bị phá, liền sẽ mất đi năng lực chiến đấu." Nhã Nhã giải thích nói.

"Nhanh như vậy, chúng ta nhất định là hạng nhất." Trương Lệ cười nói.

Mấy người tốc độ cao đi thẳng về phía trước, phía trước liền là sân thi đấu, xông qua đấu vòng loại đội ngũ, muốn ở nơi đó tụ hợp.

Ba cửa ải đã qua, lại không ngăn cản, năm người tốc độ cao đi vào điểm cuối cùng, quả nhiên không có đội ngũ tại, bọn hắn là trước hết nhất đi tới.

"Chúc mừng Trương Lệ tiểu thư đoàn đội, dẫn đầu xông qua đấu vòng loại, là chi thứ nhất xông qua đấu vòng loại đội ngũ." Một người đàn ông tuổi trung niên đi tới, chúc mừng nói.

"Đa tạ, xin hỏi ngươi là?" Trương Lệ nói lời cảm tạ một tiếng, khách khí hỏi.

"Lần này đoàn đội chiến giải thích, liễu ngấn." Nam tử trung niên mỉm cười nói: "Các ngươi là rời đi trước, vẫn là ở chỗ này chờ còn lại chiến đội tình huống?"

Cách

"Xem một chút đi." Trương Lệ liếc mắt Lục Thiên Tù hai người, trực tiếp cắt ngang bọn hắn mà nói, đều đến lúc này, không thể lại nhẹ nhàng a khốn nạn.

"Xem một chút đi, biết người biết ta, trăm trận trăm thắng." Giang Lâm nói.

"Ừm, nghe ca ca." Nhã Nhã ăn bánh kẹo, nói ra.

Lần này, Lục Thiên Tù hai người cũng không nói cái gì, ngoan ngoãn chờ lấy.

"Trương Lệ, ngươi thật là làm cho tỷ tỷ ta thấy ngoài ý muốn, vậy mà cái thứ nhất xông qua đấu vòng loại. " Lý Nhiên mang theo bốn cái đội viên đến, cười tủm tỉm nói.

"Không có cách, ai bảo tỷ tỷ ta đây đều là cao thủ." Trương Lệ không chút nào yếu thế, đánh trả nói.

"Cao thủ? Hi vọng tiếp sau đó, muội muội còn cười ra tiếng." Lý Nhiên khẽ cười một tiếng, dẫn người đứng ở một bên.

Không bao lâu, còn lại đội ngũ cũng đi ra, Lưu Ninh Ninh đội ngũ, đập vào hơn mười người, sau khi xem xong, Trương Lệ mới mang theo bọn hắn rời đi.

"Hôm qua ăn lẩu, hôm nay liền ăn xào rau." Trương Lệ tâm tình vô cùng tốt, cái thứ nhất xông qua đấu vòng loại đội ngũ, nên dẫn tới Vương Thiên Tài chú ý a?

Mấy người tiến vào nhà hàng, điểm thức ăn ngon, Trương Lệ cầm điện thoại di động lên, xoạt lấy tin tức: "Bài danh đã ra tới, chúng ta là đoàn thứ nhất đội, Lý Nhiên thứ hai."

"Quán quân cũng là chúng ta." Nhã Nhã một bên ăn, vừa nói.

"Có Nhã Nhã tại, tỷ tỷ rất có lòng tin." Trương Lệ nói: "Ta điều tra, lần này người dự thi, ngoại trừ Nhã Nhã, không có chân nguyên đỉnh phong."

Nhã Nhã có thể quét mới bốn tầng ghi chép, tuyệt đối là chân nguyên đỉnh phong bên trong cực cường người, thậm chí. . . Đúng, chính mình còn không có hỏi qua Nhã Nhã thực lực.

"Đúng rồi, Nhã Nhã, ngươi có phải hay không Tiên Thiên?" Giang Lâm hỏi.

Đến mức Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, đều phế thành này điểu dạng, liền xem như Tiên Thiên, cũng không ai tin.

"Không phải, nếu là Tiên Thiên, ta liền không tham gia." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Bất quá, ta sẽ rất gần thành trước hết Thiên, ca ca yên tâm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi dạng này, ca ca áp lực rất lớn a, chúng ta có khả năng chậm một chút tăng lên  chờ một chút ca ca.

"Lần này ngươi có khả năng yên tâm, vì nổi danh, vì chữa thương đan, chúng ta cũng sẽ giúp ngươi quét ngang hết thảy đội ngũ, ngươi bây giờ lo lắng, hoàn toàn là phí công lo lắng." Lục Thiên Tù khoát tay nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương gật gật đầu, phụ họa Lục Thiên Tù lời giải thích..

---

Chương 26:: Là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện

Chương 26:: Là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện

Cùng Trương Lệ cáo biệt, Giang Lâm về nhà tu luyện, tiếp tục thối luyện ngũ tạng, đồng thời hồi ức hôm nay xông đấu vòng loại một màn.

Tuyết Phi Dương kiếm khí như tơ, hạn chế khôi lỗi năng lực hành động, chính mình một dạng có thể làm được chân khí như tơ.

"Chân khí của ta, cùng thân thể một dạng, chưởng khống như ý, ta phải chăng có thể ngự kiếm?"

Giang Lâm chân khí còn như sợi tơ, tại quanh thân bơi lội, nâng lên từng kiện từng kiện nhỏ bé vật phẩm, làm sao đều là chút phổ thông đồ vật, không thể thừa nhận chân khí, trực tiếp hủy đi.

Chân khí ngoại phóng, vẫn tại chưởng khống bên trong, Giang Lâm chỉ là tại gian phòng nếm thử, cũng không biết chân khí có thể ngoại phóng bao xa.

"Tuyết Phi Dương trong kiếm, uy lực lớn nhất, vẫn là cái kia cỗ hàn khí." Giang Lâm suy tư nói, cái kia cỗ hàn khí rất mạnh: "Chân khí như tơ, chân khí phối hợp kỹ xảo phát lực, nếu là này như tơ chân khí, cùng kỹ xảo phát lực phối hợp đâu?"

Chân khí như một sợi tơ đường, trải rộng toàn thân, đem hết thảy kỹ xảo phát lực xuyên kết hợp lại, Giang Lâm nếm thử điều động trong cơ thể lực lượng, liền cảm giác mình lực lượng tăng lên dữ dội không ít.

"Quả nhiên có ích, thật sự là chờ mong, tháng sau, dị giới người phân tích." Giang Lâm trong lòng nói, chỉ tiếc, lần trước chỉ nghe thấy luyện thể, không nghe thấy chân khí.

Tiếp tục thối luyện ngũ tạng, cái này cũng là cơ sở, chỉ có mạnh mẽ ngũ tạng, mới có thể chống đỡ Ngũ Nguyên trận, đặc biệt là, thận cái đồ chơi này, người nam nhân nào không nghĩ càng mạnh?

Tụ Linh trận mở ra, Giang Lâm nếm thử phát động Ngũ Nguyên trận, quanh thân trong vòng hai thước linh khí, đều chịu ảnh hưởng, tại hắn chưởng khống bên trong, phối hợp Tụ Linh trận, một khi tiến vào thân thể của hắn, trừ phi hắn nguyện ý, bằng không tuyệt đối sẽ không tiết lộ một tia.

Ngũ Nguyên trận khởi động, ngũ tạng phảng phất có loại liên hệ kỳ diệu, đồng thời nhảy lên  đồng dạng có thối luyện công hiệu.

Một ngày thời gian liền trong tu luyện vượt qua, Nhã Nhã cũng giống như vậy, mặc dù ngoài miệng khinh thường, nhưng trên thực tế rất xem trọng, đây là Giang Lâm giáo, chiến lược lên xem thường kẻ địch, chiến thuật lên coi trọng kẻ địch.

Ngày thứ hai, đoàn đội chiến chính thức bắt đầu, Giang Lâm năm người sớm chạy tới sân thi đấu.

To lớn sân thi đấu, hai cái rộng lớn lôi đài, bốn phía là ghế bình luận, thính phòng.

Trên khán đài, người đông nghìn nghịt, từng cái kêu gào, trong đó có không ít người xem giơ bảng hiệu, cái gì hắc mã đoàn đội, Lý Nhiên đoàn đội, Lưu Ninh Ninh đoàn đội.

"Đội trưởng, tại sao không có người ủng hộ ngươi?" Lục Thiên Tù liếc nhìn một vòng, phát hiện không có vì Trương Lệ cố gắng lên.

"Muốn cái gì duy trì." Trương Lệ sắc mặt hơi mất tự nhiên, hừ tiếng hừ lạnh, nói: "Mau qua tới, muốn rút thăm."

"Mọi người tốt, ta là giải thi đấu trọng tài một trong, lâm càng." Một người đàn ông tuổi trung niên, trong tay cầm loa phóng thanh cùng một cái ống thẻ, đi ra: "Nơi này có ba mươi hai chi ký, một đối ba mười hai, hai đối ba mươi mốt, cứ thế mà suy ra."

"Phía dưới, cho mời các đội đội trưởng, theo thứ tự tới rút thăm, đệ nhất chiến đội, Trương Lệ, đệ nhị chiến đội, Lý Nhiên, đệ tam. . ."

Trương Lệ đi qua rút thăm, tùy tiện rút một con số: "Số hai, xem ra đối thủ của chúng ta là ba mươi mốt."

Những người còn lại lần lượt rút thăm, phân ra đội ngũ, lâm càng thu hồi ống thẻ, nhảy bên trên một cái lôi đài: "Hiện tại, thỉnh số một cùng ba mươi hai hào, tới đây lôi đài quyết chiến."

"Số hai cùng số 31, tới đây lôi đài quyết chiến, ta là trọng tài, Phương Thanh." Một người đàn ông tuổi trung niên tại một cái khác trên lôi đài hô hào.

"Đi thôi." Trương Lệ mang theo bọn hắn hướng đi một cái khác lôi đài.

Trên lôi đài, năm người sớm đã trèo lên lên lôi đài, liền chờ bọn hắn.

"Trương Lệ chiến đội." Trương Lệ mang theo năm người trèo lên lên lôi đài.

"Ninh Vũ chiến đội, thỉnh." Một tên thanh niên chắp tay, vừa dứt lời, năm người đồng thời nhào tới, đủ loại vũ khí phun ra nuốt vào lấy chân khí.

"Đánh lén a?" Lục Thiên Tù hú lên quái dị, dẫn đầu xông tới.

"Kết trận. . ."

"Bốn cái chân khí trung kỳ, một cái chân khí hậu kỳ, chỗ đứng lộn xộn, kết cái gì trận." Tuyết Phi Dương khinh thường nói.

"Ca ca, ngươi nằm tốt." Giang Nhã Nhã theo sát lấy liền xông ra ngoài.

Ta

"Ngươi nằm đi, ta cũng tới." Trương Lệ ném câu nói tiếp theo

Trường kiếm ra khỏi vỏ, góc độ xảo trá mà lăng lệ, một kiếm khoác lên đối phương trên trường kiếm, kiếm khí phun một cái, dùng sức vẩy một cái, đối phương trường kiếm rời tay mà bay.

"Yếu như vậy?" Trương Lệ kinh ngạc nói.

"Kiếm như tơ." Tuyết Phi Dương một kiếm trảm ra, kiếm khí như tơ, trói buộc bốn người.

"Thương như rồng." Bá đạo mũi thương bắn ra, bốn đạo mũi thương va chạm mà ra.

Oanh

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, bốn người trực tiếp bay ra ngoài, Nhã Nhã vừa duỗi xuất thủ chưởng dừng lại, nhất thời ngốc trệ: "Giống như, không có ta chuyện gì."

"Khó khăn, ta kiếm, đã lợi hại như vậy?" Trương Lệ lẩm bẩm nói.

"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Đệ nhất chiến, Trương Lệ đội ngũ, dùng lôi đình chi thế, nghiền ép đối thủ, chiến thắng." Trọng tài Phương Thanh tuyên bố.

"Chúng ta lại nhìn số hai chiến trường, Ninh Vũ tiểu đội bắt chuyện qua, trực tiếp động thủ, mặc dù có chút trơ trẽn, thế nhưng. . . Bọn hắn bại rất nhanh."

Liễu ngấn một mặt mộng bức, ta cũng không kịp giải thích, các ngươi liền kết thúc chiến đấu rồi?

"Mấy cái dã lộ đội ngũ, không có trận pháp, không có cái gì phối hợp  bình thường." Lục Thiên Tù bình luận.

"Như loại này đối thủ, trước kia không đáng ta xuất kiếm." Tuyết Phi Dương nói.

"Tốt, chúng ta đi xuống đi, hôm nay phải quyết ra Top 8." Trương Lệ nói.

Năm người xuống lôi đài, đi tới phòng nghỉ, Nhã Nhã tốc độ cao lấy điện thoại cầm tay ra, Manh Manh mà nhìn xem Trương Lệ: "Đội trưởng, đói bụng."

"Chọn món ăn." Trương Lệ vung tay lên, tâm tình vô cùng tốt.

Giang Lâm nhìn xem phòng nghỉ một cái treo màn hình, phát hình trên lôi đài chiến đấu, đám võ giả quấn quýt lấy nhau, nhất thời khó phân thắng bại.

"Không cần nhìn, đều là chút gà yếu." Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Chỗ đứng, năng lực ứng biến, võ kỹ, đều rất bình thường."

Giang Lâm không có trả lời, hắn không phải xem này chút, mà là xem những người này chân khí, hắn chỉ có huyền nguyên chân kinh, không biết võ kỹ, đối với chân khí vận dụng khuyết thiếu, chiến đấu này, sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.

Giao hàng rất nhanh tới đến, có nhân viên đối ngoại bán làm ra kiểm trắc, xác định bên trong không có một ít ngắn ngủi bùng nổ dược cùng độc dược, lúc này mới cho bọn hắn dùng.

Giang Lâm tầm mắt nhìn chằm chằm vào chiến đấu, mấy người cũng không nói thêm cái gì, tự mình ăn cơm, Nhã Nhã chỉ muốn tiêu diệt cơm hộp.

Rất nhanh, lại là rút lần nữa ký, năm người lần nữa trèo lên lên lôi đài.

Lần nữa khai chiến, vẫn như cũ là quét ngang, thực lực đối phương vẫn được, nhưng Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người khôi phục lại chân khí hậu kỳ, chiến lực rõ ràng không phải bình thường chân khí có thể so sánh, một tên chân khí đỉnh phong, đều không đón lấy bọn hắn một chiêu, Nhã Nhã vẫn là không có ra tay.

"Quá dễ dàng, này loại tranh tài có cái gì tốt cử hành, trực tiếp đem ban thưởng cho chúng ta, không được sao sao?" Lục Thiên Tù nhún vai, nói: "Lãng phí thời gian."

"Ta cũng có loại cảm giác này." Trương Lệ hiện tại bắt đầu bành trướng, nàng phát hiện, thực lực mình thật mạnh lên, có thể nhẹ nhõm giải quyết chân khí hậu kỳ, mặc dù có vũ khí tương đối mạnh nguyên nhân.

"Xác thực thật nhàm chán." Nhã Nhã dụi dụi con mắt, ngáp một cái: "Ta đều không ra tay."

"Thắng không kiêu, bại không nản." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, có phải là huynh đệ hay không, là huynh đệ liền nằm tốt đừng nói chuyện." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Chúng ta lập tức liền phải nổi danh, làm sao có thể khiêm tốn?"

"Đúng, chúng ta lập tức liền muốn nổi danh, dẫn tới chú ý, sau đó liền có tiền, có chữa thương thuốc, chúng ta làm sao có thể đủ khiêm tốn? Đời này đều khó có khả năng!" Tuyết Phi Dương thanh lãnh vẻ mặt hiển hiện vẻ kích động.

"Tốt, hôm nay không có chúng ta chuyện, ra ngoài ăn được, chuẩn bị sẵn sàng, nghênh đón ngày mai Top 8 thi đấu." Trương Lệ hào sảng nói.

"Thương lượng chút chuyện, trận tiếp theo, chỉ chúng ta ra tay, các ngươi đều nằm tốt." Lục Thiên Tù nói.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi muốn nổi danh muốn điên rồi a?.

---

Chương 27:: Không có việc gì? Vậy liền đem khảo đề làm xong đi!

Chương 27:: Không có việc gì? Vậy liền đem khảo đề làm xong đi!

Năm người điểm thức ăn ngon, nhìn xuống tin tức, Lục Thiên Tù bọn hắn, chủ yếu là xem bên ngoài đối bọn hắn đánh giá.

"Thiên tài chú ý tới ta." Trương Lệ kích động nói: "Các ngươi xem, đây là thiên tài nhắn lại."

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm mở ra điện thoại, điểm tiến vào website, khóe miệng hơi rút, một cái tên là Vương Thiên Tài rất có tiền tên nhắn lại: "Xứng đáng là nữ nhân của ta, đoàn đội không sai, ba người cực thời gian ngắn đánh bại đối thủ, liền toàn lực đều không dùng, ngươi đã thành công đưa tới chú ý của ta."

Này mẹ nó, thật đúng là bá đạo tổng giám đốc kiểu? Có phải hay không quá kiêu căng, nickname liền là Vương Thiên Tài rất có tiền?

"Nhìn một chút, nhìn một chút." Lục Thiên Tù chỉ Trương Lệ trên điện thoại di động tin tức, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Ta chữa thương dược, đang ở hướng ta ngoắc."

"Còn có một đầu, ta liền ưa thích này loại, có thực lực liền nên triển lộ ra, không triển lộ ra, ai biết ngươi có hay không thực lực? Cố gắng lên, ta xem trọng ngươi." Trương Lệ thì thầm.

"Không nói, tranh thủ thời gian ăn, bằng không thì Nhã Nhã lại đã ăn xong."

Món ăn vừa lên đến, Lục Thiên Tù liền không lên tiếng, bọn hắn trò chuyện tiếp xuống, liền muốn đói bụng, Nhã Nhã là sẽ không cho bọn hắn lưu, chỉ làm cho Giang Lâm phân một phần đồ ăn.

"Ban đêm cẩn thận một chút, ngày mai là Top 8 thi đấu, ngẫm lại đêm hôm đó, chưa hẳn sẽ không ở sau lưng giở trò quỷ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chúng ta hội chú ý." Lục Thiên Tù nói.

Cơm nước xong xuôi, riêng phần mình về nhà nghỉ ngơi, điều chỉnh trạng thái  chờ đợi ngày mai đoàn đội thi đấu mở ra.

Giang Lâm tiếp tục thối luyện ngũ tạng, lợi dụng Tụ Linh trận cùng Ngũ Nguyên trận tốc độ cao tu luyện, chính mình một cánh tay khác, chân khí cũng có một phần ba, không được bao lâu, liền có thể tràn ngập hai cánh tay.

Đêm khuya, trong tu luyện Giang Lâm, điện thoại di động vang lên, Lưu Ninh Ninh gửi tới, ước gặp mặt hắn.

"Không thấy, có việc điện thoại nói." Giang Lâm quả quyết cự tuyệt, cái này trong lúc mấu chốt, đêm khuya gặp mặt, tám phần mười không có chuyện tốt.

"Ta biết ngươi đang lo lắng cái gì, ngươi đòi tiền, vẫn là muốn bí tịch? Ngươi định địa điểm." Lưu Ninh Ninh phát đến tin tức.

Ta định địa điểm?

Giang Lâm hơi ngẩn ra, lâm vào trầm tư.

Một lát sau, Giang Lâm hồi phục tin tức: "Luyện khí đan, mười khỏa trở lên, lại thêm một chút tiền."

Hắn hiện tại có Ngũ Nguyên trận nơi tay, mặc dù uy lực không là rất lớn, nhưng toàn lực thi triển, không kém gì cùng giai võ kỹ, muốn võ công, còn phải tốn thời gian học tập.

Thượng hạng bí tịch? Đỉnh tiêm, Lưu Ninh Ninh chắc chắn sẽ không cho, thượng phẩm, hắn đã có, hiện tại chỉ có luyện khí đan, có thể tốc độ cao tăng lên thực lực của hắn.

"Mười khỏa nhiều nhất, ngươi nói chỗ nào thấy." Lưu Ninh Ninh hồi âm hơi thở nói.

"Ngươi ra cửa trước, đi Tu Luyện tháp, đến ta thông báo tiếp ngươi bước kế tiếp." Giang Lâm phát cái tin tức đi qua.

Mở cửa phòng, Nhã Nhã cửa phòng cũng vừa tốt mở ra, Nhã Nhã nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ca ca đi thì sao?"

"Lưu Ninh Ninh hẹn ca ca gặp mặt, ca ca hội cẩn thận một chút, ước tại Lục Thiên Tù bọn hắn phụ cận Giang Thành đường phố." Giang Lâm nói.

"Cái kia Nhã Nhã cũng đi qua, ca ca chờ ta một chút." Giang Nhã Nhã nói.

"Cũng tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, quyết định mang lên Nhã Nhã, chính mình mặc dù có chút thực lực, nhưng rõ ràng không đủ an toàn, mang lên Nhã Nhã mới là không có sơ hở nào.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ra cửa, đồng thời còn đem nhìn trộm người khác bí mật mang lên, một khi đánh không lại, còn có thể mượn nhờ này dược ngăn cản một thoáng.

Đi tới Tu Luyện tháp, Lưu Ninh Ninh đã đến, Giang Lâm gửi tin tức, để cho nàng đi trước địa phương khác, quấn một vòng lại đi tới Giang Thành đường phố, Lưu Ninh Ninh hết sức nghe lời, trực tiếp đi tới, cũng không ai đi theo.

Rất nhanh, ba người chạm mặt.

"Giang Lâm, ngươi cẩn thận, làm ta đều có chút bất an." Lưu Ninh Ninh đi lên phía trước, trong tay mang theo một cái bao, đưa cho Giang Lâm: "Bên trong là mười khỏa luyện khí đan, tiền ta cho ngươi xoay qua chỗ khác, hai vạn."

"Ngươi phải biết tin tức gì." Giang Lâm hỏi.

"Vị này là ngươi muội muội, Nhã Nhã a?" Lưu Ninh Ninh cười cười, lại móc ra một cây kẹo que: "Nghe nói ngươi thích ăn kẹo, mời ngươi."

"Đa tạ tỷ tỷ.

" Nhã Nhã cao hứng tiếp nhận.

"Các ngươi thực lực, muốn nói với ngươi không tương xứng a, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, biểu hiện có chân khí hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong đi? Trương Lệ cũng tăng lên rất nhiều." Lưu Ninh Ninh nói.

"Trương Lệ cùng Tuyết Phi Dương học kiếm, có chỗ tiến bộ, về phần bọn hắn hai cái, gần nhất vừa vặn đột phá, ngay cả ta đều gạt." Giang Lâm nói: "Bọn hắn võ kỹ tinh diệu, đối với trận pháp cũng có chút nghiên cứu."

"Đa tạ." Lưu Ninh Ninh nói: "Có hay không cụ thể hơn?"

"Sau đó ta phát cho ngươi." Giang Lâm nói: "Bất quá, ngươi trả giá thật rất nhiều, chúc ngươi thành công."

"Ngươi đây là tại chú chính mình thất bại?" Lưu Ninh Ninh cười nói: "Trả giá nhiều không? Không cảm thấy."

"Kẻ có tiền, có hứng thú hay không, đầu tư hạ tiềm lực? Ta là một vị ưu tú Trận Pháp sư, ngươi đem tiền cho ta, tương lai gấp trăm lần hoàn lại." Giang Lâm hết sức hâm mộ Lưu Ninh Ninh, mấy chục vạn bỏ ra, vẫn không cảm giác được được nhiều.

"Nhiều tiền cũng không thể lãng phí a." Lưu Ninh Ninh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lời nói này, ta liền không thích nghe, đầu tư tại trên người của ta, liền là phí phạm?

"Hiện tại, ta còn có một cái yêu cầu, nhìn một chút các ngươi Ngũ Nguyên trận." Lưu Ninh Ninh nói: "Ở trước mặt xem các ngươi Ngũ Nguyên trận nắm giữ trình độ."

"Vậy thì ta cùng Nhã Nhã, làm sao thi triển?" Giang Lâm cau mày nói: "Ngươi hoài nghi ta nói láo?"

"Ta phối hợp các ngươi, ba người, phối hợp một chút, ta đóng vai còn lại ba người, lại trở về phân tích một chút, không sai biệt lắm có thể thăm dò rõ ràng, dạng này khắc sâu hơn một chút." Lưu Ninh Ninh nói.

"Khó khăn." Giang Lâm nói.

"Ngươi cũng nói, ta trả giá rất nhiều, không khắc sâu hiểu rõ, ta không phải trắng tốn tiền?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Vậy được đi." Giang Lâm nhìn một chút Nhã Nhã, đạt được nàng đồng ý, bắt đầu biểu diễn.

Lưu Ninh Ninh sớm đã hiểu rõ Ngũ Nguyên trận, đứng vào vị trí, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ động tác, mặc dù chỉ có ba người, trận pháp không được đầy đủ, nhưng có Nhã Nhã nhắc nhở, bọn hắn như thế nào động, Lưu Ninh Ninh không hiểu liền là heo.

"Ngươi làm sao bất động?"

Luyện tập hơn một giờ, Lưu Ninh Ninh nghi ngờ nhìn về phía Giang Lâm.

"Ngươi cũng không phải không biết, ta tại trong trận pháp, liền phụ trách đứng đấy." Giang Lâm có chút nổi giận chân chính.

" hiểu rõ ràng, ta đi trước, các ngươi cũng trở về đi, tin tức đến lúc đó phát ta." Lưu Ninh Ninh tự tin nói: "Gặp gỡ ta, các ngươi nhất định phải thua. "

"Thật là ngây thơ nữ hài tử nha." Nhã Nhã nhìn xem rời đi Lưu Ninh Ninh, liếm lấy một ngụm kẹo que, nói: "Ca ca, loại nữ hài tử này không thể nhận, quá ngu."

"Ừm." Giang Lâm gật gật đầu, bởi vì mạnh nhất là Nhã Nhã, chân nguyên đỉnh phong, phá Tu Luyện tháp ba tầng ghi chép tồn tại!

"Về nhà. . ." Nhã Nhã đang muốn rời khỏi, điện thoại vang lên, là Lục Thiên Tù đánh tới, vừa vừa tiếp thông, lo lắng tiếng cầu cứu truyền đến: "Nhã Nhã nhanh đến giúp đỡ, thiên kiều chỗ."

"Đi qua nhìn một chút." Giang Lâm biến sắc, dẫn đầu chạy đi.

"Ca ca, ta mang ngươi." Nhã Nhã nắm Giang Lâm tay, một cỗ chân khí truyền đưa tới, mang theo Giang Lâm hóa thành hắc ảnh, hướng thiên kiều mà đi.

Nhã Nhã tốc độ rất nhanh, nơi này khoảng cách thiên kiều không xa, chỉ là ngắn ngủi một phút đồng hồ, liền đã chạy tới, Lục Thiên Tù đang ở ba tên người áo đen vây công dưới, đỡ trái hở phải, hiểm tượng hoàn sinh.

"Ca ca ngươi cẩn thận, ta đi hỗ trợ." Nhã Nhã buông ra Giang Lâm, tung người một cái, gia nhập chiến đấu.

Ba tên người áo đen thực lực mặc dù rất mạnh, đều tại chân khí đỉnh phong, nhưng Nhã Nhã thực lực mạnh hơn, một đạo kim sắc chưởng lực quét qua, ba người trực tiếp ói máu té bay ra ngoài.

"Đánh bất tỉnh bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Được rồi." Nhã Nhã một tay một cái, ba người tất cả đều ngất đi.

"Tuyết Phi Dương bên kia. . ." Lục Thiên Tù còn chưa nói xong, một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

Giang Lâm vội vàng đỡ lấy Lục Thiên Tù: "Ta chiếu cố hắn, nơi này không sao, Nhã Nhã đi Tuyết Phi Dương bên kia nhìn một chút."

"Tốt, vậy ca ca cẩn thận." Nhã Nhã nhanh chóng rời đi.

"Ngươi thế nào?" Giang Lâm ân cần nói.

"Ta không sao, chỉ là toàn thân như nhũn ra, đám gia hoả này hèn hạ vô sỉ, thế mà dùng dược." Lục Thiên Tù cắn răng nói.

"Không có việc gì liền tốt." Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, không có việc gì, vậy liền đem khảo đề làm xong đi!.

---

Chương 28:: Bát hoang giới đối với địa cầu thái độ

Chương 28:: Bát hoang giới đối với địa cầu thái độ

"Ta trước dìu ngươi đến một bên nghỉ ngơi." Giang Lâm đỡ lấy Lục Thiên Tù, đến một bên nghỉ ngơi.

Bá

Trong đêm tối, một vệt bóng đen lóe lên, một vệt hàn quang đâm thẳng tới.

"Cẩn thận." Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, trường thương miễn cưỡng nâng lên, ngăn trở hàn quang.

Phanh

Leng keng

Hàn quang va chạm, trường thương rời tay mà bay, Lục Thiên Tù cũng ngửa đầu mới ngã xuống, sắc mặt âm hàn.

"Không nghĩ tới, lợi hại nhất không phải bọn hắn, mà là ngươi muội muội Giang Nhã Nhã, khó trách ngươi không bán đi tin tức của nàng, may nhờ ta đến chậm một bước." Một đạo người áo đen xuất hiện, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Lâm, trường kiếm trong tay hiện ra hàn quang.

"Ngươi muốn làm gì?" Giang Lâm mặt hốt hoảng, đỡ lên Lục Thiên Tù.

"Thiếu đi các ngươi, này đoàn đội thi đấu, Trương Lệ liền không thắng được." Người áo đen âm lãnh mở miệng, kiếm ảnh đâm thẳng tới.

"Giang Lâm, ngươi đi, cái tên này chỉ là chân khí trung kỳ, ta còn có thể ngăn cản." Lục Thiên Tù biến sắc, liền muốn đẩy ra Giang Lâm.

"Cùng đi." Giang Lâm trực tiếp nâng lên Lục Thiên Tù, xoay người chạy.

"Đi rồi chứ?" Người áo đen cười nhạo một tiếng, trường kiếm đã tiếp cận, đã thấy Giang Lâm thân thể một cái lảo đảo, vừa lúc tránh đi trường kiếm.

"Ừm?" Người áo đen hơi sững sờ, hơi kinh ngạc, một cái ngây người, Giang Lâm đã vọt ra hơn mười mét.

"Giang Lâm. . ."

"Đừng nói chuyện, vốn muốn tìm Nhã Nhã, đường bị chặn, phụ cận có cái công viên, nơi đó ẩn nấp, thích hợp ẩn náu, tình huống này, không thích hợp đi ta nhà." Giang Lâm thấp giọng nói, trong lòng thầm mắng, mình lập tức liền muốn thành sự, nhất định phải tới một tên, chậm trễ chính mình thời gian.

"Giang Lâm, ngươi người huynh đệ này, ta Lục Thiên Tù nhận." Lục Thiên Tù cảm động ào ào: "Về sau có ta Lục Thiên Tù một miếng ăn, tuyệt đối không đến ngươi đói."

Chờ ngươi lúc nào thì, nắm thiếu Lý Du Nhàn tiền trả hết nợ, lại mẹ nó nói với ta lời này, ngươi cũng ăn không đủ no, còn đói không được ta?

"Chớ nói chuyện, công viên đến, đợi chút nữa ngươi nấp kỹ, ta đi dẫn dắt rời đi hắn, không thể lên tiếng, biết không?" Giang Lâm thấp giọng căn dặn nói.

"Huynh đệ, sao có thể để ngươi mạo hiểm?" Lục Thiên Tù càng cảm động hắn: "Ngươi chỉ là vừa luyện được chân khí."

"Không có việc gì, Nhã Nhã dạy ta chạy trối chết bộ pháp, dẫn dắt rời đi hắn không có vấn đề, ngươi đến lúc đó gọi điện thoại, nhường Nhã Nhã tới cứu ta là được." Giang Lâm một bên nói, một bên chạy vội: "Không nói, người kia nhanh đuổi theo tới."

Giang Lâm mang theo Lục Thiên Tù tiến vào công viên, người áo đen cũng theo tới tiến đến, tốc độ cao chui vào công viên trong rừng cây, ẩn núp, ra hiệu Lục Thiên Tù đừng lên tiếng, chính mình rời đi.

"Huynh đệ, vô luận là Địa Cầu, hay là tương lai trở lại Thanh Thanh thảo nguyên, ngươi cũng là huynh đệ của ta." Lục Thiên Tù nắm chặt Giang Lâm tay, còn kém quỳ xuống kết bái.

"Ừm." Giang Lâm lặng lẽ mở ra nhìn trộm người khác bí mật.

Cực kỳ suy yếu Lục Thiên Tù, quả nhiên trúng chiêu, sắc mặt mê mang: "Thanh Thanh thảo nguyên, ta trở về?"

"Ngươi lão sư giám khảo cũng quay về rồi, làm nhanh lên đề, đợi chút nữa tới kiểm tra." Giang Lâm theo trong bọc, móc ra bút cùng vở cho hắn.

"A." Lục Thiên Tù mơ mơ màng màng bắt đầu viết chữ viết.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, bước nhanh ra ngoài.

"Ngươi còn dám ra đây?"

Người áo đen rút kiếm tới, đang muốn đi vào rừng cây, liền khẽ giật mình, hắn không nghĩ tới, Giang Lâm lại dám chủ động đi ra: "Đây là từ bỏ, trước đi tìm cái chết rồi?"

"Một đoàn đội thi đấu, tin tức đều cho các ngươi, đến mức làm nhiều như vậy động tác sao?" Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Muốn trách, liền trách các ngươi không nên tranh." Người áo đen hừ lạnh một tiếng, kiếm lên hàn quang, lăng lệ kiếm khí xé rách hư không, trực chỉ Giang Lâm cổ họng.

"Các ngươi còn không hiểu rõ tin tức của ta, vậy cũng nhường ngươi tìm hiểu một chút  bất quá, đại giới có chút lớn."

Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, nhìn xem đâm tới một kiếm, không tránh không né, chỉ có nhấc chưởng nắm.

"Muốn chết. . . Cái này sao có thể?"

Người áo đen cười lạnh cứng ngắc, trường kiếm tiến vào ba mét bên trong, cảm nhận được một cỗ cực cường lực cản, kiếm khí nhận một cỗ lực lượng áp chế

Bắt đầu suy yếu, cuối cùng bị Giang Lâm tuỳ tiện nắm trường kiếm.

"Bán cho các ngươi nhiều tin tức như vậy, còn không nhận ra Ngũ Nguyên trận tới?" Giang Lâm sắc mặt đạm mạc, Ngũ Nguyên trận, phong tỏa linh khí, cũng có thể phong tỏa đối phương chân khí, hạn chế đứng lên.

"Ngũ Nguyên trận? Cái này sao có thể? Một mình ngươi, làm sao có thể kết thành trận pháp, ngươi đi Tiên đạo?" Người áo đen vẻ mặt giật mình, thoát ra trở ra.

"Võ đạo vì sao không thể một người thành trận?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, quỷ dị bộ pháp bước ra, thân ảnh như quỷ mị, na di quấn về sau, một chưởng vỗ ra, chân khí trong cơ thể như tơ  liên tiếp toàn thân kỹ xảo phát lực, dùng một loại đặc thù con đường vận hành đánh ra.

Không có chút nào chân khí gợn sóng, chân khí trong cơ thể cực độ nội liễm, phối hợp kình lực, lại lại vô thanh vô tức, giống như phổ thông một chưởng.

"Liền xem như Ngũ Nguyên trận, ngươi dù sao mới vừa vào chân khí, lại có thể mạnh bao nhiêu?"

Người áo đen khẽ quát một tiếng, vội vàng ở giữa, tay trái nhấc chỉ tay ứng.

Phanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, dòng máu phun ra, người áo đen tay trái co rút co rúm, chân khí trong cơ thể một trận tán loạn, một đôi mắt che kín hoảng sợ: "Vương gia, Đoạn Mạch thủ?"

"Này chiêu gọi Đoạn Mạch thủ sao?" Giang Lâm còn thật không biết, hắn tại tu luyện thất học lén hai môn võ công, bộ pháp cùng một môn võ kỹ.

Trương Lệ nói hắn bộ pháp là huyền môn thất bộ, chỉ học được cận thân na di, chưởng pháp một mực chưa bao giờ dùng qua, không nghĩ tới người trước mắt nhận biết.

Khuôn mặt xa lạ, Giang Lâm cũng không nhận ra  bất quá, hắn cũng không có ý định nhường này người sống sót.

Một chưởng hạ xuống, Ngũ Nguyên khởi trận, Giang Lâm dậm chân ở giữa, thân ảnh mông lung, khó mà nắm lấy, Đoạn Mạch thủ vô thanh vô tức, như đòi mạng Tử Thần, bao phủ người áo đen.

Người áo đen tay phải kiếm khí vót ngang, Ngũ Nguyên trận phong tỏa kiếm khí, suy yếu kiếm khí, một chưởng hạ xuống.

Làm

Trường kiếm chấn động, người áo đen trực tiếp hoành bay ra ngoài, dòng máu lại lần nữa tuôn ra.

"Chân khí trung kỳ, xem ra cũng chẳng có gì ghê gớm." Giang Lâm nói thầm một tiếng, lần nữa động thủ, lần này, không còn là Đoạn Mạch thủ, mà là năm đạo chân khí, Ngũ Nguyên trận!

Một chưởng vỗ tại người áo đen trên lồng ngực, Ngũ Nguyên trận phong tỏa chân khí, người áo đen hoảng sợ phát hiện, chính mình vậy mà không cảm giác được, chân khí trong cơ thể tồn tại, giống như toàn đều biến mất một dạng.

"Người nào phái ngươi tới?" Giang Lâm túm lấy người áo đen trường kiếm, đạm mạc nói.

"Cha ngươi phái tới. . ."

Phốc phốc

Mũi kiếm xẹt qua cổ họng, Giang Lâm vứt bỏ trường kiếm, ở trên người tìm tòi một phen, còn có bình luyện khí đan, chỉ có ba khỏa.

Thi thể hắn không có để ý, rừng cây này không có giám sát, cũng không sợ có người hoài nghi đến trên người hắn.

Trong rừng cây, Lục Thiên Tù còn tại viết, Giang Lâm cũng không nóng nảy, lẳng lặng chờ lấy.

Ba giờ đi qua, Lục Thiên Tù rốt cục cũng viết xong, gặp hắn đến, vội vàng nói: "Lão sư, ta viết xong."

"Ừm, thi lại kiểm tra ngươi còn lại vấn đề."

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí thu lại, thừa dịp còn có thời gian, hỏi: "Ngươi ở đâu ra điện thoại? Các ngươi như thế nào trao đổi?"

Dùng bọn hắn tháng thu nhập, tuyệt bức mua không nổi điện thoại.

"Đều có xứng a, chúng ta điện thoại có đặc thù truyền âm pháp trận, khoảng cách gần thoại trực tiếp truyền âm." Lục Thiên Tù nói ra.

Giang Lâm trầm mặc dưới, hỏi: "Bát Hoang giới đối tại Địa Cầu, là thái độ gì?"

"Có chủ chiến, cũng có ôn hòa, chúng ta là ôn hòa một phái."

"Chủ chiến một phái, không có trực tiếp đánh tới? Ôn hòa một phái lại là cái gì? Bản Thể xuyên, hài nhi xuyên, trưởng thành xuyên, đến tột cùng có gì khác biệt?"

"Chúng ta quá cường giả không qua được, còn chưa tới thời cơ, Bản Thể xuyên liền là bản thể trực tiếp tới, nếu là chết ở địa cầu, liền trực tiếp chết đi, trưởng thành xuyên, hài nhi xuyên thuộc về tái tạo phó thể, bộ phận linh hồn thai nghén, linh khí thức tỉnh thời đại, thích hợp Trúc Cơ. . ."

"Chủ chiến cùng ôn hòa nhất mạch. . ."

Giang Lâm yên lặng nghe  chờ đến hắn giảng không sai biệt lắm, hỏi: "Bắc Hoang đại nghiệp là cái gì?"

"Bắc Hoang đại nghiệp. . .".

---

Chương 29:: Ta nghĩ đến đám các ngươi 2 cái đã nhìn ra

Chương 29:: Ta nghĩ đến đám các ngươi 2 cái đã nhìn ra

"Bắc Hoang đại nghiệp. . ."

Lục Thiên Tù vẻ mặt đột nhiên xuất hiện giãy dụa, Giang Lâm hơi biến sắc mặt, một cái thủ đao đánh ngất xỉu con hàng này, cho Nhã Nhã phát cái tin tức, quay người mang theo đồ vật rời đi.

Đối với Bát Hoang giới đối tại Địa Cầu thái độ, Giang Lâm có hiểu rõ, chủ chiến nhất mạch, chú trọng chính là chinh phục, thậm chí diệt sạch Địa Cầu, đem Địa Cầu chiếm cứ, phát triển thành bọn hắn phụ thuộc thế giới.

Nhưng bởi vì một ít đặc thù nguyên nhân, Bát Hoang giới những cao thủ kia không qua được  bình thường xuyên qua tới, không có siêu cấp cao thủ bảo vệ, khả năng rất lớn ngủm.

Trưởng thành xuyên, hài nhi xuyên, đều là tái tạo một thân thể, ẩn chứa một nửa lực lượng linh hồn, đến địa cầu phát triển, đến lúc đó trở lại dị giới, liền có thể nhường bản thể hấp thu phó thể, thành công tăng lên.

Nếu là phó thể tử vong, bọn hắn hội tổn thương rất lớn, cần rất lớn đại giới mới có thể bù lại, mà Lục Thiên Tù này loại Bản Thể xuyên, nếu là chết ở địa cầu, cái kia chính là thật chết rồi.

Tại dị giới, có thể lựa chọn hài nhi mặc liền là hài nhi hoặc là trẻ nhỏ xuyên, linh khí thức tỉnh thời đại, vô cùng thích hợp Trúc Cơ, so Bát Hoang giới tốt, đây cũng là Nhã Nhã đến địa cầu nguyên nhân.

Mà cái gọi là ôn hòa một phái, kỳ thật liền là tới moi chỗ tốt, không nghĩ diệt Địa Cầu, cũng không muốn cái gì chiếm địa bàn, đánh xuống Địa Cầu, chỉ muốn chôm điểm đồ tốt, này được xưng là ôn hòa thủ đoạn, theo Giang Lâm, được xưng là lạnh lùng một phái thích hợp hơn.

Nghe tình thế còn có thể dùng, hiện tại những cái kia siêu cấp cao thủ không qua được, còn có chút không biết đặc thù nguyên nhân, cho nên mới chưa bùng nổ lưỡng giới chiến tranh, bằng không, chỉ là một đám Đại Tông Sư, liền có thể quét ngang địa cầu.

Nhưng nếu là đến thời cơ thích hợp, những cái kia siêu cấp cao thủ có thể tới, Địa Cầu mạnh nhất chỉ là Đại Tông Sư, có thể ngăn cản?

Giang Lâm suy tư, hắn có ba con đường đi, đầu thứ nhất, tại thời cơ đến trước khi đến, thực lực bản thân siêu việt dị giới, đem bọn hắn đánh lại, đầu này nghĩ như thế nào, đều là không thể nào.

Đầu thứ hai, cùng chủ chiến một phái thương lượng, cầu bọn hắn cho một cơ hội, đầu này còn là không thể nào.

Đầu thứ ba, lôi kéo ôn hòa một phái, để bọn hắn hỗ trợ, đầu này, Giang Lâm cảm giác có như vậy điểm hi vọng, bởi vì Nhã Nhã cùng hắn tình cảm rất tốt, địa vị cũng rất cao.

Theo dị giới người nói chuyện phiếm liền có thể nhìn ra, Nhã Nhã một câu, cơ bản này chút dị giới người, cũng không dám không coi là việc to tát, nếu như có thể lôi kéo Bắc Hoang Thực Yêu quốc, cũng là một đầu đường ra.

Còn có Thanh Thanh thảo nguyên, Phiếu Miểu phong này chút, dĩ nhiên, thành công này khả năng cũng không lớn, đến lúc đó xem thực lực bản thân.

Trừ cái đó ra, còn có đặc thù nhất một đầu hồn xuyên, đầu này Lục Thiên Tù cũng không biết, chỉ là nghe nói có, cụ thể như thế nào xuyên, không rõ ràng.

Suy nghĩ một chút, Giang Lâm cho chính mình tới một thoáng, giả giả bộ hôn mê, ngã xuống.

Một mực đợi đến sau một tiếng, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương mới đến đến, Trương Lệ cũng tới, đưa hắn cứu tỉnh, Lục Thiên Tù đã tỉnh.

"Giang Lâm huynh đệ." Lục Thiên Tù lo âu nhìn xem hắn: "Ngươi không sao chứ?"

"Ta không sao, đều vô sự liền tốt, ta chỉ là không biết chuyện gì xảy ra, liền hôn mê bất tỉnh." Giang Lâm xoa cổ, nói: "Có chút đau."

"Nhã Nhã bang ca ca ấn ấn." Nhã Nhã nhón chân lên, vẫn là với không tới, Giang Lâm ngồi xổm người xuống, nàng mới duỗi ra tay nhỏ, giúp ấn ma.

"Đi thôi, về trước nhà ngươi." Trương Lệ nói.

"Những người này, có thể điều tra ra sao?" Giang Lâm hỏi.

"Không tra được, rất mạnh miệng, phía trước cái kia tự sát." Trương Lệ sắc mặt khó coi: "Vừa rồi ta kiểm tra, truy các ngươi người áo đen đã chết, trên người có Vương gia Đoạn Mạch thủ dấu vết, đến lúc đó ta hỏi một chút Vương Thiên Tài, có hay không cùng hắn có quan hệ."

"Tốt, chúng ta trở về." Giang Lâm nói.

"Đúng rồi, Lưu Ninh Ninh hôm nay hẹn chúng ta, có phải hay không là nàng?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng a, Lưu Ninh Ninh hẹn chúng ta đi ra hiểu rõ tin tức, trả lại cho ca ca 300 Linh điểm." Giang Nhã Nhã nhìn xem Giang Lâm, chớp mắt vài cái, nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

300? Nhã Nhã, ngươi so ta còn đen hơn a.

"300." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nhìn về phía Giang Lâm.

"Đợi chút nữa chuyển cho. . ."

"Liền khi các ngươi báo đáp ân cứu mạng lợi tức.

" Nhã Nhã nói.

Chịu phục, không hổ là ta Nhã Nhã, một cái điểm cũng không cho bọn hắn, Giang Lâm cảm thấy, Nhã Nhã rất có tiền đồ, đây chỉ là tiền lãi, ân cứu mạng không trả!

"Mấy ngày kế tiếp, tất cả mọi người tại cùng một chỗ đi." Trương Lệ nói: "Đến mức có phải hay không Lưu Ninh Ninh, ta hội tra rõ ràng  bất quá, nên không có khả năng, quá rõ ràng."

"Vậy liền đi ta nhà tốt, còn có một gian phòng, hai người các ngươi chen một chút, đội trưởng muốn hay không cùng Nhã Nhã ngủ?" Giang Lâm mở miệng nói.

"Không muốn, Nhã Nhã muốn chính mình ngủ." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Ta cũng phải chính mình ngủ." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta tuyệt đối không thể có thể cùng một cái nam nhân cùng giường!" Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Chính ta trở về ngủ, bọn hắn gan to hơn nữa, cũng không dám động thủ với ta." Trương Lệ bĩu môi nói, bị Nhã Nhã chê.

"Quản các ngươi có cùng hay không giường, ngược lại không phòng ngủ ở giữa, liền ngủ phòng khách, ta cũng là chính mình ngủ người." Giang Lâm ngáp một cái, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Giang Lâm trong nhà nhiều hai cái kẻ lang thang, Nhã Nhã nữ chủ nhân kiêu ngạo lập tức liền tới: "Về sau trong nhà vệ sinh về các ngươi quét dọn, không thể làm bẩn sàn nhà, ăn cơm chính mình xuất tiền, bằng không muốn giao tiền sinh hoạt."

"Ta cùng ca ca gian phòng, không có chúng ta cho phép, các ngươi không thể đạp tiến một bước, bằng không đánh khập khiễng chân, hiểu không?"

"Hiểu." Hai người liên tục gật đầu.

"Ngủ đi." Nhã Nhã trở về phòng đi ngủ.

Giang Lâm cho bọn hắn cầm chăn mền, trở về phòng đi ngủ, đến mức người nào phòng ngủ ở giữa, người nào ngủ phòng khách, chính bọn hắn thương lượng đi.

Nhìn đồng hồ, Giang Lâm đem dị giới chữ viết thu lại, lấy ra luyện khí đan tu luyện.

Hung hiểm một đêm trôi qua, Top 8 thi đấu cuối cùng đến.

Thính phòng sớm đã ngồi đầy người, bọn hắn hiện tại nhân khí rất cao, mới vừa vào tràng, xướng ngôn viên Liễu Ngân liền kích động mở miệng: "Vậy thì là Trương Lệ tiểu đội, từ khi tranh tài đến nay, chỉ có ba người động thủ, đồng thời cực nhanh đánh tan hết thảy đối thủ."

"Đây là Lý Nhiên tiểu đội. . . Lưu Ninh Ninh tiểu đội, hắc mã tiểu đội. . ."

"Hắc mã tiểu đội?" Giang Lâm tầm mắt chú ý tới một cái năm tên đội thanh niên ngũ, hắn nhìn qua những đội ngũ này tranh tài video, hắc mã tiểu đội là quỷ dị nhất, mỗi lần đều là yếu thế, cuối cùng nhưng lại trùng hợp phá trận pháp, chuyển bại thành thắng.

"Rút thăm, lên lôi đài." Trương Lệ tiến lên rút thăm, lần này là số một.

"Số tám đối thủ, Lưu Ninh Ninh." Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Oan gia ngõ hẹp a, lần này ta phải thật tốt giáo huấn bọn hắn."

"Không nhất định là nàng làm." Giang Lâm nhắc nhở.

"Thật sự là không nghĩ tới, nhanh như vậy liền đối đầu các ngươi, ta coi là lại là trận chung kết, hoặc là, tứ cường." Lưu Ninh Ninh dẫn người trèo lên lên lôi đài.

"Trận chung kết? Ngươi không có cơ hội này." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta hiểu rõ các ngươi tin tức, mặc dù này không công bằng, thế nhưng, ta nhất định phải thắng." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt kiên định nói: "Bắt đầu đi, ta không kịp chờ đợi đánh bại các ngươi."

"Các ngươi đều chia ra tay, ta cùng Tuyết Phi Dương là đủ rồi." Lục Thiên Tù lạnh ngạo chân chính.

"Trương Lệ tiểu đội, vẫn là trước sau như một cuồng a, lần này, bọn hắn có hay không có thể nhanh chóng giải quyết chiến đấu đâu? Để cho chúng ta chờ mong chiến đấu kế tiếp." Liễu Ngân giải thích.

"Động thủ." Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, trường thương lên nổi lên một sợi ánh vàng, một cỗ khí tức nghiêm nghị tràn ngập, một đạo long ảnh hiển hiện: "Ngươi là người thứ nhất làm ta phẫn nộ người, phệ nguyên Long!"

"Kiếm, như tuyết." Tuyết Phi Dương thần thái băng lãnh, bông tuyết nhiều hơn, hàn khí khiếp người.

"Động thủ." Lưu Ninh Ninh quát khẽ nói.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng."

Một tiếng quát khẽ vang lên, một đường to lớn chưởng ấn hiển hiện, trên lôi đài linh khí chen chúc mà tụ, dung nhập chưởng ấn bên trong, ầm ầm đánh ra.

Oanh

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời đảo bay trở về, long ảnh, bông tuyết lập tức tán loạn.

"Chân nguyên? Tiên Thiên võ kỹ?" Trương Lệ con ngươi co rụt lại.

"Thắng thắng không kiêu, bại không nản, không bởi vì lửa giận mà hướng đầu." Giang Lâm buồn bã nói.

Hai người: ". . ."

Này đánh mặt, tới tốt lắm nhanh, Nhã Nhã, ngươi vì cái gì không nhắc nhở một chút, đây là cái chân nguyên?

"Ta nghĩ đến đám các ngươi hai cái đã nhìn ra." Nhã Nhã một mặt vô tội nhìn xem bọn hắn, không nhìn ra, các ngươi mù hướng cái thứ đồ gì?.

---

Chương 30:: Nhã Nhã ra tay

Chương 30:: Nhã Nhã ra tay

"Số hai lôi đài, lần này Trương Lệ tiểu đội cuồng hơn, bọn hắn chỉ xuất hai cái, chỉ dùng hai người, liền muốn đánh bại Lưu Ninh Ninh tiểu đội!"

"Bọn hắn có thể thành công hay không sao? Bọn hắn thật có thực lực này. . . Được a, bọn hắn bị một chưởng làm bay."

Giang Lâm: ". . ."

Liễu Ngân, ngươi cái này xướng ngôn viên, là nghiêm túc sao?

"Vừa rồi đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Để cho chúng ta xem một thoáng, chân nguyên võ giả, Lưu Ninh Ninh tiểu đội kinh hiện chân nguyên võ giả, Tiên Thiên nhất khí chưởng, nếu ta nhớ không lầm, đây là Tiên Thiên võ kỹ!"

Liễu Ngân máu nóng sục sôi giảng thuật, xúc động đứng lên: "Trương Lệ tiểu đội cuối cùng gặp phải đối thủ, bọn hắn nghiền ép chi lộ, có hay không như vậy chung kết?"

"Dám hai người, kêu gào lật tung có chân nguyên võ giả tiểu đội, mặc dù một chiêu liền bay, nhưng không thể phủ nhận, hai người này rất ngông cuồng, để cho chúng ta nhớ kỹ bọn hắn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương!"

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương da mặt đau rát, ngươi mẹ nó đừng nói nữa, đừng nói nữa, này nếu là truyền đến đồng hương trong lỗ tai, chúng ta còn thế nào trộn lẫn?

"Chúc mừng các ngươi, nổi danh." Giang Lâm khóe miệng co giật, các ngươi lần này hài lòng.

"Nhã Nhã." Hai người có chút nổi giận mà nói: "Vì ta nhóm báo thù, một chưởng này không phải đánh chúng ta, là tại đánh mặt của ngươi a."

"Lui ra." Nhã Nhã liếc mắt hai người, hướng về phía trước bước ra một bước.

"Vừa rồi một chưởng, là vì hoàn lễ." Lưu Ninh Ninh nói: "Ta bên này có chân nguyên võ giả, đệ nhất chưởng không thương tổn các ngươi, tiếp đó, mới thật sự là chiến đấu."

"Đệ nhất chưởng, cũng không thương tổn ngươi." Nhã Nhã trắng nõn tay nhỏ nổi lên kim quang, ánh mắt nhìn về phía chân nguyên võ giả, trên lôi đài linh khí chen chúc mà động, quanh thân hiển hiện từng đạo quỷ dị thú ảnh: "Ẩn náu yêu thức, bách yêu đi."

Từng đạo thú ảnh im ắng gào thét, hóa thành từng đạo lưu quang, hội tụ trắng nõn trong bàn tay nhỏ, một chưởng trăm loại thú ảnh xen lẫn, hình thành quỷ dị đồ án, hóa thành lớn đại chưởng ấn, bao phủ chân nguyên võ giả.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng!" Chân nguyên võ giả chính là một tên thanh niên nam tử, giờ phút này vẻ mặt chìm xuống, Tiên Thiên võ kỹ tái xuất.

Phốc phốc

Quỷ dị đồ án bên trong, bách yêu chuyển động, Tiên Thiên nhất khí chưởng tựa như tuyết đọng gặp nắng gắt, tốc độ cao tiêu tán, mà Nhã Nhã một chưởng, lại là thế đi không trở ngại, tốc độ cao tiếp cận thanh niên nam tử.

"Làm sao có thể?"

Thanh niên nam tử sắc mặt đại biến, bách yêu một chưởng đã tới người, một cỗ kinh khủng tử vong uy hiếp bao phủ tới, một giọt mồ hôi lạnh chẳng biết lúc nào nhỏ xuống.

Phanh

Chưởng lực tới người, trong một chớp mắt, chưởng lực tiêu tán không còn, Nhã Nhã thản nhiên nói: "Nói qua không thương tổn ngươi, kết trận đi, các ngươi không kết trận, không người có thể tiếp ta một chiêu."

"Nguyên lai, mạnh nhất là ngươi!" Lưu Ninh Ninh chờ người thần sắc khiếp sợ.

"Ngươi chí ít có Chân Nguyên hậu kỳ thực lực." Thanh niên nam tử ngưng trọng nói.

"Một chiêu phá Tiên Thiên nhất khí chưởng, Giang Nhã Nhã, Trương Lệ tiểu đội một cái tiểu nữ hài nhi, Giang Lâm muội muội, lại có thực lực kinh khủng như thế." Xướng ngôn viên Liễu Ngân điên thét lên ầm ĩ.

"Giang Nhã Nhã!" Thính phòng vô số người xem thét lên ra tiếng.

"Trương Lệ tiểu đội tất thắng, Giang Nhã Nhã tất thắng!"

"Giang Nhã Nhã ta biết, hắn ca tại ta nhà hàng đi làm, không sai, ta chính là Du Nhàn nhà hàng ông chủ, Lý Du Nhàn, các ngươi mong muốn tiếp xúc gần gũi bọn hắn? Không có vấn đề, chỉ muốn các ngươi đi Du Nhàn nhà hàng ăn cơm."

Một người đàn ông tuổi trung niên, đang ở trên khán đài ra sức gào to, đồng thời đem một cái thẻ bài đưa cho bọn hắn: "Đến, giơ lên khối này Du Nhàn nhà hàng bảng hiệu, bọn hắn liền biết, các ngươi là đang vì bọn hắn cố gắng lên, ta thế nhưng là nhà tài trợ, đội viên đều là miễn phí tài trợ cho Trương Lệ!"

"Cái đó là. . . Lý Du Nhàn? Nằm thảo, hắn không phải mua sắm đi sao?" Lục Thiên Tù đang muốn bày tư thế, tầm mắt bị đạo thân ảnh kia hấp dẫn.

"Rõ ràng, là cố ý tránh các ngươi." Trương Lệ bĩu môi nói: "Trước tranh tài, đợi chút nữa ta để cho người ta đưa hắn gọi vào phòng nghỉ."

Trên lôi đài.

"Kết trận!" Lưu Ninh Ninh trầm giọng vừa quát, năm người kết trận, điểm đạp phương vị, chân khí tương liên, đồng thời rót vào thanh niên nam tử trong cơ thể.

Thanh niên nam tử chân nguyên trong cơ thể lưu động, khí thế tăng vọt mấy phần, không người chung quanh linh khí, cũng điên cuồng rót vào trong cơ thể, lực lượng cường đại, khiến cho hắn thân thể phồng lên đứng lên, gân xanh nổi bật, diện mạo có chút dữ tợn.

"Tiên Thiên nhất khí chưởng!" Thanh niên nam tử quát lên một tiếng lớn, vẫn như cũ là môn này Tiên Thiên võ kỹ.

"Ngô, xem các ngươi liều mạng như vậy, ta liền dùng một cái tuyệt chiêu bãi bình các ngươi."

Nhã Nhã song chưởng kích thích, kim quang xen lẫn, một cỗ thương mang hoang vu khí tức tràn ngập, hai con ngươi kim quang bắn ra, trong cơ thể càng là truyền đến một cỗ chất lỏng sôi trào lưu động âm thanh, tựa như dòng sông thao thao bất tuyệt.

"Đây là cái gì chiêu thức? Làm sao chưa từng nghe qua?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngạc nhiên nghi ngờ, Thực Yêu quốc còn có này chiêu?

"Cẩn thận." Thanh niên nam tử vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng, hắn cảm thấy áp lực kinh khủng.

"Tiếp ta tuyệt chiêu, lão Hán đẩy xe!" Nhã Nhã quát lên một tiếng lớn, kim quang chói mắt, từng đạo thú ảnh hiển hóa, đúng là ngưng tụ thành một tôn cổ lão chiến xa, phía trên thú ảnh xoay quanh, im ắng gào thét, tản ra thê lương trấn áp khí tức.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, tầm mắt phức tạp nhìn xem Giang Lâm.

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, ta có thể hay không đi trước một bước?

Trương Lệ: ". . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân: ". . ."

Một chiêu này, ta mẹ nó nên nói như thế nào? Ngươi đây là tại khó xử ta cái này giải thích!

Phốc

Trên khán đài, Lý Du Nhàn phun ra, ngây ngốc nhìn xem trên lôi đài Giang Nhã Nhã, này chiêu, ngươi là thế nào làm ra?

Khán giả lập tức liền yên tĩnh trở lại, ngay sau đó, là một cỗ trước nay chưa có thủy triều, tiếng gào thét, toàn trường đều nhớ kỹ tên của nàng: "Giang Nhã Nhã!"

Ầm ầm

Cổ lão chiến xa va chạm phía dưới, Tiên Thiên nhất khí chưởng lập tức sụp đổ, thanh niên nam tử đứng mũi chịu sào, bị chiến xa nghiền ép, dòng máu phun ra, bay rớt ra ngoài.

Chiến xa bên trên, vô số thú ảnh gào thét mà ra, năm người trận pháp lập tức cáo phá, còn thừa bốn người tất cả đều bị thú ảnh đụng bay ra ngoài, bay thấp lôi đài.

"Lôi đài thay đổi trong nháy mắt, liệu chỗ không ngờ, Giang Nhã Nhã một chưởng đánh ra một chiếc chiến xa, nhất cử đánh tan Lưu Ninh Ninh tiểu đội, để cho chúng ta dùng bàn tay tiếng reo hò, chúc mừng Giang Nhã Nhã nhỏ, ngạch, là Trương Lệ tiểu đội, đạt được thắng lợi." Liễu Ngân hàm hồ giải thích lấy.

"Nhã Nhã." Giang Lâm da mặt kéo ra: "Như thế kinh thiên địa, khiếp quỷ thần chiêu thức, chúng ta về sau, không nên dùng được chứ?"

"Uy lực xác thực hơi bị lớn." Nhã Nhã vuốt cằm nói: "Nghe ca ca, trận tiếp theo không cần này chiêu."

"Đi trước một bước, ta đi cho các ngươi tìm Lý Du Nhàn." Trương Lệ cảm giác muôn vàn ánh mắt, mong muốn đưa nàng xé rách, đây là nổi danh, nhưng nàng không muốn này trồng ra tên a.

"Đi nghỉ ngơi thất." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã chạy vội rời đi, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng dạng bước nhanh xuống đài.

"Trương Lệ tiểu đội, Giang Nhã Nhã. . ." Rất nhiều người xem, còn đang kêu bọn hắn.

"Cao, thật sự là cao, sớm biết, ta cũng dạng này tới một chiêu." Lục Thiên Tù giơ ngón tay cái lên, nhịn không được tán thưởng một tiếng.

"Im miệng." Giang Lâm mặt đen lại nói, hắn cũng không nghĩ tới, Nhã Nhã sẽ dùng này chiêu.

Lưu Ninh Ninh đoán chừng hiện tại phiền muộn hỏng, Nhã Nhã một người liền đưa các nàng dẹp tan, Giang Lâm còn muốn khai trận, kết liễu vẫn là không có trải nghiệm cảm giác  bất quá, cũng nằm trong dự liệu, nếu là đánh không lại, ngược lại muốn hoài nghi Nhã Nhã thực lực.

Tuyết Phi Dương không nói gì, chỉ là ngồi vào một bên, hắn đang nghĩ, nếu là tương lai Bắc Hoang người đến, có thể hay không chặt Giang Lâm.

"Ca ca, có phải hay không bị hù dọa rồi? Nhã Nhã thế nhưng là thiên tài nha." Nhã Nhã một mặt khờ dại cười nói.

Nào chỉ là hù đến, kém chút dọa nước tiểu.

Giang Lâm vội vàng nói sang chuyện khác: "Chờ một chút Lý Du Nhàn tới, các ngươi nghĩ kỹ làm sao lấy tiền lương sao?"

"Nghĩ kỹ, ngoại giao trước, quân sự sau, không giảng đạo lý, đánh phục hắn." Lục Thiên Tù nói.

"Ta cảm thấy, các ngươi trước tiên có thể đánh phục hắn." Giang Lâm đề nghị, giảng đạo lý, các ngươi đoán chừng giảng bất quá hắn.

"Không được, không phải vạn bất đắc dĩ, ta sẽ không đối với người bình thường ra tay, này có hại Kiếm giả phong phạm." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói..

---

Chương 31:: Các ngươi kiếm lợi lớn

Chương 31:: Các ngươi kiếm lợi lớn

"Ta đem Lý Du Nhàn mang đến, các ngươi trò chuyện." Trương Lệ dắt lấy Lý Du Nhàn cổ, tựa như là đề một con gà con một dạng, xách tới: "Còn muốn chạy, chỉ có thể cưỡng ép mang đến."

"Ông chủ, chúng ta thật tốt tốt tâm sự." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đi tới, kéo ghế: "Ngồi xuống nói, chúng ta giảng đạo lý."

"Các ngươi muốn cùng ta nói cái gì?" Lý Du Nhàn ngồi xuống về sau, tiếp tục chơi chính mình bình trà nhỏ, thỉnh thoảng nhấp một ngụm.

"Tiền lương sự tình, Giang Lâm tiền lương ba ngàn, bên ngoài ít nhất tiền lương đều là hơn hai ngàn, chúng ta mới 50?" Lục Thiên Tù mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Lừa gạt chúng ta không hiểu việc tình?"

"Các ngươi a, làm sao lại không rõ khổ tâm của ta?" Lý Du Nhàn thở dài.

"Khổ tâm?" Hai người ngẩn người: "Có ý tứ gì?"

Lừa dối bắt đầu, Giang Lâm yên lặng nói.

"Địa Cầu có ngạn ngữ, chưa từng nghèo khó khó làm người, không trải qua đả kích lão thiên thật, nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người đây này."

Lý Du Nhàn hí hư nói: "Các ngươi ở dưới tay ta làm việc, ta đối đãi ngươi nhóm tựa như thân tử, ta không chỉ muốn dạy các ngươi như thế nào sinh tồn, còn muốn dạy các ngươi đạo lý làm người."

"Tựa như lần này các ngươi tranh tài, phía trước cao điệu như vậy, cho là mình vô địch, kết quả đây, chạy ra một cái chân nguyên võ giả, sẽ còn Tiên Thiên võ kỹ, một chưởng liền đánh bay các ngươi."

"Nếu như các ngươi có thể lĩnh hội ta ý tứ, nội liễm phong mang, thận trọng đối đãi, một chưởng này sẽ còn chịu?"

"Nói hình như có như vậy điểm đạo lý, thế nhưng, chúng ta liền là muốn nổi danh, còn có, cái này cùng tiền lương không có quan hệ gì a?" Lục Thiên Tù cau mày nói.

"Ngươi nói ra đi mua sắm, trên thực tế một mực tại xem chúng ta tranh tài?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta đều nói rồi, đối đãi ngươi nhóm như thân tử, con ruột tranh tài, ta sao có thể không chú ý?" Lý Du Nhàn trầm giọng nói: "Ta thích yên lặng yêu thích, liền là không nói."

"Đừng nghĩ chiếm tiện nghi của chúng ta." Hai người cả giận nói, nói ai là nhi tử đâu?

"Đây là hình dung ta đối sự quan tâm của các ngươi cùng bảo vệ, cũng không là chiếm các ngươi tiện nghi." Lý Du Nhàn giải thích nói.

"Chúng ta đang nói tiền lương sự tình!" Tuyết Phi Dương lạnh mặt nói.

"Ai, các ngươi đã bị tiền tài mê hoặc hai mắt, các ngươi còn nhớ rõ phía trước sao? Các ngươi nói tiền tài chính là vật ngoài thân. . ."

Bá

Trường kiếm gác ở trên cổ, Tuyết Phi Dương tấm kia kinh diễm mặt hiển hiện một tia vẻ lạnh lùng: "Đừng ép ta động thủ."

"Được a, được a, cho các ngươi phồng, tiền lương hai vạn, cái này được rồi?" Lý Du Nhàn nói.

"Nhiều ít?" Giang Lâm run một cái, nhìn chằm chằm Lý Du Nhàn, hai vạn? Này mẹ nó không phải đổi tính, là biến tính a, keo kiệt đến cực hạn Lý Du Nhàn, có thể cho hai vạn tiền lương?

"Hai vạn?" Tuyết Phi Dương kiếm đều đang run rẩy, kém chút chém đi xuống.

Lục Thiên Tù chân đang run lên, thật nhiều tiền a, trái tim không tự chủ kinh hoàng.

"Phía trước không biết thực lực các ngươi, hiện tại biết, liền nên hưởng thụ nên có đãi ngộ, quyết định như vậy đi, hợp đồng ta đều mang theo." Lý Du Nhàn từ trong ngực lấy ra hai phần hợp đồng: "Các ngươi xem, tiền lương hai vạn."

"Giúp chúng ta nhìn một chút, có vấn đề hay không?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nhìn lướt qua, xin giúp đỡ Trương Lệ cùng Giang Lâm.

Bọn hắn cũng có chút không dám tin tưởng, Lý Du Nhàn tăng lương, thế mà một thoáng theo 50 tăng tới hai vạn, này so tận thế xác suất còn nhỏ.

"Không có vấn đề." Trương Lệ mắt nhìn, không nhìn ra mao bệnh.

"Phía trước 50 hợp đồng hết hiệu lực, đổi mới hợp đồng, tiền lương hai vạn, điểm này mao bệnh đều không có." Giang Lâm nhìn kỹ hai ba khắp, không có tìm xảy ra vấn đề, nhưng hắn vẫn là hảo tâm khuyên nhủ: "Ta cảm thấy, các ngươi IQ, cầm 50 càng tốt hơn."

"Huynh đệ, lời này của ngươi mấy cái ý tứ? Chúng ta IQ thế nào? Chỉ xứng 50 tiền lương?" Lục Thiên Tù khó chịu trừng mắt liếc hắn một cái, xoạt xoạt kí tên: "Tốt, về sau ta tiền lương liền là hai vạn."

"Ta cũng thế." Tuyết Phi Dương hài lòng nói: "Ông chủ vẫn là hết sức giảng đạo lý."

"Đương nhiên, ta nhất giảng đạo lý

Đều nói thương các ngươi như con." Lý Du Nhàn mỉm cười, vẻ mặt trong nháy mắt lạnh xuống, nói:

"Một tháng hai vạn, phía trước các ngươi thiếu nợ ta một năm số không bốn tháng tiền lương, nói cách khác, các ngươi hiện tại thiếu nợ ta ba mươi hai vạn, trả tiền!"

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù: ". . ."

Này kỹ thuật, nằm thảo, đặc biệt có chút không đúng a. . .

"Cái này, đó là 50 tiền lương thời điểm thiếu." Giang Lâm hảo tâm nhắc nhở.

"Đúng, đúng, là 50 tiền lương thời điểm. . ."

"Cái kia hợp đồng không còn giá trị rồi a, các ngươi cũng đồng ý, hiện tại là mới hợp đồng." Lý Du Nhàn mặt không thay đổi nói.

"Cái này, ông chủ, chúng ta. . ." Hai người có loại tất chó cảm giác, này giời ạ, vì cái gì có loại lý không rõ hỗn loạn cảm giác?

"Đã nói xong yêu chúng ta như con đâu?" Lục Thiên Tù bi phẫn nhìn xem hắn.

"Hiện tại đoạn tuyệt phụ tử quan hệ!" Lý Du Nhàn mỉm cười nói.

"Ta đi điểm giao hàng, Lý lão bản có cần phải tới một phần?" Trương Lệ nhìn không được, mở ra điện thoại hỏi.

"Muốn." Lý Du Nhàn vội vàng nói, sau đó đối Giang Lâm vẫy vẫy tay: "Chúng ta đến một bên tâm sự, các ngươi hai cái, ta cũng không phải tâm ngoan người, cho các ngươi cái đổi ý cơ hội, lần này thế mà chống đối ông chủ, cầm kiếm đe dọa ông chủ, ngoan ngoãn nhận lầm, lại khấu trừ một năm tiền lương  có thể để cho các ngươi đổi về 50 tiền lương hợp đồng."

Hai người: ". . ."

"Ông chủ, chuyện gì?" Giang Lâm đi theo Lý Du Nhàn hướng đi một bên.

"Các ngươi có lòng tin hay không cầm đệ nhất?" Lý Du Nhàn thấp giọng nói.

"Có, ngươi hỏi cái này để làm gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Đừng nói ông chủ không chiếu cố ngươi, có người khai bàn, cược quán quân là ai, ta dự định mua các ngươi." Lý Du Nhàn nói: "Ngươi có bao nhiêu tiền, ta giúp ngươi đặt cược, bất quá các ngươi tình thế quá tốt, tỉ lệ đặt cược không cao."

"Có một chút, ở đâu đặt cược? Chuyện tốt như vậy, ngươi hội đơn thuần nghĩ đến ta?" Giang Lâm có chút không tin.

"Không có cách, ta liền ưa thích yêu thích các ngươi." Lý Du Nhàn vuốt cằm nói: "Ngươi tìm Trương Lệ, khiến cho hắn giúp ta làm cái giấy chứng nhận, ta vào không được, ta cùng Trương Lệ không quen a, ngươi dám chắc được."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó nói ngươi nghĩ như thế nào đến ta, nếu là ngươi có thể vào đặt cược, đoán chừng sớm liền hạ xuống, còn mẹ nó sẽ cùng ta nói?

"Còn có, việc này đừng để cái kia hai cái hai đồ đần biết, ông chủ ta coi trọng nhất liền là ngươi a." Lý Du Nhàn một mặt chân thành nói.

Ha ha, ta tin ngươi tà!

Hai người lại thương lượng một hồi, Giang Lâm đem Trương Lệ kêu lên, ba người cùng một chỗ thương lượng.

Cuối cùng Giang Lâm nhịn đau, xoay chuyển mười vạn đi qua, đây là hắn có thể động dụng nhất hạn mức, chỉ để lại một điểm tiền sinh hoạt, nếu là thua lỗ, cũng không phải là túng quẫn, muốn cùng Lục Thiên Tù bọn hắn một dạng lòng yên tĩnh tự nhiên đã no đầy đủ.

Trương Lệ cũng đặt cược, cụ thể nhiều ít Giang Lâm không biết.

Thương lượng xong tất, Lý Du Nhàn đi vào phòng nghỉ: "Suy tính như thế nào?"

"Ông chủ, chúng ta cảm thấy, chúng ta rất thích hợp 50 tiền lương." Hai người biệt khuất nói.

"Ừm, các ngươi thiếu nợ ta hai năm số không bốn tháng tiền lương." Lý Du Nhàn gặp bọn họ vẻ mặt rất khó coi, mỉm cười nói: "Các ngươi đừng không cao hứng, kỳ thật các ngươi kiếm lợi lớn."

"Suy nghĩ kỹ một chút, tăng lương đến hai vạn, các ngươi thiếu nợ ta ba mươi hai vạn, nếu là 50 tiền lương, hai năm bốn tháng, cũng mới 1400 Linh điểm, như thế tính toán, các ngươi có phải hay không cảm giác, chính mình kiếm lời 318,000 600, hài lòng hay không?"

"Nghe ông chủ kiểu nói này, mặc dù không có cảm thấy có nhiều vui vẻ, nhưng cảm giác dễ dàng không ít." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, nói: "Ông chủ, thiếu tiền của ngươi, chúng ta vậy thì trả lại ngươi, tài khoản cho chúng ta!"

"Các ngươi có tiền?" Lý Du Nhàn kinh ngạc nói.

"Ngoài ý muốn?" Hai người cười: "Không dụng ý bên ngoài, trong khoảng thời gian này, chúng ta kiếm tiền!"

"Cái kia thật không khéo, hợp đồng tại trong tiệm, không mang đến, tiền nợ viết ở phía trên, ngươi bây giờ không trả nổi tiền, ân  chờ các ngươi trận chung kết sau lại tới tìm ta đi, cáo từ." Lý Du Nhàn cười hắc hắc, quay người liền đi.

Hai người: ". . .".

---

Chương 32:: Cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái

Chương 32:: Cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái

Lại thành công thiếu một năm tiền lương, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai người, lại có loại cảm giác thở phào nhẹ nhõm.

Giang Lâm không khỏi lâm vào trầm tư, hai người này, tại sao phải cùng Lý Du Nhàn đàm luận phồng chuyện tiền lương? Chính mình cho tới bây giờ đều không nói, bởi vì lừa dối bất quá gia hỏa này.

Lý Du Nhàn đi tới rót, chạy còn mang đi một phần giao hàng.

Nhã Nhã đã đem nàng cái kia phần đã ăn xong, đang theo dõi Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương giao hàng: "Các ngươi rất thương tâm, khẳng định khẩu vị không tốt, ta cảm thấy ta nên khuyên bảo hạ các ngươi."

"Nhã Nhã." Hai người một mặt cảm động.

"Cho nên, ta giúp các ngươi ăn đi, dạng này các ngươi tâm tình càng không tốt, khẩu vị càng không tốt, sau đó liền đã no đầy đủ." Nhã Nhã tốc độ cao túm lấy hai phần giao hàng, mừng khấp khởi bắt đầu ăn.

Hai người: ". . ."

Vậy thì là ngươi khuyên bảo phương pháp của chúng ta?

Giang Lâm ăn chính mình giao hàng, chắc chắn sẽ không điểm cho bọn hắn.

Buổi chiều một trận chiến cuối cùng đến, chỉ còn lại có bốn cái đội ngũ, đều là tương đối cường lực đoàn đội, hôm nay quyết ra cuối cùng hai chi đội ngũ, ngày mai mới là trận chung kết.

Rút thăm về sau, trèo lên lên lôi đài, năm người nhìn xem đi lên đội ngũ, hơi sững sờ, hơi kinh ngạc: "Không nghĩ tới, hội là các ngươi."

"Ta cũng không nghĩ tới." Lý Nhiên khẽ cười nói.

"Xem ra, một cái khác vận khí tương đối tốt, ta như nhớ không lầm, cùng hắc mã tiểu đội đối đầu, là triệu xinh đẹp?" Trương Lệ thản nhiên nói.

"Đúng vậy a, ngươi cũng không bằng nàng." Lý Nhiên thản nhiên nói, tràn đầy tự tin: "Con đường của các ngươi, đến đây kết thúc."

"Cái kia, cắt ngang một thoáng, triệu xinh đẹp cũng là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái?" Lục Thiên Tù nhịn không được lên tiếng hỏi.

"Ừm." Trương Lệ nhẹ nhàng đáp.

Lục Thiên Tù: ". . ."

"Tranh tài bắt đầu." Trọng tài Phương Thanh kêu lên.

"Kết trận." Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người trong nháy mắt biến hóa vị trí, kết thành kỳ dị trận pháp: "Trương Lệ, ngươi còn không biết đi, ta hiểu rõ các ngươi hết thảy tin tức, cũng liền Giang Nhã Nhã thực lực mạnh, chỉ cần giải quyết nàng, các ngươi còn lại bốn cái, tất cả đều không chịu nổi một kích."

"Mà chúng ta trận pháp, hoàn toàn có thể giải quyết Giang Nhã Nhã!"

"Tự cho là đúng." Lục Thiên Tù khinh thường một câu, quay đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Bất quá, ngươi nói không sai, Nhã Nhã rất mạnh, cho nên, Nhã Nhã bên trên."

Giang Lâm trợn trắng mắt, hắn còn tưởng rằng Lục Thiên Tù lại phải gọi lấy có hắn là đủ rồi: "Cẩn thận một chút, chúng ta cũng kết trận đi."

"Không cần, Nhã Nhã có khả năng."

Giang Nhã Nhã tiến lên một bước, lắc lắc tay nhỏ: "Các ngươi đều lui ra phía sau, ta có khả năng giải quyết."

"Không cho phép lại dùng tuyệt chiêu kia." Giang Lâm căn dặn nói, lại đến một chiêu, hắn đoán chừng đều không da mặt đợi trên lôi đài.

"Động thủ."

Lý Nhiên khẽ quát một tiếng, năm người tề động, từng đạo chân khí, uyển như sợi tơ  liên tiếp năm người, xen lẫn thành một tấm võng lớn, năm người tốc độ cao phân tán, đem Nhã Nhã bao phủ ở bên trong.

"Tồi Sơn chưởng." Một tên nam tử khẽ quát một tiếng, một chưởng vỗ hướng Nhã Nhã.

"Đoạn Nhạc chưởng."

"Đoạn Thủy kiếm."

". . ."

Năm đạo công kích đồng thời phát ra, theo năm cái phương vị, đem Nhã Nhã vây tại một chỗ, năm người khí thế trong nháy mắt tăng vọt, xông phá một loại nào đó giới hạn.

"Phục Yêu thức, bách yêu đi." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, bách yêu hội tụ, tận hóa một chưởng, từ trên xuống dưới, bao phủ tự thân.

Oanh

Quỷ dị chưởng pháp hạ xuống, xuyên thấu Nhã Nhã thân thể, chặn năm đạo công kích, một cỗ mạnh mẽ sóng khí gợn sóng, vỡ nát năm đạo công kích, đồng thời phóng tới năm người, đã thấy như sợi tơ chân khí, như đợt như sóng, tháo bỏ xuống lực trùng kích.

Nhã Nhã thân hình chớp động, một chưởng vỗ hướng Lý Nhiên.

"Tới tốt lắm." Lý Nhiên không có chút nào e ngại  đồng dạng một chưởng đón lấy.

Phanh

Song chưởng va chạm, năm người cùng run, chân khí sợi tơ kịch liệt gợn sóng, mà Nhã Nhã nhanh chóng lùi về phía sau, hơi kinh ngạc mà nhìn xem nàng: "Năm người lực lượng chuyển di? Gánh vác tổn thương? Hai cái Chân Nguyên hậu kỳ."

"Nhãn lực không kém

Liếc mắt xem thấu Huyền Nguyên Ngũ Hóa Trận." Lý Nhiên cười lạnh nói: "Chúng ta lực lượng lẫn nhau chuyển, cùng có trận pháp giảm bớt lực, coi như là bình thường Tiên Thiên tới, cũng khó thoát trận này, Giang Nhã Nhã, nhận thua đi, trận pháp này, chính là vì ngươi chuẩn bị."

"Chúng ta ra tay." Giang Lâm cau mày nói.

"Không cần, Nhã Nhã có thể làm được." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Các ngươi, quá coi thường ta."

Chỉ thấy Nhã Nhã sắc mặt đạm mạc, trong lòng bàn tay kim quang lưu chuyển, quanh thân từng đạo diện mạo dữ tợn thú ảnh hiển hiện, lít nha lít nhít, im ắng gào thét, cấp tốc hội tụ thành một chưởng, nội liễm mà không hiện ra mảy may uy thế.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, một chưởng xâu, một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng, vỡ bờ bốn phương tám hướng, đem năm người toàn bộ bao phủ ở bên trong.

"Tồi Sơn, Đoạn Nhạc. . ."

Năm người xuất thủ lần nữa, công kích giống nhau tái xuất, chân khí sợi tơ xen lẫn như lưới, tốc độ cao co vào, mong muốn đem Nhã Nhã bao bọc ở bên trong.

Ầm ầm

Rống

Quái dị rống rít gào truyền ra, vang vọng toàn bộ lôi đài, cuồng bạo lực lượng bùng nổ, năm đạo công kích đứng mũi chịu sào, tại chỗ trừ khử, chân khí lưới chấn động, nháy mắt vỡ nát, năm người kêu lên một tiếng đau đớn, Huyền Nguyên Ngũ Hóa Trận trong nháy mắt cáo phá.

"Các ngươi thua." Nhã Nhã lãnh đạm chân chính.

"Thực lực của ngươi, Tiên Thiên? Không đúng, đây không phải Tiên Thiên lực lượng." Lý Nhiên không thể tin nhìn xem Nhã Nhã: "Không có khả năng, ngươi làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Ta là thiên tài." Nhã Nhã ngạo nghễ nói, ta thế nhưng là tự học lão Hán đẩy xe người!

"Xem ra, các ngươi cũng không có gì đặc biệt." Trương Lệ lên tiếng châm chọc nói.

"Trương Lệ, ngươi cao hứng quá sớm." Lý Nhiên sắc mặt dữ tợn, phẫn nộ quát: "Chuẩn bị lâu như vậy, trả giá nhiều như vậy, ta làm sao lại thua? Động thủ!"

Ông

Bốn phía linh khí chấn động, điên cuồng rót vào Lý Nhiên năm người trong cơ thể, để bọn hắn thân thể phồng lên đứng lên, sắc mặt hiển hiện một vệt huyết hồng.

"Các ngươi điên rồi? Không muốn sống nữa?" Trương Lệ sắc mặt đại biến.

"Đây là cưỡng ép kích phát tiềm lực của mình, tổn hại tổn thương thân thể, ngắn ngủi bùng nổ siêu việt cực hạn thực lực." Lục Thiên Tù khẽ nhíu mày.

"Khắc mệnh bí pháp?" Giang Lâm lông mày nhảy một cái: "Còn không cần chúng ta ra tay?"

"Không cần." Nhã Nhã không hề lo lắng nói, chỉ hai tên chân nguyên võ giả: "Không quản các ngươi có thủ đoạn gì, từ vừa mới bắt đầu, ta liền không có đem bọn ngươi coi ra gì, ta nhớ được khí tức của các ngươi, tối hôm qua, ta và các ngươi hai người giao thủ qua, để cho các ngươi chạy."

"Chém yêu thức, một kiếm vong!"

Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang ngưng tụ thành kiếm khí, một cỗ chém giết ý bao phủ mà ra, sâm nhiên sát ý bao phủ toàn trường, kiếm khí phân hoá năm đạo, trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, nhanh đến không cách nào thấy rõ, bắt không đến.

"Nhã Nhã, cấm chỉ giết người." Giang Lâm biến sắc, cỗ này sát ý, hắn đều cảm thấy.

"Đoàn đội chiến không thể giết người." Trương Lệ vội vàng nói.

Phốc phốc

"Ngươi. . ." Năm người kinh ngạc, ngơ ngác nhìn thân thể, hang, một cái lớn chừng ngón cái hang, dòng máu chảy cuồn cuộn.

"Không có giết người, Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã nụ cười hồn nhiên, không biết rõ tình hình, lại không chút nào đem vừa rồi kiếm khí cùng nàng liên hệ với nhau.

"Số hai lôi đài, Trương Lệ tiểu đội thắng." Phương Thanh kêu lên.

"Không, không có khả năng, tại sao có thể như vậy? Tại sao có thể như vậy? Ta chuẩn bị lâu như vậy, làm sao lại bại? Làm sao lại bại!"

Lý Nhiên tự lẩm bẩm, không thể tin được, chính mình tỉ mỉ chuẩn bị nhiều như vậy, thậm chí không tiếc ban đêm động tiểu động tác, thế mà cứ như vậy bại, bị phá vỡ kéo khô mục đánh bại.

"Đã nói cho ngươi biết, chúng ta một mực không có đưa ngươi coi ra gì, bán cho các ngươi tin tức, bởi vì chúng ta không quan tâm." Trương Lệ ngạo khí tràn đầy: "Một bầy kiến hôi, cho dù là biết cường giả nhược điểm, cũng không có khả năng hạ gục cường giả, khoảng cách quá lớn."

"Cám ơn ngươi tiền." Lục Thiên Tù bổ đao nói.

"Các ngươi. . . Phốc. . ." Lý Nhiên tức đến run rẩy cả người, dòng máu phun ra ngoài, thế mà từ vừa mới bắt đầu, liền không có coi nàng là chuyện, tin tức là cố ý bán!

"Giang Nhã Nhã, vô địch!" Trên khán đài, một cỗ sóng lớn tiếng phóng đãng vang lên.

"Giang Nhã Nhã, thực lực mạnh như thế  khiến cho bản thiếu gia trong lòng lo lắng a." Thính phòng nơi hẻo lánh chỗ, một tên thanh niên nam tử vẻ mặt nghiêm túc, phát thông điện thoại: "Giang Nhã Nhã, rất mạnh, nếu như ngày mai thua, các ngươi hẳn phải biết làm sao bây giờ."

"Vương thiếu gia yên tâm, cam đoan ngày mai ngươi không có bạn gái!" Một đạo thanh âm trầm thấp truyền đến.

"Ừm, ta độc thân liền trên người các ngươi." Thanh niên nam tử cúp điện thoại.

"A, đây không phải Vương Thiên Tài, Vương đại thiếu gia sao? Đến xem hai người bạn gái xé bức?" Lý Du Nhàn không biết theo từ đâu xuất hiện, một mặt kinh ngạc nhìn xem thanh niên nam tử.

"Ngươi là ai a, loạn nói cái gì, ta làm sao có thể là suất khí bức người, phong độ nhẹ nhàng, người gặp người thích Vương Thiên Tài." Thanh niên nam tử hừ tiếng hừ lạnh, quay người rời đi.

"Như thế không nên ép mặt, còn nói không phải Vương Thiên Tài." Lý Du Nhàn thầm nói: "Ta muốn hay không một lần nữa đặt cược? Mua hắc mã đội được rồi.".

---

Chương 33:: Sau cùng trận chung kết (1)

Chương 33:: Sau cùng trận chung kết (1)

Chiến đấu kết thúc, một cái khác lôi đài, cũng kết thúc chiến đấu, hắc mã tiểu đội thắng.

Giang Lâm năm người đã chạy ra ngoài liên hoan, hôm nay thắng rất sung sướng, Trương Lệ rất hào phóng, mời bọn họ ăn được, tùy tiện điểm.

"Hắc mã tiểu đội, thật sự là cùng bọn hắn tên một dạng, một con ngựa ô, đánh bại hết thảy đối thủ, bước vào trận chung kết." Giang Lâm nhìn xem website nói.

"Đó là không có gặp gỡ chúng ta, không có gặp gỡ Nhã Nhã." Lục Thiên Tù một mặt chó săn tướng.

"Hắc mã tiểu đội rất mạnh, không nên khinh thường." Giang Lâm cau mày nói: "Bọn hắn chiến đấu, mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, vừa lúc phá giải đối thủ trận pháp, các ngươi không cảm thấy kỳ quái?"

"Phối hợp không sai, hết sức có ăn ý." Tuyết Phi Dương nói.

"Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, vẫn là muốn thần phục." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã, quên ca ca rồi?" Giang Lâm bất mãn nói: "Thắng thắng không kiêu, bại không nản."

"Nhã Nhã sai." Nhã Nhã thè lưỡi, nói: "Nhưng thật không cảm thấy có cái gì a, hắc mã tiểu đội tranh tài, chú trọng hơn đoàn đội phối hợp, nếu như một cái xuất sai lầm, liền có thể tuỳ tiện giải quyết."

"Sư tử vồ thỏ, còn dùng toàn lực." Giang Lâm dạy bảo nói: "Không thể khinh thường bất cứ địch nhân nào."

"Giang Lâm, ăn cơm trước đi, thực lực ngươi quá yếu, tầm mắt quá chật, rất nhiều thứ cũng nhìn không ra, ta liền không nói." Lục Thiên Tù gật gù đắc ý chân chính.

Giang Lâm rất muốn cho hắn một bàn tay, nói ta mẹ nó không hiểu rõ các ngươi một dạng, không phải liền là hiểu nhiều một ít sao, lão tử còn có thể trong cơ thể làm trận pháp, các ngươi hội sao?

Ngũ Nguyên trận là bình thường trận pháp, các ngươi tuỳ tiện có thể xem thấu, vậy các ngươi có bản lĩnh tiến vào thân thể ta, phá ta Ngũ Nguyên trận!

Chờ thực lực tăng lên đi lên, tuyệt đối cùng ngươi đơn đấu một thanh.

Một bữa cơm ăn xong tính vui vẻ, Giang Lâm bốn người về nhà, Trương Lệ một người rời đi.

Trở về phòng về sau, Giang Lâm luyện hóa luyện khí đan, tăng lên chân khí, một tận tới đêm khuya Giang Lâm nấu cơm, phát hiện ba người bọn hắn đều đang chơi điện thoại, hẳn là đang tán gẫu?

"Tới rửa rau, thái thịt." Giang Lâm kêu lên.

"Tới." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù vội vàng đi vào phòng, nhưng điện thoại không có buông xuống.

Năng lực cảm ứng mở ra, quả nhiên đang tán gẫu, Lục Thiên Tù đang ở nói đoàn đội thi đấu sự tình: "Ta cùng Tuyết Phi Dương lập tức liền nổi danh, rất nhanh liền có tiền tiêu không hết, có thể mua chữa thương thuốc."

"Thôi đi, thực lực các ngươi, còn nổi danh hơn? Nhã Nhã tiểu thư mang a." Liễu Thanh Dương thanh âm truyền đến.

"Chúng ta đã khôi phục lại chân khí hậu kỳ, Tuyết Phi Dương lập tức chân khí đỉnh phong, chúng ta phía trước hoàn toàn nghiền ép." Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Nếu không phải chân nguyên đi ra, cũng không cần Nhã Nhã tiểu thư ra tay."

"Hai cái phế vật." Nhã Nhã thanh âm.

"Đúng rồi, Nhã Nhã tiểu thư, Lý Nhiên bọn hắn, có thể sống mấy ngày?" Lục Thiên Tù hỏi: "Nhã Nhã tiểu thư, ta còn có nỗi nghi hoặc, ngươi tranh tài làm sao lại dùng ra lão Hán đẩy xe."

"Cái gì chiêu? Tuyết Phi Dương, lập tức chặt cái tên kia." Một đám Bát Hoang người toàn nổ.

"Ngươi hỏi cái này làm gì?" Nhã Nhã nghi hoặc.

"Ta xác nhận dưới, là không là chết chắc." Lục Thiên Tù cười nói.

"Có thể sống một tuần, không có gì bất ngờ xảy ra." Nhã Nhã nói.

"Tạ ơn Nhã Nhã tiểu thư báo thù cho ta." Lục Thiên Tù cảm kích nói.

"Suy nghĩ nhiều ngươi, ta là vì ca ca trút giận, ngươi? Bổ sung, thế mà phái người truy ca ca, chết không có gì đáng tiếc." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói, dừng một chút, lại nói: "Các ngươi mới vừa nói chặt người nào?"

"Chúng ta không hề nói gì." Mọi người toàn thể đổi lời nói.

Vù vù

Tuyết Phi Dương dao phay lên hàn quang, cực nhanh đem món ăn cắt gọn, đều đều như một: "Giang Lâm huynh đệ, ngươi xem cắt như thế nào? Phù hợp không?"

"Đao công không sai, cứ như vậy cắt." Giang Lâm hài lòng nói.

"Đại ca nói đúng lắm." Lục Thiên Tù hết sức không biết xấu hổ kêu một tiếng đại ca.

Giang Lâm bắt đầu nấu cơm, rửa rau, thái thịt đều có người bận rộn, hắn bớt không ít khí lực, làm đồ ăn tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Đồ ăn làm tốt, hai người chủ động bưng thức ăn

Xới cơm, nhường Giang Lâm cùng Nhã Nhã tại trên bàn cơm ngồi xuống, sau đó Giang Lâm chỉ nghe thấy hai tên gia hỏa tại thổi thói xấu.

"Chúng ta bây giờ ngay tại Nhã Nhã tiểu thư nhà, hắn ca hết sức thức thời, hầu hạ ba người chúng ta, tự mình xuống bếp." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đồ ăn phong phú, rất không tệ." Tuyết Phi Dương nói một câu, sau đó hết sức khách khí nói: "Đại ca, tiền sinh hoạt đợi chút nữa chuyển cho ngươi, đây là cơm của ngươi."

Giang Lâm: ". . ."

Muốn không phải sẽ không truyền âm chi pháp, ta tuyệt đối đi lên nổi bọt.

Đương nhiên, cũng chỉ là suy nghĩ một chút, nếu là hắn nổi lên, khả năng rất lớn bại lộ, nhức đầu, đóng cửa năng lực cảm ứng.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm trở về phòng học tập dị giới chữ viết, tiếp tục tu luyện, đan dược hắn đã ăn hết tất cả, chân khí tràn ngập hai cái cánh tay, sau đó liền không có tiến bộ.

Đây cũng là chân khí sơ kỳ đến đỉnh, lại đến liền là chân khí trung kỳ, một hai khỏa đan dược vô dụng, trừ phi hàng loạt, hoặc là, nghĩ biện pháp đột phá.

Giang Lâm không nóng nảy, hắn có loại cảm giác, chỉ cần hắn nguyện ý, liền có thể cưỡng ép đột phá, nhưng có khả năng tổn hại tổn thương thân thể, một cách tự nhiên đột phá là tốt nhất, chậm rãi ôn dưỡng, cũng không vội hai ngày này, ngược lại cắn thuốc không sợ độc.

Chân khí tạm thời vô phương tăng lên, Giang Lâm tiếp tục thối luyện ngũ tạng, theo ngũ tạng không ngừng cường hóa, hắn Ngũ Nguyên trận uy lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Một đêm trôi qua, bốn người sớm rời giường, cùng Trương Lệ tụ hợp, chạy tới đấu trường.

"Trận chiến cuối cùng, không thể cầm thứ nhất, ta chém chết các ngươi." Mặc dù lòng tin mười phần, nhưng Trương Lệ vẫn cảm thấy có cần phải nhắc nhở một tiếng.

"Lần này, liền dùng Ngũ Nguyên trận đi, nhiều tràng như vậy, ca ca một điểm trải nghiệm cảm giác đều không có." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cuối cùng nhớ tới ta tới, theo đấu vòng loại nằm chết dí trận chung kết, ta cũng xem như mở tiền lệ a?

"Tiếp đó, liền là đoàn đội thi đấu sau cùng trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội cùng hắc mã tiểu đội, Trương Lệ tiểu đội một đường nghiền ép đi lên, chưa gặp được địch thủ, đội ngũ chưa bao giờ kết trận, chưa bao giờ đi ra toàn lực."

"Mà hắc mã tiểu đội, là chân chính hắc mã, mới đầu cũng không đáng chú ý, không có người nào quan tâm, nhưng bọn hắn mỗi lần đều có thể chuyển bại thành thắng, sáng tạo kỳ tích, lần này, bọn hắn có hay không có thể lại sáng tạo kỳ tích?"

Xướng ngôn viên Liễu Ngân ra sức giảng đạo.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, thỉnh hai chi đoàn đội trèo lên lên lôi đài, bắt đầu tranh tài." Phương Thanh kêu lên.

Năm người vội vàng hướng lôi đài đi đến, năm tên y phục trên người thêu lên hắc mã thanh niên nam tử  đồng dạng trèo lên lên lôi đài, vậy thì là hắc mã tiểu đội.

"Hắc mã tiểu đội, bản thiếu gia cả đời hạnh phúc, ngay tại trên tay các ngươi, ta nếu là có bạn gái, toàn bộ các ngươi đều đi chết đi." Vương Thiên Tài ngồi tại nơi hẻo lánh, tự lẩm bẩm.

"Vương đại thiếu, không nghĩ tới ngươi là như vậy người, nếu không, ngươi ra ít tiền, ta để bọn hắn nhận thua thế nào?" Lý Du Nhàn xông ra.

"Tại sao lại là ngươi?" Vương Thiên Tài một mặt táo bón mà nhìn xem hắn.

"Ta là Trương Lệ tiểu đội nhà tài trợ, tài trợ bốn cái đội viên, dĩ nhiên phải tới thăm so tài." Lý Du Nhàn chuyện đương nhiên nói: "Vừa rồi đề nghị như thế nào?"

"Bao nhiêu tiền?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

"Đem ta đặt cược Trương Lệ tiểu đội thắng tiền, đổi đến hắc mã tiểu đội, này là đủ rồi." Lý Du Nhàn nói.

"Mơ tưởng, cái kia đổ bàn ta mở!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói: "Chờ lấy phá sản đi, ngươi này bốn cái đội viên, để cho ta nơm nớp lo sợ lâu như vậy, về sau ngươi nhà hàng cũng là của ta, đây là đại giới."

"Vương đại thiếu còn tại hồ chút tiền ấy? Cả đời hạnh phúc quan trọng hơn." Lý Du Nhàn gấp.

"Nhiều hơn một Linh điểm, đều so ta cả đời hạnh phúc trọng yếu." Vương Thiên Tài nghiêm nghị nói..

---

Chương 34:: Sau cùng trận chung kết (2)

Chương 34:: Sau cùng trận chung kết (2)

"Giang Thành đoàn đội thi đấu, sau cùng trận chung kết, bắt đầu!"

Trọng tài Phương Thanh ra lệnh một tiếng, hai cái tiểu đội đồng thời có động tác.

Trương Lệ tiểu đội, bốn người vây quanh Giang Lâm, Giang Lâm cũng lấy ra trận bàn, thận trọng đối đãi, đối với hắc mã tiểu đội, hắn so bất luận cái gì người đều coi trọng.

Ngũ Nguyên trận bố trí xuống, năm người chỗ phạm vi, linh khí bị bọn hắn chưởng khống, chân khí hỗ trợ, uy năng gia tăng.

Hắc mã tiểu đội năm người phân tán, hình thành một cái lớn vòng vây, đem Giang Lâm năm người bao bọc ở bên trong, chân khí xen lẫn, hình thành chân khí lưới.

"Ngũ Nguyên trận, kiếm như tuyết." Tuyết Phi Dương một tiếng quát nhẹ, mũi kiếm lên hàn quang, một cỗ rét lạnh chi ý tản ra, từng mảnh bông tuyết phất phới.

"Phục Yêu thức, Bách Yêu Hành."

"Thương như rồng."

"Kiếm Vô Ảnh, trận bàn." Trương Lệ một kiếm trảm ra, đồng thời lên tiếng nhắc nhở Giang Lâm.

Giang Lâm trong nháy mắt khởi động trận bàn, một đạo kiếm mang bay thẳng mà lên, cùng bốn đạo công kích tương hợp, đồng thời đâm về phía một vị thanh niên nam tử.

Oanh

Chân khí lưới chấn động, một chiếc gương tách ra kim quang, tại chân khí trong lưới hiển hóa, kim quang chiếu xạ, một cỗ áp lực cuốn tới.

"Ngự kiếm quyết." Đối mặt năm đạo công kích, thanh niên nam tử khẽ quát một tiếng, hé miệng, kiếm nhỏ màu vàng kim bay ra, lớn lên theo gió, hóa thành to lớn trường kiếm, mang theo mạnh mẽ kiếm khí, chém xuống.

Kim quang áp chế, trường kiếm ầm ầm chém xuống, kiếm mang, mũi thương, kiếm khí dồn dập tán loạn, mạnh mẽ kình khí bốn phía, chỉ có Nhã Nhã một chưởng, ngạnh bính trường kiếm.

Ông

Trường kiếm dừng lại, bách yêu một chưởng chấn động, một cỗ cuồng bạo lực lượng bao phủ mà ra, thanh niên nam tử sắc mặt chìm xuống, trong tay ấn pháp biến ảo, tấm gương phóng thích mãnh liệt kim quang, bao phủ bách yêu một chưởng.

Ầm ầm chấn động, bách yêu một chưởng rung động kịch liệt, từng vết nứt hiển hiện, tại Giang Lâm năm người kinh ngạc dưới ánh mắt, ầm ầm nổ tung, hóa thành khí sóng, trùng kích bốn phía.

Grắc

Lôi đài vỡ vụn, từng vết nứt lan tràn ra, dư ba bốn phía, năm người vội vàng vận chuyển Ngũ Nguyên trận, ngăn trở dư ba, mà hắc mã tiểu đội năm người, trên thân sáng lên từng đạo kim quang, bảo vệ thân thể.

"Sau cùng trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội cuối cùng kết trận, cầm xuất toàn lực, nhưng hắc mã tiểu đội, ngoài ý liệu cường hãn, chuẩn bị càng là sung túc, nếu là ta không có nhìn lầm, hắc mã tiểu đội dùng chính là kim quang trận, áp chế Trương Lệ tiểu đội Ngũ Hành trận."

"Chuôi kiếm này, càng là tam giai phi kiếm, tấm gương cũng là tam giai, rõ ràng, hắc mã tiểu đội một mực tại ẩn giấu." Xướng ngôn viên Liễu Ngân kích động nói.

"Hắc mã tiểu đội tất thắng!"

"Giang Nhã Nhã vô địch! Trương Lệ tiểu đội vô địch!"

Trên khán đài, kịch liệt thủy triều vang lên.

"Ha ha ha, ta Vương Thiên Tài là không thể nào có bạn gái!" Nơi hẻo lánh chỗ, Vương Thiên Tài sắc mặt mừng như điên: "Thực lực mạnh lại như thế nào, ta cố ý thỉnh tiểu đội, xứng đều là tam giai đỉnh tiêm, giải thi đấu cực hạn, liền xem như Tiên Thiên trung kỳ tới, cũng chưa chắc có thể thắng!"

"Vương đại thiếu, đây là tấm màn đen." Lý Du Nhàn tức đến nổ phổi mà nói: "Ta muốn tố giác ngươi."

"Tố giác ta cái gì?" Vương Thiên Tài ngoẹo đầu nhìn xem hắn: "Ta tuân thủ hết thảy quy tắc, không có trái với một đầu!"

Trên lôi đài.

"Năm cái chân nguyên đỉnh phong, cũng đều là Tiên đạo người, phía trước ta lại không nhìn ra, ẩn giấu chi pháp không sai, các ngươi đều mang theo tam giai vũ khí a?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ ngưng trọng nói.

"Tiểu cô nương hảo nhãn lực." Một tên thanh niên nam tử mở miệng nói: "Quán quân là chúng ta, nhận thua đi."

"Không có khả năng!" Trương Lệ cắn răng nói, đây đã là trận chung kết, lập tức liền muốn chuyển chính, chính mình làm sao có thể nhận thua?

"Ngũ Nguyên trận nhược điểm lớn nhất." Một tên thanh niên nam tử thấp giọng mở miệng: "Ngũ Nguyên bằng nhau, các ngươi cái này Ngũ Nguyên trận, uy lực quá yếu."

"Giang Nhã Nhã trong mắt, không có có thất bại!"

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc, ánh mắt kiên định, nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, cả người tắm gội tại kim quang bên trong.

"Kim quang trận, áp chế, để cho các ngươi nhìn một chút, chân chính Ngũ Nguyên trận!"

Thanh niên nam tử quát lạnh một tiếng, năm người phương vị chuyển đổi

Bốn phía linh khí gặp giam cầm, phối hợp kim quang trận, sức áp chế càng mạnh.

Âm vang!

Năm kiếm đều xuất hiện, năm lưỡi phi kiếm, trên không trung tương hợp, nhanh như gió xoay tròn, dẫn dắt bốn phía linh khí, đồng thời cũng khiên động Giang Lâm năm người.

"Chân khí của ta. . ." Trương Lệ vẻ mặt chìm xuống, chân khí của nàng, lại có loại mất khống chế cảm giác.

"Trận bàn." Giang Lâm biến sắc, trận bàn tại rung động kịch liệt, trong cơ thể linh khí cực kỳ không ổn định, khảm nạm ở phía trên linh thạch, bên trong linh khí đúng là bị dẫn dắt ra đến, bị hù hắn vội vàng đóng cửa trận bàn.

"Ngũ Nguyên kiếm trận." Hắc mã tiểu đội, năm người đồng quát một tiếng, năm lưỡi phi kiếm ầm ầm hạ xuống, phong tỏa năm người, từng đạo kiếm khí bắn ra, bao phủ năm người.

"Ca ca cẩn thận." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, nồng đậm kim quang vung vãi, bảo vệ Giang Lâm bốn người: "Lực lượng của ta gặp áp chế."

"Nhã Nhã tiểu thư, phá trận đi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

"Ngũ Nguyên có thể phá, nhưng phía trên kim quang trận, hết sức phiền phức, trừ phi có thể cầm tới tấm gương kia." Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Ngũ Nguyên vừa vỡ, ta cùng Lục Thiên Tù toàn lực ngăn chặn một cái, Nhã Nhã tiểu thư có nắm bắt, tại thời gian ngắn hạ gục bốn cái?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Không có khả năng." Nhã Nhã lắc đầu, kim quang bảo vệ bốn người, ngăn trở kiếm khí: "Kim quang trận dưới, thực lực của ta gặp áp chế, chỉ có thể hạ gục ba cái, hơn nữa còn cần một hồi, trừ phi trận pháp phá mất, ta có thể tốc độ cao đánh chết bọn hắn năm cái."

"Ta đây cùng Lục Thiên Tù, ngăn lại hai cái, ba cái cũng không có vấn đề, Trương Lệ đi lấy tấm gương." Tuyết Phi Dương nói.

"Nếu như không được, coi như xong đi." Trương Lệ thở dài: "Không thắng được, không cần liều mạng, đồ thêm thương thế."

Chưa thấy qua hắc mã tiểu đội lợi hại, Trương Lệ còn cảm thấy bằng Nhã Nhã có thể thắng, hiểu biết về sau, chỉ có cảm giác bất lực, chính mình phương này, cùng hắc mã tiểu đội khoảng cách quá lớn, căn bản là nhìn không thấy hy vọng thắng lợi.

"Không thể quên đi, hiện tại ta phải thắng!" Nhã Nhã trầm giọng nói: "Liền chiếu Tuyết Phi Dương nói xử lý."

"Cái kia, ta. . ." Giang Lâm há to miệng, thực lực mình còn có thể dùng.

"Chuyện nguy hiểm như vậy, không thể để cho ca ca đến, động thủ!"

Oanh

Thương nghị hoàn tất, nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, khuếch tán bốn phương tám hướng, năm lưỡi phi kiếm đồng thời chấn động, năm ánh kiếm đồng thời chém về phía Giang Lâm năm người.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ!"

Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, vô số thú ảnh im ắng gào thét, hội tụ một chưởng, va chạm năm ánh kiếm.

"Tuyết đọng." Tuyết Phi Dương ngâm khẽ một tiếng, một cỗ vô cùng kiếm khí theo trong cơ thể tản ra, chỉ thấy một đường to lớn kiếm ảnh ở sau lưng hiển hiện, hàn khí thấu xương, tuyết trắng bông tuyết.

"Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù trong cơ thể đồng dạng lao ra một đạo thương ảnh, thương uy phá người.

Oanh

Ngàn yêu cơn giận, đối cứng năm thanh trường kiếm, cuồng bạo lực lượng bao phủ, Ngũ Nguyên kiếm trận cáo phá, năm lưỡi phi kiếm bay ngược mà quay về.

"Thực lực thật là mạnh!" Năm người biến sắc, không ngờ rằng, tại kim quang trận dưới, còn có thể đánh vỡ Ngũ Nguyên kiếm trận.

"Giết!" Tuyết Phi Dương thân hình chớp động, vô ảnh kiếm mang lóe lên, trong tích tắc, đi vào một người trước người.

Lục Thiên Tù đồng dạng chọn bên trên một cái đối thủ, Nhã Nhã quanh thân kim quang lượn lờ, vô số thú ảnh ở sau lưng chìm nổi, một cỗ cuồng bạo lực lượng bốn phía, bao phủ còn lại ba người.

"Từ bỏ Ngũ Nguyên trận, các ngươi bại càng nhanh!" Năm người trầm giọng vừa quát, ba người nghênh tiếp Giang Nhã Nhã, phi kiếm giây lát hóa hơn mười đạo, quấn giết tới.

"Phục Yêu thức, Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã song chưởng đều xuất hiện, hai đạo chưởng lực, bao phủ hai người, uy có thể so với trước càng mạnh.

Kiếm quang, mũi thương, nhanh đến cực hạn, mạnh đến dọa người, hai tên chân nguyên đỉnh phong Tiên đạo người, đồng thời đã ngừng lại bộ pháp.

Trương Lệ vẻ mặt nghiêm túc  chờ đợi cơ hội.

Nhã Nhã vừa rời đi, Giang Lâm cảm nhận được một cỗ sức áp chế, chân khí trong cơ thể, vận chuyển cơ hồ đều khó khăn, chớ nói chi là vận khởi Ngũ Nguyên trận.

Năng lực cảm ứng mở ra, giờ phút này lôi đài một mảnh hỗn loạn, liền xem như có siêu cấp cao thủ, chắc hẳn cũng bị Nhã Nhã bọn hắn hấp dẫn sự chú ý.

Bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm khó khăn vận ra một tia chân khí, trực tiếp tiến vào đỉnh đầu gợn sóng linh khí, kim quang trận!.

---

Chương 35:: Ta là 1 vị ưu tú Trận Pháp sư

Chương 35:: Ta là 1 vị ưu tú Trận Pháp sư

Ầm ầm

Lực lượng cuồng bạo bốn phía, lôi đài chấn động, vết nứt lan tràn, toàn bộ lôi đài tại đổ sụp, duy chỉ có một chỗ, hết sức bình tĩnh, Giang Lâm đứng địa phương.

Liền xem như trong chiến đấu, Nhã Nhã cũng không quên bảo vệ hắn an toàn.

"Quyết trên sàn thi đấu, Trương Lệ tiểu đội gặp lớn đại nguy cơ, Hắc Mã tiểu đội, đúng là năm cái chân nguyên đỉnh phong, đều có tam giai vũ khí, Trương Lệ tiểu đội từ bỏ Ngũ Nguyên trận, bọn hắn như thế nào mới có thể thắng lợi, phải chăng còn có cơ hội thắng lợi?"

Liễu Ngân sục sôi giải thích lấy: "Hắc Mã tiểu đội, là lớn nhất ngoài ý muốn, không chỉ có là các ngươi ngoài ý muốn, liền ngay cả ta cái này giải thích, cũng hết sức ngoài ý muốn."

"Này Hắc Mã tiểu đội quá không biết xấu hổ, năm cái chân nguyên đỉnh phong, làm sao có ý tứ tới?" Khán giả triệt để vỡ tổ, này quá không biết xấu hổ.

"Nhận thua đi, loại tình huống này, các ngươi hoàn toàn không có cơ hội thắng lợi." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

"Ngươi thật là độc ác." Lý Du Nhàn khí nghiến răng nghiến lợi, hắn muốn phá sản, nhà hàng đều muốn không có.

"Không phải tàn nhẫn, ta chỉ là muốn tiếp tục làm một đầu, vui sướng độc thân cẩu." Vương Thiên Tài ngửa mặt nhìn lên bầu trời: "Kết thúc, không uổng phí bản thiếu gia hao tổn tâm cơ."

Oanh

Rạn nứt lôi đài, cuối cùng không chịu nổi, bắt đầu vỡ nát, rét lạnh kiếm khí, chặn kiếm mang, hơi lạnh thấu xương, đóng băng lôi đài, Tuyết Phi Dương khóe miệng nhuốm máu, thân ảnh lại hết sức kiên định, ngăn trở đối thủ.

Lục Thiên Tù cường thế cuồng mãnh, như một đầu cuồng bạo Hắc Hùng, cường thế ngăn cản đối thủ: "Trương Lệ, đến ngươi."

Ừm

Trương Lệ trầm muộn lên tiếng, cúi thân, vọt lên, kiếm khí như hồng, đâm thẳng trên không tấm gương.

"Ngươi dám!" Ba vị chân nguyên Tu Tiên giả kinh sợ vừa quát, vẻ mặt có chút lo lắng.

"Ở trước mặt ta, các ngươi dù ai cũng không cách nào vi phạm!" Giang Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, sau lưng hiển hiện một cái bóng mờ, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ ba người, cưỡng ép ngăn lại ba người.

"Tấm gương."

Không trở ngại chút nào, tấm gương đang ở trước mắt, Trương Lệ sắc mặt vui vẻ, kiếm khí chém xuống, hung hăng trảm tại trên gương.

Phốc phốc

Kiếm khí hạ xuống, lại là xuyên thấu tấm gương, Trương Lệ cả người đều mờ mịt, tấm gương là giả!

"Ha ha, các ngươi coi là, đó là chân chính tấm gương? Đây chẳng qua là kim quang ngưng tụ." Năm người đồng thời cười lạnh thành tiếng.

Oanh

Phốc phốc

Vừa dứt lời, một vệt kim quang bộc phát ra, rơi vào Trương Lệ trên thân, dòng máu phun ra, Trương Lệ tốc độ cao rơi xuống.

"Thất bại rồi?" Nhã Nhã nắm chặt nắm đấm, không cam lòng nhìn xem đối thủ, lần nữa đánh ra nhất kích.

"Nhã Nhã tiểu thư, Bắc Hoang đại nghiệp, không cho phép ngươi có bất kỳ thất bại, chúng ta cũng không cho phép chính mình thất bại." Tuyết Phi Dương truyền âm nói.

"Lại cưỡng ép vận dụng càng cường lực hơn lượng, căn cơ nhất định hủy." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Trương Lệ tiểu đội, rõ ràng nghĩ liều mạng một lần, từ bỏ Ngũ Nguyên trận, tìm đường sống trong chỗ chết, cưỡng ép ngăn chặn năm người, phá mất kim quang trận, giải trừ áp chế, rõ ràng, bọn hắn thất bại, trận này trận chung kết kết quả, đã có. . . Không, bọn hắn còn không có thất bại!"

"Chưa bao giờ ra tay Giang Lâm, giờ phút này động, hắn muốn làm gì? Hắn nhảy dựng lên, hắn tay vươn vào kim quang trong trận. . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân kích động nói, điên cuồng hò hét.

"Cái gì?"

Bốn người kinh ngạc ngẩng đầu, chỉ thấy Giang Lâm đã vọt lên, song tay vươn vào chân khí trong lưới, tiến vào kim quang bên trong.

"Phí công, coi như ngươi có thể tìm đúng kim quang kính vị trí, không có đủ thực lực, cũng không cách nào phá mất kim quang trận."

"Vừa luyện được chân khí không lâu, ngươi lại có mấy phần thực lực, phá trận chỉ là si uổng!"

Hắc Mã tiểu đội khinh thường nói.

"Phải không?" Giang Lâm khẽ cười một tiếng, bên ngoài thân hiển hiện một vệt kim quang, không sáng chói, không loá mắt, rất nhạt, nhưng lại cùng kim quang trận, lại là hoàn toàn tương tự!

Hưu

Một mặt màu vàng tấm gương, theo kim quang trận bay ra, rơi vào Giang Lâm trong tay, chân khí lưới rung động, chợt, ầm ầm sụp đổ, kim quang trận, phá!

"Làm sao có thể?" Hắc Mã tiểu đội không dám tin tưởng nhìn xem Giang Lâm

Nhìn xem trong tay hắn tấm gương.

"Các ngươi không có xem tin tức của ta? Một vị ưu tú Trận Pháp sư." Giang Lâm thản nhiên nói: "Đội trưởng, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, mượn điểm lực lượng."

"Như thế nào mượn?" Ba người đồng thời hỏi.

"Ta dùng Ngũ Nguyên trận, dẫn dắt lực lượng của các ngươi, không nên phản kháng." Giang Lâm nói khẽ.

"Ngũ Nguyên trận? Ngươi?" Ba người chinh nhiên.

"Ngũ Nguyên khởi trận, trận lên huyền quang." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, năm đạo chân khí theo trong cơ thể bay ra, ngũ hành xen lẫn, rót vào kim quang kính bên trong: "Ngũ Nguyên trận, kim quang trận, lên!"

"Cho ngươi!" Ba người thoát ra trở ra, đồng thời đánh ra lực lượng, dung nhập trong trận pháp, cam nguyện tiếp nhận dẫn dắt.

Kim quang trận lại nổi lên, phối hợp Ngũ Nguyên trận, sức áp chế xuất hiện lần nữa  bất quá, lần này lại là áp chế Hắc Mã tiểu đội!

"Nhã Nhã, chúng ta hợp lực, áp chế không là rất lớn, nhưng cũng có thể hạn chế bọn hắn một chút, cộng thêm không phải lực lượng của ta, không bền bỉ, ngươi nên nắm chắc thời gian nha." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ca ca yên tâm, ta tuyệt đối đánh không chết bọn hắn!" Nhã Nhã cười lạnh nói.

"Ngươi. . ." Hắc Mã tiểu đội năm người biến sắc, chân nguyên trong cơ thể vận chuyển trì hoãn mấy phần: "Ngươi một người làm sao có thể thi triển hai cái trận pháp? Ngươi chẳng lẽ có luyện chế tốt trận phù, trận bàn?"

"Ngô, ta cảm thấy, các ngươi hiện tại nên quan tâm dưới, muội muội ta có thể hay không đánh chết các ngươi." Giang Lâm chép miệng, Nhã Nhã đã bão nổi.

Oanh

Hào không hạn chế Nhã Nhã, khôi phục thực lực đỉnh phong, kim quang càng ngày càng nồng nặc, càng thêm cuồng bạo.

"Liền xem như mất đi trận pháp ưu thế, chúng ta năm người hợp lực, còn không đánh lại một cái tiểu nữ hài nhi?" Năm người cười lạnh nói.

"Các ngươi. . ."

Nhã Nhã thân ảnh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện lần nữa, đã tại một người trước người, một quyền ngang nhiên đánh ra, đối phương vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Oanh

Phốc phốc

Răng rắc

Sóng máu phun ra, tam giai vũ khí vỡ vụn thành từng mảnh, một người trực tiếp bay ra lôi đài.

". . . Thật đánh không lại ta!"

Nhã Nhã cười lạnh một tiếng, xuất thủ lần nữa.

"Tam giai vũ khí, nát?" Hắc Mã tiểu đội bối rối, tay ngươi là cái gì làm? Tam giai vũ khí cũng có thể đánh vỡ?

"Tràng diện thế cục lại lần nữa đảo ngược, chưa bao giờ ra tay Giang Lâm, vừa ra tay, liền phá trận pháp, thậm chí lợi dụng trận pháp, phản chế Hắc Mã tiểu đội, Giang Nhã Nhã một quyền đánh vỡ một ngụm tam giai phi kiếm, đánh bay một vị chân nguyên đỉnh phong. . ."

Xướng ngôn viên Liễu Ngân lần này kém chút nắm tròng mắt trừng ra ngoài, một quyền đánh nát tam giai phi kiếm, Tiên Thiên? ?

"Oa nha nha, phát tài, phát tài." Lý Du Nhàn hưng phấn khoa tay múa chân: "Vương đại thiếu, đa tạ, đa tạ ngươi không có đáp ứng ta, cải thành đặt cược Hắc Mã tiểu đội thắng."

"Ngươi im miệng!" Vương Thiên Tài vẻ mặt đen thành đáy nồi.

"Ta nhà hàng, hay là của ta nhà hàng, thật sự là thật cao hứng, quá kích động, thật sự là nắm ta thói xấu hỏng, xiên hội eo." Lý Du Nhàn hai tay chống nạnh, cười ha ha.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó muốn dùng đồ vật xiên ngươi!

Trên lôi đài, toàn lực bùng nổ Nhã Nhã, lần nữa đánh bay một cái Hắc Mã tiểu đội thành viên, ba tên Hắc Mã tiểu đội thành viên, còn muốn xuống tay với Giang Lâm, nhưng Nhã Nhã tốc độ càng nhanh, lực lượng mạnh hơn, một quyền một cái, khó vượt lôi trì.

"Rốt cuộc tìm được trải nghiệm cảm giác." Giang Lâm hí hư nói, đoàn đội thi đấu, chính mình vẫn hữu dụng.

"Thắng bại đã định." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nhẹ nhàng thở ra, đặt mông ngồi dưới đất: "Ngươi làm sao làm được?"

"Ưu tú Trận Pháp sư, học cái kim quang trận rất khó sao?" Giang Lâm nói.

"Chúng ta là nói, một mình ngươi, làm sao thi triển Ngũ Nguyên trận?" Lục Thiên Tù nói.

"Thời tiết thật tốt, Nhã Nhã, lưu một cái đè lại, ca ca không có điểm trải nghiệm cảm giác, nhường ca ca chùy mấy lần." Giang Lâm kêu lên.

"Được rồi ca ca." Nhã Nhã một quyền đánh bay cái cuối cùng, vừa bay lên, tay nhỏ giữ chặt, kéo về, dùng chân dẫm ở: "Ca ca mau tới."

Được

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ.".

---

Chương 36:: Vương Thiên Tài

Chương 36:: Vương Thiên Tài

"Nhận thua, ta nhận thua. . . A, đừng đánh nữa, đừng đánh nữa."

Hắc Mã tiểu đội người đội viên cuối cùng, bị năm người án lấy chùy, kêu thảm nhận thua, đáng tiếc, không ai dừng tay.

"Ta nhận thua, vì cái gì còn đánh ta?" Thanh niên bi phẫn nói.

"Trọng tài còn chưa lên tiếng, không có kết thúc." Giang Lâm lại đạp một cước: "Để cho ta nhiều trải nghiệm một thoáng."

"Khục, đoàn đội thi đấu trận chung kết, Trương Lệ tiểu đội chiến thắng!" Phương Thanh nhìn không được, vội vàng tuyên bố tranh tài kết thúc.

"Ừ a, hạng nhất là chúng ta!" Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, thoạt nhìn so Trương Lệ còn vui vẻ.

"Như vậy, ban thưởng liền xin nhờ đội trưởng nhận, đến lúc đó cho ta." Giang Lâm cười nói.

"Tốt, đêm nay liên hoan, ta đưa cho ngươi." Trương Lệ nói.

"Nhã Nhã, về nhà." Giang Lâm hô.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đi theo, bọn hắn thương thế lại tăng lên, cần nghỉ ngơi.

Trên khán đài, Vương Thiên Tài co quắp ngồi ở chỗ đó, hai mắt vô thần, một mặt tuyệt vọng.

"Người trẻ tuổi, nhìn thoáng chút, Trương Lệ tiểu cô nương này cũng không tệ lắm, dùng tiền đặc biệt lớn phương, xứng với ngươi." Lý Du Nhàn vỗ vỗ bả vai hắn, nói ra.

"Ta. . ." Vương Thiên Tài ôm ngực, ngơ ngác nhìn trên lôi đài Trương Lệ, cuống họng giống như là bị ế trụ, nói không ra lời.

"Ta đi thu tiền, cáo từ." Lý Du Nhàn mừng khấp khởi mà nói: "Thuận tiện, cám ơn ngươi lại đưa ta một nhà hàng."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì cái gì ta phía trước, không có đáp ứng khiến cho hắn đổi chú? Không đúng, hiện tại hẳn là đau lòng cả đời chuyện hạnh phúc, không thể phân tâm.

Một bên khác, Giang Lâm mang theo ba người về nhà, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vận công chữa thương, huynh muội hai người tại phòng khách ngồi, một cái bú sữa kẹo, một cái lột kẹo sữa.

"Ca ca, ngươi làm sao phá mất kim quang trận a? Còn sẽ sử dụng kim quang trận, Ngũ Nguyên trận làm sao bày ra?" Nhã Nhã ăn kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, tò mò hỏi.

"Bởi vì ca ca là tối cường Trận Pháp sư a." Giang Lâm cười nói: "Ngươi dạy ca ca, Ngũ Nguyên trận chính là Ngũ Hành trận, cơ thể người cũng chia ngũ hành, ca ca liền thử dưới, sau đó liền học được."

"Cơ thể người ngũ hành?" Nhã Nhã kinh ngạc một chút: "Ngũ tạng?"

"Đúng." Giang Lâm gật đầu.

"Cái kia kim quang trận đâu?" Nhã Nhã hỏi.

"Kim quang trận chỉ là mượn nhờ kim quang kính thi triển, cụ thể ca ca còn đang tìm tòi  bất quá, ca ca phát hiện, cơ thể người ngũ tạng  có thể gánh chịu, kim quang trận vận chuyển."

Giang Lâm suy tư nói: "Hiện tại cũng còn không có biết rõ ràng, cho ca ca một chút thời gian, không cần kim quang kính, cũng có thể khai trận."

"Nhã Nhã trong trí nhớ, giữa đất trời, ngũ hành làm cơ sở, diễn sinh vạn vật, Địa Cầu cũng có loại thuyết pháp này, nếu là ca ca thật có thể lợi dùng thân thể ngũ hành, như vậy, coi đây là cơ, xác thực có khả năng học tập càng nhiều trận pháp."

Nhã Nhã cau mày nói, ngón tay trắng nõn điểm cái cằm: "Thế nhưng, dạng này rất khó a, bởi vì một người mong muốn chưởng khống năm loại thuộc tính lực lượng, rất khó làm được, Tiên đạo có khả năng, nhưng đây chẳng qua là mượn dùng, cũng không phải là chân chính nắm giữ."

"Không sao, ca ca từ từ sẽ đến là được." Giang Lâm nói: "Người tu luyện chủ yếu nhất, vẫn là trong cơ thể khí, chỉ cần tu luyện đủ mạnh, tiện tay nhất kích, cũng là vô địch."

"Ừm, ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã trọng trọng gật đầu.

Keng

Giang Lâm điện thoại di động vang lên, một cái mã số xa lạ: "Uy, ngươi tốt, xin hỏi ngươi là vị nào?"

"Vương Thiên Tài, Vương phủ trà lâu, số năm phòng  chờ ngươi." Một đạo bình thản thanh âm truyền đến.

"Vương Thiên Tài?" Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, này Vương Thiên Tài làm sao liên hệ hắn, chẳng lẽ, là bởi vì Trương Lệ nói lời hay, muốn cho mình chỗ tốt?

"Ta chờ ngươi, không gặp không về." Vương Thiên Tài cúp điện thoại.

"Nhã Nhã, ca ca ra ngoài dưới, ngươi ngoan ngoãn ở nhà." Giang Lâm nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã gật đầu, nhét vào một khỏa kẹo sữa tiến vào trong miệng.

Giang Lâm đứng dậy rời đi, đi tới Vương phủ trà lâu, trà lâu khoảng cách Minh Nguyệt cư xá không xa

Mười phút, Giang Lâm đi vào dưới lầu, có phục vụ viên đón lấy: "Vương thiếu gia đang đợi ngài, xin mời đi theo ta."

Giang Lâm gật gật đầu, theo phục vụ viên đi vào số năm phòng, bên trong một vị hơi lộ ra thanh niên đẹp trai, đang một mặt trầm trọng ngồi ở kia, tầm mắt thâm trầm nhìn xem ấm trà.

"Ngươi chính là, Vương Thiên Tài?" Giang Lâm lần thứ nhất thấy Vương Thiên Tài, trước kia tại trên mạng nhìn qua ảnh chụp, nhưng không có quá quan tâm, không nhớ rõ lắm.

"Ngồi đi." Vương Thiên Tài dùng tay làm dấu mời, vì hắn rót một chén trà, nói: "Tin tưởng rất nhiều người, nghìn tính vạn tính, đều không tính tới, ngươi có thể phá kim quang trận."

"Ta đăng ký thời điểm, giống như có nói, ta là ưu tú Trận Pháp sư." Giang Lâm nói.

"Ngươi này nào chỉ là ưu tú, ngăn cơn sóng dữ a." Vương Thiên Tài thở dài nói.

"Vận khí tốt, cũng là vì trợ giúp đội trưởng, cầm tới thứ nhất, Vương đại thiếu cũng nên cao hứng, có cái ưu tú bạn gái." Giang Lâm hết sức khiêm tốn.

"Cao hứng, ngươi để cho ta làm sao cao hứng đứng lên?"

Vương Thiên Tài tầm mắt ưu thương: "Người khác đều là dắt tay đi vào tình yêu phần mộ, cam tâm tình nguyện đạp Hoàng Tuyền, ta là bị ngươi một cước đạp tiến vào mười tám tầng địa ngục, bò đều không đứng dậy được a!"

Giang Lâm: "? ?"

Mấy cái ý tứ? Không thích Trương Lệ?

"Tình cảm là có thể bồi dưỡng, Trương Lệ còn là rất không tệ, qua một thời gian ngắn, Vương đại thiếu có lẽ liền cam tâm tình nguyện đi Hoàng Tuyền." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Đời này đều khó có khả năng!"

Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, nhìn thẳng Giang Lâm: "Ngươi phải phụ trách ta!"

"Phốc" Giang Lâm vừa uống vào nước trà, trực tiếp phun ra Vương Thiên Tài một mặt: "Ta làm sao đối ngươi phụ trách? Ta chỉ thắng trận đấu, ngươi thắng một người bạn gái, đây là cả hai cùng có lợi."

"Tại ngươi không có thắng phía trước, bạn gái của ta là mười mấy cái, ngươi thắng về sau, chỉ còn lại một cái, ngươi nói cả hai cùng có lợi?" Vương Thiên Tài lau trên mặt nước trà, tức giận nói.

"Các ngươi phía trước không phải liền là lẫn nhau thích không? Lại nói, không thích hợp có khả năng chia tay." Giang Lâm nói.

"Lúc trước định điều kiện, ta không thể chủ động chia tay." Vương Thiên Tài tuyệt vọng nói.

Giang Lâm: ". . . Kỳ thật, Trương Lệ thật rất tốt."

Lời này, làm sao có chút không có sức.

"Một trận đoàn đội thi đấu, lộ ra nguyên hình a." Vương Thiên Tài thở dài: "Lý Nhiên hao tổn tâm cơ, âm thầm đủ loại tiểu động tác; triệu xinh đẹp cũng giống như vậy, chỉ là chưa kịp đối đầu các ngươi; Lưu Ninh Ninh còn không sai, không có làm ra quá phận thủ đoạn."

"Mà Trương Lệ, nàng là để cho ta thất vọng nhất!"

"Cái gì đồ chơi? Trương Lệ không có làm tiểu động tác a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Nàng phá của, lại là bao nhà hàng, lại là xuất tiền mời các ngươi ăn cơm, lại là đem ban thưởng cho các ngươi, phá của đàn bà, này hoàn toàn liền là phá của đàn bà!"

"Này loại đàn bà, có thể hoặc là? Không thể nhận a, cái này là tới bại ta Vương gia gia sản, ngươi nói, có thể hoặc là?" Vương Thiên Tài nhìn chằm chặp hắn.

"Ngươi thật giống như, liền cho nàng một Linh điểm? Người ta hoa chính là mình tiền." Giang Lâm trợn trắng mắt nói.

"Cũng đúng nha." Vương Thiên Tài sửng sốt một chút, suy nghĩ sâu xa nói: "Ta đây cân nhắc, tạm thời không biệt ly rồi?"

"Ta có thể hỏi một câu, Trương Lệ cùng ngươi, người nào làm chủ sao?" Giang Lâm hạ thấp giọng hỏi.

"Đương nhiên là ta!" Vương Thiên Tài thanh âm trong nháy mắt cất cao tám độ, đầu đều nâng lên mấy phần: "Ta này loại suất khí bức người, nhiều tiền dùng không hết, tu luyện phía trên thiên tài, muôn vàn thiếu nữ đều khóc hô hào muốn làm bạn gái của ta, có chính thức bạn gái, ta thua lỗ."

"Trương Lệ, là thế này phải không?" Giang Lâm cầm điện thoại di động, biểu hiện ra đang cùng Trương Lệ trò chuyện.

"Vương! Thiên! Tài!"

"Bạn gái đại nhân, ta sai rồi!".

---

Chương 37:: Mùa xuân a!

Chương 37:: Mùa xuân a!

"Tại gặp ngươi phía trước, ta tiếp vào phụ thân ta điện thoại, từ nay về sau, ta tiền sinh hoạt là không, hoặc là chính mình kiếm tiền, hoặc là, bạn gái nuôi ta."

Vương Thiên Tài che miệng, hai mắt rưng rưng: "Ngươi nói, ta có nên hay không hận ngươi?"

"Cái này cũng không nên hận ta a, là cha ngươi ngừng ngươi tiền sinh hoạt, ngươi nên tìm cha ngươi đi, tìm ta làm gì?" Giang Lâm bất mãn nói, kiên quyết không thể lưng cái này nồi.

"Vương gia nam nhi, chỉ cần có chính thức bạn gái, liền sẽ có được một khoản tiền, ra ngoài ra sức làm sự nghiệp, vô luận là xông ra một phen uy danh, vẫn là khai sáng công ty của mình, đều muốn dựa vào hai tay của mình." Vương Thiên Tài tuyệt vọng nói.

"Nói như vậy, ngươi còn có tiền a." Giang Lâm nói: "Đầu tư đến ta cái này tương lai tiềm lực trên thân, tương lai gấp trăm lần hoàn lại."

"Số tiền kia ở đây." Vương Thiên Tài lấy điện thoại di động ra, yên lặng mở ra chính mình tài khoản, phía trên biểu hiện, số dư còn lại: 1.

"Không có việc gì, ngươi còn có Trương Lệ, nàng có tiền." Giang Lâm lau mồ hôi, một Linh điểm lập nghiệp, Vương Thiên Tài, ngươi một Linh điểm mua thứ nhất, là di truyền?

"Huynh đệ, ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu sao? Chia tay, ta muốn chia tay!" Vương Thiên Tài cắn răng nói: "Chỉ phải chia tay, ta liền có thể tiếp tục tiêu dao vui sướng, ta còn có mấy chục cái bạn gái. . ."

"Cáo từ." Giang Lâm đứng dậy, không muốn cùng hắn tiếp tục giật.

"Giang Lâm, ngươi phải phụ trách ta. . ."

Vương Thiên Tài thanh âm nghe hết sức thê lương.

"Ngạn ngữ nói, yên tĩnh hủy đi một tòa miếu, không hủy một cọc cưới, ta không thể làm kẻ ác." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

Về đến trong nhà, Nhã Nhã đang chơi điện thoại, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, thương thế đã chế trụ, chỉ là vẻ mặt còn có chút tái nhợt.

"Các ngươi thương thế khá chưa?" Giang Lâm lo lắng hỏi.

"Đã không có đáng ngại." Lục Thiên Tù nói, dừng một chút, lại nói: "Giang Lâm, có thể hay không tìm ngươi mượn ít tiền?"

"Vay tiền?" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Nhã Nhã trong nháy mắt xù lông, trực tiếp từ trên ghế salon đứng lên, thét to: "Các ngươi không phải có tiền sao? Ta cùng ca ca đều sinh hoạt túng quẫn, thật vất vả kiếm lời một khoản tiền. . ."

"Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta muốn đem thiếu Lý Du Nhàn tiền trả lại, chỉ là tiền trên người không quá đủ rồi, hơn nữa còn về sau, nhất thời tìm không thấy công việc tốt, còn muốn chút tiền dự bị." Tuyết Phi Dương giải thích nói: "Một tháng 50, cũng không nhiều, còn xong sau, chúng ta liền dễ dàng."

"Không sai, giá thị trường chúng ta đều hiểu, lấy thực lực của chúng ta, tùy tiện liền có thể kiếm không ít tiền, đến lúc đó bồi thường gấp đôi, hiện tại chỉ cầu không cùng Lý Du Nhàn có bất kỳ liên quan." Lục Thiên Tù kiên định nói.

"Cho vay các ngươi không có vấn đề, chỉ là, ta lo lắng các ngươi lại bị dao động." Giang Lâm cảm giác đau răng: "Ta giúp các ngươi cùng Lý Du Nhàn nói đi, lấy các ngươi IQ, ách, không đúng, các ngươi là không hiểu giao tế."

"Không cần." Hai người lắc đầu nói: "Chút chuyện này, chúng ta có thể làm tốt, vừa rồi chúng ta đã được rồi, hai năm bốn tháng, 1000 bốn, hai người 2800, chúng ta trực tiếp thẳng thắn chút, không nói cho hắn thời cơ."

"Thật là lợi hại." Nhã Nhã một mặt khiếp sợ nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi thế mà tính toán rõ ràng như vậy."

Hai người: ". . ."

Giang Lâm, ngươi đến cùng nắm Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, dưỡng thành dạng gì?

"Tiền ta có khả năng tùy thời chuyển cho các ngươi, vậy các ngươi dự định, lúc nào đi tìm Lý Du Nhàn?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Càng nhanh càng tốt, ghi nợ mùi vị, không dễ chịu." Hai người đồng thời nói.

"Vậy thì đi thôi." Giang Lâm nhìn đồng hồ, nói: "Thời gian cũng không sớm, làm xong vừa vặn cùng Trương Lệ ăn cơm chiều."

Bốn người đứng dậy rời đi, đi tới Du Nhàn nhà hàng.

Lý Du Nhàn giờ phút này đang ở nhà hàng đếm lấy tiền, miệng đều liệt đến sau tai căn, cười gọi là một cái hung tàn.

"Ông chủ, có chút việc cùng ngươi nói, đây là. . ."

"Ta biết các ngươi ý đồ đến, trận chung kết đánh xong, có tiền trả nợ rồi?" Lý Du Nhàn thu lại nụ cười, nói.

"Đúng, chúng ta tới còn thiếu tiền lương." Tuyết Phi Dương nói: "Còn xong sau

Chúng ta mặc kệ."

"Tiền lương 50 làm việc, người nào thích làm ai làm đi thôi, chúng ta bây giờ cũng nổi danh, Trương Lệ là Vương Thiên Tài bạn gái, đến lúc đó Trương Lệ tùy tiện nói điểm lời hay, chúng ta mùa xuân đã đến!" Lục Thiên Tù ngang đầu cười nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta có thể nói, Vương Thiên Tài hiện tại cũng là nghèo bức sao?

"Mặc kệ rồi?" Lý Du Nhàn bĩu môi, nhìn về phía hậu trù: "Tiểu Vương a, ngươi đi ra."

"Ông chủ, chuyện gì." Một tên thanh niên như bay vọt ra, cười hì hì nhìn xem mấy người: "Các ngươi tốt, ta gọi Vương Thiên Tài."

Giang Lâm: ". . ."

Hai người: ". . ."

Mùa xuân a!

Nhã Nhã cũng là một mặt mờ mịt.

"Không, không phải, này tình huống như thế nào?" Giang Lâm cũng có chút mộng, không thể tin nhìn xem Vương Thiên Tài: "Làm sao ngươi tới này đi làm? Tiền lương nhiều ít?"

"50 a." Vương Thiên Tài nghiêm trang nói: "Ngươi ở đâu, ta ngay tại đâu."

Ta mẹ nó tạo cái gì nghiệt a, ngươi muốn chia tay quấn lấy ta làm gì? Giang Lâm có loại ói máu xúc động.

"Trên thế giới này, còn có chân chính não tàn?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngốc trệ, bọn hắn là không hiểu việc tình, bị Lý Du Nhàn lừa dối, còn có chủ động tới làm tháng mới 50?

"Mặc kệ, ngược lại chúng ta từ chức là tự định!" Tuyết Phi Dương kiên định nói.

"Người trẻ tuổi, không cần vội vã hạ quyết định, đến, để cho các ngươi nhìn một chút, ông chủ yêu giáo dục." Lý Du Nhàn cười nói.

"Không, tiền ngay ở chỗ này, chúng ta chuyển cho ngươi, từ chức!" Hai người hết sức kiên định.

"Ông chủ, ngươi liền bỏ qua bọn hắn đi, làm việc cho ngươi không có kiếm lấy tiền, còn cấp lại cho ngươi 2800, không ít." Giang Lâm thở dài, ta đều nhìn không được, lông dê cũng không thể bắt lấy hai cái một mực hao a.

"Thôi, các ngươi chỉnh đốn xuống đồ vật của mình, sau đó rời đi đi." Lý Du Nhàn lắc đầu, cuối cùng buông tay: "Sau khi rời khỏi đây, thêm chút điểm tâm."

"Đa tạ lão bản." Hai người nhẹ nhàng thở ra, đem tiền chuyển tới, sau đó hướng về sau trù đi đến.

"Các ngươi còn có đồ vật muốn thu thập?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

"Ừm, một chút quần áo cũ, không bỏ được ném." Tuyết Phi Dương nói ra làm người thấy chua xót.

Hai người đi vào hậu trù, nơi này để đó một chút quần áo, đều là rách rưới, chất liệu không là Địa Cầu có.

Cầm lấy đồ vật, đang muốn rời khỏi, hai người đột nhiên ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn đầu bếp Vũ Năng, đang đang thái thịt, thái thịt tốc độ rất chậm, nhưng giống như có loại ma lực, để bọn hắn không tự chủ được dừng lại.

Hai người liếc nhau, buông xuống quần áo, đồng thời phóng tới quầy hàng: "Ông chủ, chúng ta lại nghĩ sâu tính kỹ dưới, 50 tiền lương, nhiều lắm, chúng ta bốn mươi là đủ rồi!"

Giang Lâm: "? ?"

Nhã Nhã: "? ?"

Lần này đến phiên Vương Thiên Tài bối rối, ta là tới quấn lấy Giang Lâm, các ngươi hai cái, còn có chủ động giảm tiền lương?

"Đáng tiếc, các ngươi mùa xuân không chỉ biến thành mùa đông, còn đoạt các ngươi làm việc." Lý Du Nhàn lắc đầu nói.

"Ba mươi chín cũng là có thể tiếp nhận." Lục Thiên Tù vội la lên, lớn có một loại không đáp ứng, liền đổ thừa không đi ý tứ.

"29 đi." Lý Du Nhàn vuốt cằm nói.

"Thành giao!" Hai người một lời đáp ứng.

Nằm thảo. . . Ta 2800, Giang Lâm cảm giác lòng đang đau nhức, hai cái này đầu óc tối dạ!

29 tiền lương, này muốn năm nào tháng nào, mới có thể trả hết nợ 2800, các ngươi hiện tại không nợ Lý Du Nhàn, nhưng thiếu của ta!

"Ừm, không có việc gì liền tản đi, ngày mai trở lại đi làm, Giang Lâm lưu lại." Lý Du Nhàn khoát tay nói.

Mấy người tán đi, Giang Lâm một mặt không cao hứng: "Ông chủ, tiền kia tìm ta mượn, có thể hay không đưa ta? Để bọn hắn tiếp tục thiếu ngươi."

"Nghe lời, đừng làm rộn, lần này là ngươi đặt cược thắng, ta chuyển cho ngươi." Lý Du Nhàn cười ha ha, kiên quyết không trả..

---

Chương 38:: Chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi

Chương 38:: Chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi

Tỉ lệ đặt cược không cao, Giang Lâm chỉ kiếm lời ba vạn, Lý Du Nhàn khẳng định là kiếm lợi lớn.

Giang Lâm bây giờ đang ở nghĩ một cái vấn đề khác: "Các ngươi hai cái có phải hay không ngốc? Đã nói xong mặc kệ, kết quả các ngươi chạy tới tự hạ tiền lương, theo 50 biến thành 29? Đầu óc làm sao lớn lên?"

"Chúng ta đột nhiên cảm thấy, ông chủ là người tốt, hắn yêu giáo dục, phi thường tốt, thành công cảm động chúng ta." Hai người thâm trầm nói.

"Các ngươi phía trước kiên định đâu?" Giang Lâm cả giận nói.

"Cảm hóa."

"Cái kia thiếu nợ ta 2800, lúc nào còn?"

"Yên tâm, về sau khẳng định trả, ta Tuyết Phi Dương tuyệt không thiếu người!" Tuyết Phi Dương ngạo khí chân chính.

"Ta cũng từ trước tới giờ không thiếu. . . Nên không nợ a?" Lục Thiên Tù nhíu mày suy nghĩ một chút, có chút không quá chắc chắn, chính mình đến tột cùng trước kia có hay không thiếu qua.

Ta mẹ nó rất muốn chùy chết các ngươi, Giang Lâm có loại ói máu xúc động, hai người này IQ quả nhiên có vấn đề.

"Ngươi cùng tới đây làm gì?" Giang Lâm vừa nhìn về phía Vương Thiên Tài, cái tên này cũng đi theo ra.

"Ăn cơm a, ban đêm bạn gái của ta không phải mời các ngươi ăn cơm không? Ta đương nhiên cũng phải trình diện a." Vương Thiên Tài chuyện đương nhiên nói.

"Được a." Giang Lâm thở dài một tiếng, vốn cho rằng có thể có cái siêu cấp phú nhị đại bằng hữu, kết quả, này phú nhị đại trong nháy mắt trở nên so với chính mình còn nghèo, hắn không thể không thừa nhận, chính mình là trong bốn người, giàu có nhất một cái.

Nghiệp chướng a!

"Giang Lâm, ngươi có phải hay không tự mang sao chổi thuộc tính? Ta phát hiện bên cạnh ngươi, liền không có một cái tốt hơn." Vương Thiên Tài bỗng nhiên nói: "Hai người bọn họ gặp gỡ ngươi, từ đó liền vượt qua thiếu nợ, tiền lương không hơn trăm, hiện tại càng là đến 29 mức độ."

"Mà ta, cũng bởi vì ngươi, theo một cái ức vạn phú nhị đại, biến thành một tháng củi 50 nghèo bức."

Này nồi bỏ rơi, Giang Lâm rất không cao hứng: "Này hoàn toàn không quan hệ với ta, hai người bọn họ, hoàn toàn là đầu óc có vấn đề, thay đổi người bình thường, đều sẽ không tự hạ tiền lương, đã sớm theo nhà hàng từ chức mặc kệ, bọn hắn mỗi đã hạ quyết tâm, kết quả cuối cùng đều sẽ thảm hại hơn."

"Ta cảm nhận được thế giới thật sâu ác ý." Lục Thiên Tù ngửa mặt nhìn lên bầu trời, mang theo một cỗ đặc thù bi thương: "Lúc trước Lý Du Nhàn nói cho chúng ta biết, tháng mới 50 là khoản tiền lớn, ta tin."

"Trương Lệ nói cho chúng ta biết, Vương Thiên Tài rất có tiền, chỉ cần nàng nói hai câu lời hay, liền có thể cho chúng ta một số tiền lớn, hiện tại, giống như chúng ta nghèo."

"Lúc kia, ta xác thực rất có tiền." Vương Thiên Tài cũng rất ưu thương.

"Đây là cái bi thương chuyện xưa." Giang Lâm làm ra tổng kết.

"Giang Lâm, ngươi cũng có vấn đề rất lớn." Lục Thiên Tù rất tức giận: "Lý Du Nhàn lừa gạt chúng ta thời điểm, ngươi liền ở bên cạnh, Trương Lệ lừa gạt chúng ta thời điểm, ngươi cũng ở bên cạnh, có thể ngươi từ đầu đến cuối, đều không nhắc nhở qua chúng ta."

"Khi đó ta cũng không biết Vương Thiên Tài a, ta chỉ là tại trên mạng nhìn qua Vương Thiên Tài nickname, gọi Vương Thiên Tài rất có tiền." Giang Lâm giang tay ra nói.

"Tên của ta đã thay đổi." Vương Thiên Tài lấy điện thoại cầm tay ra, phía trên là hắn nickname: "Bây giờ gọi, Vương Thiên Tài không có tiền."

Mấy người: ". . ."

"Cái kia Lý Du Nhàn lừa gạt chúng ta thời điểm đâu?" Lục Thiên Tù lại nói.

"Khi đó, chúng ta quen biết sao?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn xem hắn: "Nói đến, các ngươi nên cảm tạ Lý Du Nhàn, ít nhất, hắn cho các ngươi một miếng cơm ăn."

Nếu như không phải Lý Du Nhàn bao ăn, bọn hắn đoán chừng ban ngày đều là lòng yên tĩnh tự nhiên no bụng.

"Được a, chuyện đã qua không đề cập nữa, tóm lại, ta hiểu được một cái khắc sâu đạo lý, cái kia chính là không thể cùng Lý Du Nhàn giảng đạo lý." Lục Thiên Tù tới tới Địa Cầu, có cái thứ nhất cảm ngộ.

Tuyết Phi Dương dùng sức gật đầu.

"Các ngươi thật đáng thương." Nhã Nhã ăn kẹo que, hết sức đồng tình, cùng là Bát Hoang người, cho các ngươi mặc niệm.

Rất nhanh, Trương Lệ điện thoại tới, bữa tối tại toàn cầu thông tiệm lẩu.

Trương Lệ đã điểm tốt món ăn  chờ bọn hắn một đạo, lấy điện thoại di động ra cùng ba bình đan dược: "Giang Lâm, tiền cho ngươi xoay qua chỗ khác

Bình này là hai mươi viên luyện khí đan, cho ngươi."

"Hai mươi viên? Không phải mười khỏa sao?" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Vương Thiên Tài liền nổ: "Phá của, phá của đàn bà."

"Thiên tài, đây không phải may mắn mà có Giang Lâm bọn hắn sao?" Trương Lệ tiểu tức phụ bộ dáng, ôn nhu nói: "Làm người phải hiểu được cảm ân, đây là ngươi dạy ta a."

"Ừm, cái kia hai mươi viên liền hai mươi viên đi." Vương Thiên Tài hừ hừ, không lời nào để nói, chỉ có thể đau lòng nhìn xem Giang Lâm nhận lấy đan dược.

"Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, chữa thương dược, ta mua không nổi quá cao cấp, đây là hai bình tam giai." Trương Lệ đưa cho hắn nhóm: "Các năm viên, nên đối với các ngươi có trợ giúp."

"Đa tạ." Hai người cảm kích một tiếng, nhận lấy đan dược: "Về sau có việc  có thể tìm chúng ta, bao quát đánh lão công."

Nói xong, hai người ác hung hăng nhìn mắt Vương Thiên Tài.

Vương Thiên Tài: ". . ."

"Ta cùng thiên tài tình cảm vô cùng tốt." Trương Lệ ôn nhu mà nhìn xem Vương Thiên Tài, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc.

Giang Lâm yên lặng không nói, hạnh phúc sao? Nếu như hạnh phúc, có thể hay không nắm Vương Thiên Tài đề đi?

Rất nhanh cơm món ăn lên, một đám người mở rộng ăn, vẫn như cũ là Nhã Nhã ăn nhiều nhất, nhưng đệ nhị nhiều, lại không phải Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, mà là Vương Thiên Tài.

Cái tên này liều mạng ăn, đoán chừng là muốn ăn trở về một điểm, nhìn hắn một bên ăn, một bên đau lòng bộ dáng liền biết.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã vọt lên toàn cầu thông mỹ thực hội viên, tứ giai thẻ, có thể hưởng chiết khấu bảy mươi phần trăm ưu đãi, này hội viên cũng là cùng tu luyện đẳng cấp một dạng, chia làm cấp sáu, cấp sáu có thể hưởng giảm giá sáu phần, toàn cầu thông dụng.

"Xin nhờ, mấy ngày nay, thiên tài liền ở nhà ngươi." Trương Lệ nói.

"Vì cái gì?" Giang Lâm biểu thị, nhà mình đã ở không được.

"Các ngươi sau này sẽ là đồng nghiệp, nhiều tiếp xúc một chút, sớm ngày quen thuộc, mà lại, thiên tài rất biết kiếm tiền, hội giao tiền sinh hoạt." Trương Lệ cười cười, đứng dậy rời đi.

"Được a, nhưng chỉ có sàn nhà có thể ở." Giang Lâm khẽ thở dài, lại mang về một cái, ba phòng ngủ một phòng khách, bên trong lại muốn ở năm người, thật sự là tất chó  bất quá, rất biết kiếm tiền, hội giao tiền sinh hoạt, này hoàn toàn không có lý do cự tuyệt a.

"Ta phải ngủ gian phòng, giường ngủ, chính mình ngủ." Vương Thiên Tài nói.

"Không thể nào, gian phòng là của ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Nhã Nhã, chúng ta đi, nhường chính bọn hắn tranh, gian phòng quyền sử dụng." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã rời đi, nhà mình, xem như thành Du Nhàn nhà hàng túc xá.

"Ta như vậy suất khí, người có thân phận, lại là thiên tài tu luyện, làm sao có thể ngủ trên sàn nhà?" Vương Thiên Tài âm thanh lạnh lùng nói.

"Thân phận? Ngươi bây giờ đã là nghèo bức, mà lại, thật bàn về đến, thân phận chúng ta tại ngươi phía trên!" Hai người một bước cũng không nhường.

Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Đến mức suất khí? Tại ta Lục Thiên Tù trước mặt, được a, ngươi xác thực so ta suất một điểm, nhưng ngươi xem một chút Tuyết Phi Dương mặt."

Vương Thiên Tài nhìn một chút Tuyết Phi Dương, xấu hổ, mặc cảm.

"Ta mặc dù không có tiền, nhưng ta đã từng tiếp xúc qua không ít kiếm tiền hạng mục, vài phút kiếm được rất nhiều tiền!" Vương Thiên Tài ngạo nghễ nói.

"Gian phòng về ngươi!" Hai người trong nháy mắt không tranh giành, liếc nhau, đồng thời nói: "Ta ngủ ghế sô pha, ngươi ngủ trên sàn nhà!"

"Ca ca, ngươi viết căn phòng một chút quy củ đi, trái với về sau tiền phạt, ngược lại Vương Thiên Tài vài phút liền có thể kiếm được tiền, chúng ta kiếm tiền hắn là được rồi." Đi ở phía trước Nhã Nhã bỗng nhiên nói.

"Ừm, tốt." Giang Lâm gật gật đầu.

Vương Thiên Tài thân thể cứng đờ, hai người liếc mắt hắn: "Ngươi thế nào?"

"Không có gì." Vương Thiên Tài gạt ra một cái nụ cười: "Mau trở về đi thôi.".

---

Chương 39:: Ta chết cho các ngươi xem

Chương 39:: Ta chết cho các ngươi xem

Gian phòng bên trong, Giang Lâm ngồi xếp bằng, kim quang kính trôi nổi lên đỉnh đầu, không sai, hắn không trả cho Hắc Mã tiểu đội, lúc ấy quên, hiện tại, trước sử dụng.

Kim quang trận biết bố trí chi pháp, nhưng thực lực mình quá yếu, uy lực không lớn, mượn nhờ kim quang kính, mới tính là chân chính có ích.

Hiện tại lâm vào bình cảnh, Giang Lâm dự định từ từ thôi, nước chảy thành sông, nghĩ muốn tiếp tục tăng lên, chỉ có thể theo chân khí chất lên hạ thủ.

Thượng phẩm bí tịch võ công, tu luyện ra được chân khí, so hạ phẩm chất lượng muốn tốt hơn nhiều, đỉnh tiêm khẳng định tại hắn thượng phẩm phía trên, nhưng hắn không có đỉnh tiêm, chỉ có thể mượn nhờ kim quang kính luyện tập.

Kim quang trận có thể áp chế, hạn chế chân khí vận chuyển, hắn liền liều mạng hạn chế chính mình vận chuyển chân khí, liền cùng người phụ trọng tiến lên một dạng  chờ rèn luyện một quãng thời gian, lại tháo bỏ xuống phụ trọng liền tốt.

Kim quang trận phía dưới, chân khí bị áp chế, vận chuyển cực kỳ gian nan, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí thao túng, ma luyện chân khí của mình.

Mà trong phòng khách, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hai người trực tiếp đem chữa thương dược ăn hết, khổng lồ dược lực khuếch tán, nhưng đối với bọn hắn sớm đã cường hóa quán thông thân thể, không có chút nào ảnh hưởng, tốc độ cao luyện hóa dược lực, khôi phục thương thế.

Sáng sớm, Giang Lâm sớm rời giường, hôm nay phải đi làm.

Mở cửa phòng, chuẩn bị rửa mặt một phen, một bóng người, đang một cái tay ra sức kéo lấy sàn nhà, một cái tay, cầm lấy một cây gậy, chịu lấy một khối khăn lau, lau sạch lấy vách tường.

"Vương Thiên Tài? Các ngươi chơi cái gì?" Giang Lâm ngẩn người, Vương Thiên Tài lê đất, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người đang lướt qua cái bàn.

"Giang Lâm, ta cho ngươi biết!" Vương Thiên mới ngừng lại được, nhìn xem Giang Lâm: "Ta Vương Thiên Tài, tuyệt đối sẽ không nhường ngươi kiếm ta một phân tiền, ta cam đoan, nhà ngươi tuyệt đối so với bất kỳ địa phương nào đều sạch sẽ!"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này nói năng hùng hồn đầy lý lẽ dáng vẻ, dọa ta một hồi.

"Chúng ta cũng là!" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói.

"Rửa mặt đi làm đi." Giang Lâm trợn trắng mắt, tiến vào toilet đánh răng rửa mặt.

Nhã Nhã đã sớm rửa sạch, nhàm chán nhìn xem ba người quét dọn phòng khách, sau đó, hướng trên mặt đất ném một tấm giấy gói kẹo, ba người hội trong nháy mắt nhặt lên, cái này khiến nàng rất thất vọng.

Rửa mặt xong, cùng đi đi làm, đường lên mua bữa sáng, ba người trông mong nhìn xem, Giang Lâm rất muốn nhẫn tâm cự tuyệt, nhưng ngẫm lại vẫn là mua, người nào để cho mình là người tốt đây.

Du Nhàn nhà hàng, Lý Du Nhàn vẫn như cũ nhàn nhã uống trà, tốt như cái gì sự tình cũng không có phát sinh.

"Ông chủ, ngươi lần này kiếm không ít tiền, đối tại chúng ta những cực khổ này nhân viên, liền không có điểm biểu thị?" Giang Lâm nhịn không được nói: "Nói thế nào, ngươi cũng là tại trên người chúng ta thắng được."

"Giữa trưa nuôi cơm, bao ăn no, không thể nhiều hơn nữa." Lý Du Nhàn khoát tay nói.

"Bữa ăn này sảnh ban đầu muốn nhúng tay vào cơm!" Vương Thiên Tài chen miệng nói.

"Được thôi, được thôi, ai bảo ông chủ cực hào phóng, nắm Trương Lệ cũng gọi tới, cùng một chỗ ăn, buông ra ăn." Lý Du Nhàn cắn răng, hào phóng chân chính.

"Cám ơn lão bản." Nhã Nhã cảm kích nói.

"Không khách khí, đến, ngươi xem ông chủ chuẩn bị gì, cố ý ban thưởng Nhã Nhã." Lý Du Nhàn móc ra ba cây cỡ lớn kẹo que: "Đều là ban thưởng ngươi, có cao hứng hay không?"

"Cao hứng." Nhã Nhã vội vàng tiếp nhận, mừng khấp khởi ngồi vào một bên bắt đầu ăn.

Mấy người trợn trắng mắt, ngươi mẹ nó không biết kiếm lời nhiều ít, liền ban thưởng ba cây kẹo?

Sáng sớm còn không có khách nhân, Vương Thiên Tài liên hệ dưới Trương Lệ, giữa trưa có việc tới không được, sau đó lôi kéo Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người, ở một bên không biết nói thầm cái gì.

Giang Lâm không có phản ứng đến hắn nhóm, tiếp tục thối luyện ngũ tạng.

Khách tới rồi, ba người ngay lập tức đứng dậy, công việc lu bù lên, Giang Lâm đều còn chưa kịp đứng dậy, ba tên này liền đem chuyện làm xong.

Lý Du Nhàn nằm sấp trên bàn, nhìn xem Giang Lâm, chính mình nhà hàng phục vụ viên, có phải hay không nhiều?

Giang Lâm cũng có loại chính mình dư thừa cảm giác, hắn hoàn toàn không chuyện làm, chính mình cùng ông chủ một dạng nhàn, hi vọng không bị cuốn gói.

Giữa trưa, mấy người tụ tập một bàn, đầu bếp Vũ Năng tốc độ cao xào rau

Một bàn bàn món ăn lên.

"Muốn ăn cái gì chính mình đi cùng Vũ Năng nói, hôm nay bao ăn no." Lý Du Nhàn vung tay lên, hào khí vô song.

Giang Lâm liền ưa thích này loại hào phóng ông chủ, mang theo Nhã Nhã đi vào gọi món ăn, thanh âm rất nhỏ: "Toàn bộ lên mười dạng, ăn trước, không đủ lại điểm."

Vũ Năng: ". . ."

"Ừm, ông chủ nói, tùy tiện điểm, bao ăn no." Tuyết Phi Dương ba người cũng nói.

"Nghe thấy được." Vũ Năng gật gật đầu, tốc độ cao xào rau.

Sau hai giờ, Lý Du Nhàn một mặt mờ mịt: "Làm sao món ăn còn không có xào xong? Chúng ta bao nhiêu người, cái bàn này đều bày đầy."

"Ông chủ, xế chiều hôm nay, Vũ Năng là không chịu ngồi yên." Vương Thiên Tài nói.

"Các ngươi đến cùng điểm nhiều ít món ăn? Đem Hậu Thiên cũng điểm? Không cho phép đóng gói!" Lý Du Nhàn hung tợn nói.

"Ông chủ yên tâm, hôm nay nếu là ăn không hết, ta tiền lương cấp lại cho ngươi." Giang Lâm nói.

"Tốt, đây là ngươi nói." Lý Du Nhàn trên mặt hiển hiện nụ cười.

"Bắt đầu ăn, món ăn đều lạnh." Giang Lâm vung tay lên, cơm trưa bắt đầu.

Một đám người ăn ngấu nghiến, tại Nhã Nhã ăn no phía trước, bọn hắn nhất định phải ăn no, bằng không, bọn hắn hội không có ăn.

Nhã Nhã hết sức không khách khí, thật vất vả có thể ăn no bụng một lần, nhất định phải mở rộng ăn.

Sau một tiếng, Giang Lâm bốn người ăn no rồi, nhưng Nhã Nhã còn không có ngừng, món ăn còn tại bên trên, Lý Du Nhàn không bình tĩnh: "Còn có mấy cái món ăn?"

"Yên tâm, mặc kệ nhiều ít, Nhã Nhã đều có thể ăn mất." Lục Thiên Tù khoát tay nói.

"Ta cũng không tin." Lý Du Nhàn khuấy động lấy máy kế toán  dựa theo nguyên liệu nấu ăn giá cả cùng Giang Lâm tiền lương để tính, chính mình còn không có lỗ vốn.

Sau hai giờ. . .

"Tiểu tổ tông, ta tin."

"Ông chủ, ngươi nói bao ăn no." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Im miệng, Giang Nhã Nhã, ngươi lại ăn, ta Lý Du Nhàn liền không khách khí!" Lý Du Nhàn ác thanh đạo.

"Ồ? Ông chủ muốn nói không giữ lời, dự định động thủ?" Nhã Nhã ngoẹo đầu, nhìn về phía Lý Du Nhàn.

Phù phù

Lý Du Nhàn trực tiếp nằm sấp trên bàn: "Tiểu tổ tông, ta van ngươi, lại ăn ta liền thua thiệt, không, phá sản. "

"Ông chủ yên tâm, kiếm hơn ngươi." Vương Thiên Tài nói: "Nhanh đè lại ông chủ, không thể chậm trễ Nhã Nhã ăn cơm."

Lý Du Nhàn: ". . ."

Mở, mở, này nhân viên. . . Được rồi, 50 cùng 29 khó tìm.

Thế nhưng là, hảo tâm đau nhức, đó là thật nhiều tiền, đầy đủ thuê này ba cái ngu đần rất nhiều năm a!

Lý Du Nhàn bên trong lòng đang rỉ máu!

Một mực đến chạng vạng tối, Nhã Nhã cuối cùng ngừng, lau đi khóe miệng: "Không có no, vì cái gì không xào rau rồi?"

"Ông chủ, nguyên liệu nấu ăn đã không có, ngươi có muốn hay không đi mua một ít?" Vũ Năng đi ra, hỏi.

"Không có tiền, không có tiền! Ta đã phá sản, phá sản." Lý Du Nhàn giống như là mất hồn, ánh mắt đờ đẫn, thì thào nói nhỏ: "Ta là nghèo bức, ta là nghèo bức."

"Thế nhưng là, lão bản ngươi nói bao ăn no." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem hắn.

"Đi, nhà hàng không chào đón ngươi, lập tức đi cho ta, về sau đừng nghĩ bước vào Du Nhàn nhà hàng một bước!" Lý Du Nhàn giống như điên thét to, thỉnh ăn một bữa cơm, ngươi là thật có thể ăn a.

"Béo nhờ nuốt lời." Nhã Nhã thầm nói.

"Ông chủ, đây là ngươi thỉnh, ngươi nói bao ăn no, tùy tiện điểm." Giang Lâm bĩu môi nói.

Lý Du Nhàn xoa mi tâm: "Về sau ta lại mời các ngươi ăn cơm, trừ phi là bị lừa đá, cho các ngươi thả ba ngày nghỉ, các ngươi đi thôi, cầu các ngươi."

"Ông chủ, ngươi tốt như vậy? Vừa đi làm liền ba ngày nghỉ kỳ?" Vương Thiên Tài kích động nói.

"Cái rắm, ta mẹ nó thật muốn đi mua nguyên liệu nấu ăn, đều đã ăn xong, ta ngày mai còn mở cửa, ta bán cái gì?" Lý Du Nhàn khí toàn thân phát run.

"Thế nhưng là, ta còn không có no bụng. . ."

"Giang Nhã Nhã, còn có các ngươi, lại nói lời này, ta chết cho các ngươi xem, ngươi tin không?" Lý Du Nhàn bi phẫn nhìn xem bọn hắn, dao phay đều khung trên cổ mình..

---

Chương 40:: Phú ông gần ngay trước mắt

Chương 40:: Phú ông gần ngay trước mắt

Bức tử ông chủ việc này, Giang Lâm làm không được, cuối cùng buông tha Lý Du Nhàn, mang theo Nhã Nhã về nhà.

Vương Thiên Tài ba người bọn hắn, không biết thương lượng cái gì, để bọn hắn về trước đi, Giang Lâm cũng lười hỏi thăm, hắn còn muốn tu luyện.

Trở về phòng học tập dị giới chữ viết, đồng thời thối luyện ngũ tạng, kim quang trận cũng dùng tới.

Vương Thiên Tài ba người mãi cho đến đêm khuya mới trở về, về sau ba người cùng một chỗ vào phòng, không biết đang làm gì, Giang Lâm lựa chọn bỏ qua, chỉ cần không tìm chính mình vay tiền liền tốt.

Bởi vì nghỉ ba ngày, Giang Lâm cũng mặc kệ, dự định thừa dịp ba ngày này, điên cuồng tu luyện.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm tinh thần sáng láng, kim quang trận áp chế, đã có hiệu quả, chân khí bắt đầu không ngừng co vào, cô đọng, so với trước càng thêm thuần túy, càng thêm cường đại.

Ông

Chân khí gợn sóng, Giang Lâm thân thể run rẩy, tốt như cái gì mở ra, chân khí số lượng đột nhiên gia tăng không ít, chất lượng cũng mạnh hơn, bốn phía linh khí bắt đầu hướng tự thân vọt tới.

Chân khí trung kỳ!

"Không nghĩ tới, này kim quang trận, còn có thể để cho ta tốc độ cao đột phá." Giang Lâm hơi kinh ngạc, đây cũng là thu hoạch ngoài ý muốn, tiếp tục áp chế.

Theo hắn không ngừng áp chế, vừa đột phá tu vi, rất nhanh vững chắc xuống, Giang Lâm bắt đầu cắn thuốc.

Giữa trưa nhường Nhã Nhã chính mình điểm giao hàng, toàn cầu Thông Hỏa nồi hội viên vọt lên mười vạn, còn không vải len sọc.

Liên tục một ngày, Giang Lâm đem hết thảy luyện khí đan ăn hết tất cả, chân khí trong cơ thể hạo đãng, hùng hậu chân khí, chiếm hơn nửa đùi phải.

Chân khí thu hồi, bắt đầu ngưng tụ, tiếp tục áp súc, đồng thời lặp đi lặp lại thối luyện ngũ tạng.

"Dùng mình bây giờ lượng chân khí, liền xem như không tá trợ kim quang kính, cũng có thể chống đỡ một cái giản dị kim quang trận." Giang Lâm trong lòng suy tư nói.

Mặc dù không dám nói chân khí vô địch, nhưng chân khí hậu kỳ, hắn cũng có nắm bắt phân cao thấp, nếu là dùng tới Đoạn Mạch thủ cùng huyền môn thất bộ, hắn có nắm bắt xử lý chân khí hậu kỳ.

Tụ Linh trận mở ra, Giang Lâm đã trong phòng khắc hoạ mấy cái đơn sơ Tụ Linh trận, sau đó lại trong thân thể vận chuyển Tụ Linh trận, liên tục mở một đống treo cảm giác, rất không tệ.

Nghỉ ngày thứ hai, Giang Lâm đình chỉ tu luyện, muốn khổ nhàn kết hợp, Vương Thiên Tài bọn hắn vẫn như cũ không thấy tăm hơi, sáng sớm liền chạy ra khỏi đi, không biết bận rộn cái gì.

Nhã Nhã chơi điện thoại di động, nhìn xem tin tức, khuôn mặt nhỏ có chút nghiêm túc: "Ca ca, ngươi xem."

"Cái gì?" Giang Lâm tò mò nhìn sang, sắc mặt liền nhất biến: "Một nhóm yêu quỷ nhân, liên hợp gây án, ám sát một vị Tiên đạo chân nguyên người tu luyện, hai vị chân nguyên võ giả, một vị Quỷ đạo sơ kỳ Tiên Thiên, hiện tại trốn hướng Giang Thành, Giang Thành cư dân vụ phải cẩn thận."

"Đúng vậy, căn cứ phía trên miêu tả, ba cái đều là chân nguyên đỉnh phong võ giả, mà thủ hạ bọn hắn, ngoại trừ mấy cái chân nguyên sơ kỳ, trung hậu kỳ, còn có vài vị chân khí võ giả, còn có Quỷ đạo Tiên Thiên ngã xuống, nên mang theo đặc thù nào đó vật phẩm." Giang Nhã Nhã phân tích nói.

Có thể vượt cấp giết chết Tiên Thiên, có rất nhiều biện pháp, hạ độc, trận pháp, mạnh mẽ vũ khí, đều có thể làm được.

Thế nhưng, đây là từ phương xa thành thị trốn qua tới, mà lại, còn không có bị người ta tóm lấy!

"Bọn hắn tại sao lại muốn tới Giang Thành? Mà lại, làm sao trốn qua chấp pháp nhân viên giám thị?"

Giang Lâm nhíu mày, mặc dù khoa học kỹ thuật đã ở vào tàn phế trạng thái, nhưng giám thị phương diện, kết hợp linh khí, so với quá khứ càng thêm đáng sợ, ít nhất, hắn không có nắm bắt, mình giết người, còn có thể chạy ra Giang Thành, cho dù là Nhã Nhã cũng không được.

"Đáng tiếc, không biết làm sao tìm bọn hắn." Nhã Nhã thất vọng để điện thoại di động xuống.

"Ngươi tìm bọn hắn làm gì?" Giang Lâm cau mày nói.

"Tiền thưởng a, trăm vạn thưởng lớn!" Nhã Nhã xúc động chỉ điện thoại di động: "Ca ca ngươi xem, nếu ai phát hiện, báo cáo liền có một vạn, nắm bắt liền có trăm vạn."

"Nhã Nhã, nghe ca ca, tiền này đừng đi nghĩ." Giang Lâm nghiêm túc nói: "Ta biết ngươi rất mạnh, nhưng bọn hắn có thể giết Tiên Thiên, thủ đoạn không nhỏ, cũng đừng đem chính mình mắc vào."

"Yên tâm đi, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đâu, bọn hắn thực lực bây giờ, đã khôi phục lại Chân Nguyên hậu kỳ." Nhã Nhã không hề lo lắng nói: "Ba người chúng ta hợp lại

Chỉ cần không phải Tiên Thiên hậu kỳ cùng đỉnh phong tới, còn không sợ."

"Nghe ngươi kiểu nói này, hai người này, nên không phải là tìm này yêu quỷ nhân tổ hợp đi a?" Giang Lâm vuốt cằm nói.

"Không biết, gọi điện thoại hỏi một chút liền tốt." Nhã Nhã nói xong, bấm Lục Thiên Tù điện thoại, đối diện rất nhanh kết nối: "Nhã Nhã, có chuyện gì? Ta hiện tại bề bộn nhiều việc."

"Các ngươi muốn đi tìm yêu quỷ nhân tổ hợp đi?" Nhã Nhã hỏi.

"Cái gì yêu quỷ nhân?" Lục Thiên Tù mê hoặc chân chính.

"Liền là trên mạng, đầu kia treo giải thưởng trăm vạn. . ."

"Nhiều ít?" Lục Thiên Tù thanh âm phát run.

"Trăm vạn."

"Làm, này yêu quỷ người ở đâu, ta Lục Thiên Tù muốn!" Lục Thiên Tù kiên định nói.

"Nhã Nhã, ngươi phải nói trọng điểm, bọn hắn có thể giết Tiên Thiên." Giang Lâm lau mồ hôi, Lục Thiên Tù này kẻ lỗ mãng, có thể hay không khắp nơi hô hào, để bọn hắn cút ra đây?

"Nhã Nhã nói liền là trọng điểm a, trăm vạn." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, cảm thấy mình bắt lấy trọng điểm, không tật xấu a.

Giang Lâm: ". . ."

Được a, đối cho các ngươi tới nói, trăm vạn mới là trọng điểm, có phải hay không có thể giết Tiên Thiên, không trọng yếu.

"Hai vị huynh đệ, cơ hội phát tài đến, trăm vạn phú ông đang ở trước mắt!" Lục Thiên Tù vội vàng điều ra website, cho hai người xem: "Các ngươi nhìn một chút, trăm vạn, trăm vạn a!"

"Này yêu quỷ nhân, ta muốn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không thể bớt ta." Vương Thiên Tài kêu lên.

Giang Lâm: ". . ."

Xong, này mẹ nó điên rồi, phạm tội nhóm người còn không có để mắt tới các ngươi, các ngươi cũng là để người ta để mắt tới.

"Có tin tức liên hệ ta." Nhã Nhã nói xong, cúp điện thoại, đứng dậy, nói: "Ca ca, chúng ta không thể nhàn rỗi."

"Nhã Nhã, ngươi không phải là muốn, đi tìm bọn họ a?" Giang Lâm có loại ói máu xúc động: "Giang Thành lớn như vậy, đi cái nào tìm?"

"Đã có yêu, liền trốn không thoát Nhã Nhã truy tung." Nhã Nhã tự tin nói.

"Đừng, Giang Thành yêu còn nhiều." Giang Lâm lắc đầu nói: "Tại ngươi không biết địa phương, có rất nhiều yêu, chỉ là không có chạy đến, ngươi tìm nhầm xác suất rất lớn."

Tu Luyện tháp dưới mặt đất không gian, đều có một đám bán yêu.

"Cũng đúng a, cái kia chậm rãi tìm đi, ngược lại không thể bỏ qua này một trăm vạn!" Nhã Nhã kiên định nói: "Chỉ cần có này một trăm vạn, Nhã Nhã liền có thể thăng cấp mỹ thực hội viên, ca ca cũng có thể mua càng nhiều luyện khí đan, tăng lên chính mình."

"Vậy được rồi, ca ca cùng ngươi ra ngoài đi đi, nhưng đầu tiên nói trước, như thật tìm được, Lục Thiên Tù bọn hắn không tại, ngươi không thể xúc động." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã nuốt nước miếng nói: "Yêu ăn thật ngon."

Giang Lâm khóa chặt cửa, cùng Nhã Nhã cùng đi ra lắc lư, hắn cũng không cho rằng, tùy tiện liền có thể tìm tới những tên kia, không có như vậy chút xui xẻo, đối phương cũng không ngốc, tùy tiện liền chạy ra khỏi tới.

"Oa." Đi không bao lâu, Nhã Nhã đột nhiên kêu một tiếng.

"Thế nào?" Giang Lâm giật mình trong lòng, hẳn là tìm được?

"Cửa hàng này, ta chưa ăn qua." Nhã Nhã nghiêm túc mà nhìn trước mắt cửa hàng, mùi thơm nồng nặc đang từ trong cửa hàng bay ra, chóp mũi run run, trắng nõn tay nhỏ vung vẩy: "Ăn cơm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi là đi ra kiếm ăn a?

Sự thật chứng minh, Giang Nhã Nhã liền là đi ra kiếm ăn, vừa thấy được ăn ngon, cái gì tìm tội phạm, quên hết sạch, dạng này cũng tốt, ăn xong liền trở về.

Không bao lâu, điện thoại vang lên, là Lục Thiên Tù bọn hắn đánh tới, vốn cho rằng là tin tức gì, kết quả là hỏi bọn hắn ở đâu, cầu nuôi cơm.

Không được, da mặt biến tăng thêm, đặc biệt là Vương Thiên Tài, ăn cảm giác của hắn đương nhiên một dạng, Giang Lâm thở dài, trước kia nuôi một cái Nhã Nhã đều nuôi không nổi, hiện tại lại nhiều ba cái phế vật.

"Ngươi yên tâm, ta Tuyết Phi Dương từ trước tới giờ không thiếu người ân tình, về sau xác định vững chắc trả lại ngươi." Tuyết Phi Dương vừa ăn vừa nói.

Giang Lâm há to miệng, ngươi mẹ nó cũng là nắm cái kia 2800 trả a..

---

Chương 41:: Các ngươi. . . Chia tay đi

Chương 41:: Các ngươi. . . Chia tay đi

Ba ngày nghỉ kỳ trôi qua rất nhanh, Vương Thiên Tài ba người chỉ có giờ cơm mới trở về, Trương Lệ thỉnh thoảng đến xem, tìm không thấy người, lại đi.

Giang Lâm tiếp tục đi làm, có lẽ Lý Du Nhàn cảm thấy, nhà hàng vẫn là cần một cái như người bình thường phục vụ viên, cho nên mới không có sa thải hắn, đảo là đối với Nhã Nhã, Lý Du Nhàn mỗi ngày đều là một tấm căm hận mặt, giống như là xem thù giết cha giống như cừu nhân.

Tháng ngày dần dần khôi phục lại bình tĩnh, Giang Lâm tiếp tục công việc, chỉ là ba tên này, giống như kết thành nhóm người, đưa hắn cùng Nhã Nhã cô lập.

Giang Lâm cũng vui vẻ đến nhẹ nhõm, đặc biệt là có sống ba người cướp làm, hắn chỉ cần bang Nhã Nhã lột kẹo, sau đó thối luyện ngũ tạng là được rồi.

Lúc buổi tối, Giang Lâm cũng mở ra năng lực cảm ứng, đáng tiếc, đám này dị giới người cũng không phải ngày ngày trò chuyện, xem ra đều không nhàn.

Nhẹ nhõm thời gian trôi qua rất nhanh, lại là bảy ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm chân khí, đã tràn ngập một cái bắp đùi, mà lại phẩm chất so với trước tăng cường không ít, kim quang trận thực lực rất mạnh.

Theo trận pháp ở trong người vận dụng, Giang Lâm phát hiện một vấn đề, đó chính là hắn công pháp không được, còn so ra kém trận pháp con đường dễ dùng.

Trận pháp uy lực, cơ hồ là theo thực lực của hắn mà tăng lên, cho tới bây giờ, Tụ Linh trận tụ tập linh khí, cơ hồ là vừa mới bắt đầu mấy lần.

"Hiện tại cần luyện hóa linh khí trận pháp." Giang Lâm suy tư nói, tầm mắt liếc nhìn đang ở nhà hàng nơi hẻo lánh, nhỏ giọng nói chuyện trời đất ba người, bọn hắn hẳn là sẽ a?

Giang Lâm chậm rãi đi tới, ba người đang nói giống như hết sức không thoải mái, Lục Thiên Tù bộ mặt tức giận: "Ngươi nói ngươi một cái phú nhị đại, không có phụ mẫu, còn có thể làm gì? Ta cùng Tuyết Phi Dương thật vất vả tồn ít tiền, toàn nhường ngươi tai họa hết."

"Đầu tư có phong hiểm, lỗ vốn không thể tránh được." Vương Thiên Tài không có chút nào xấu hổ chi tâm: "Chúng ta đây chỉ là tính tạm thời tài vụ chuyển di, để bọn hắn trước dùng một chút, về sau chúng ta liền có thể kiếm về."

"Vậy ngươi cũng là kiếm về a." Tuyết Phi Dương bất mãn nói.

"Đây không phải đang nghĩ biện pháp sao? Ta trước kia tiếp xúc, đều là đầu tư mấy trăm vạn, lên ngàn vạn, giống lần này 2000, lần thứ nhất làm, không có kinh nghiệm." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Các ngươi, trò chuyện cái gì đâu?" Giang Lâm đi tới, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không có tiền?"

"Khục, Giang Lâm, ta Vương Thiên Tài sẽ không thiếu ngươi một phân tiền!" Vương Thiên Tài ho nhẹ một tiếng, nói.

"Các ngươi thiếu nhiều ít tiền sinh hoạt, trong lòng không có điểm số? Ở ta nhà không cho tiền thuê nhà?" Giang Lâm cười lạnh nói: "Ta đều nghe thấy được, Lục Thiên Tù a, ngươi là dùng há miệng, đem Vương Thiên Tài nói không có gì cả, phế vật một cái a, ngẫm lại chính mình được không?"

Lục Thiên Tù vẻ mặt đỏ lên, Vương Thiên Tài hơi dễ chịu không ít: "Không sai, ngươi cũng không tốt gì, phía trước đầu tư, ngươi làm sao không ngăn ta?"

"Ngươi có thể im miệng đi, ngươi là dùng tự thân chứng minh, hắn nói rất đúng." Giang Lâm bĩu môi nói.

Trương Lệ là lường gạt, lần này thế mà lừa gạt ta, còn nói Vương Thiên Tài hết sức có thể kiếm tiền, này đầy đủ thua thiệt tiền!

Vương Thiên Tài: ". . ."

"Giang Lâm, trước khi ca, ngươi yên tâm, chúng ta tuyệt đối sẽ trả lại, không cần thúc giục, có liền cho." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

"Hiện tại có cái trả nợ phương pháp, không cần tiền của các ngươi." Giang Lâm nói.

"Ngươi muốn ta làm gì? Nói cho ngươi, ta Vương Thiên Tài không bán thân!" Vương Thiên Tài một mặt cảnh giác nói, sau đó chỉ Tuyết Phi Dương: "Hắn càng đẹp mắt."

Tuyết Phi Dương: ". . ."

Lão tử nghĩ rút kiếm chém ngươi!

"Ta tới hỏi hỏi các ngươi, có hay không một loại luyện hóa linh khí trận pháp?" Giang Lâm hỏi: "Liền là tinh luyện linh khí hoặc là chân khí dùng."

"Trận pháp a, ngươi nói có Hóa Linh trận, cũng có Ngưng Dịch trận, Hóa Linh trận chính là đem người tu luyện trong cơ thể khí, chuyển hóa thành linh khí, bất quá chỉ có thể đối cấp thấp sử dụng, Tiên Thiên phía dưới."

"Ngưng Dịch trận, chính là đối thiên địa linh khí sử dụng, luyện hóa rút ra tinh thuần thiên địa nguyên khí, chế tạo linh dịch, một giọt linh dịch, liền ẩn chứa cực mạnh lực lượng." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi hội không?" Giang Lâm xoa xoa tay nói: "Ta muốn học.

"

"Sẽ không." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

"Ngươi là thật phế a." Giang Lâm thở dài nói, cần ngươi làm gì!

"Chúng ta cũng sẽ không." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù lắc đầu nói.

"Cái kia như thế nào mới có thể học này hai cái trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Nhân các, hoặc là thế lực lớn tập đoàn." Vương Thiên Tài nói: "Nhân các thường xuyên dùng Hóa Linh trận, xử phạt một chút cấp thấp tội phạm, đến mức Ngưng Dịch trận, những đại thế lực kia chế tạo linh dịch sử dụng, ta Vương gia cũng có."

"Vậy ngươi thế nào liền sẽ không?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ta thế nhưng là Vương gia thiếu gia, đây là mời tới Trận Pháp sư làm sự tình, ta học được làm gì?" Vương Thiên Tài lườm hắn một cái, nói: "Này loại rườm rà sự tình, ta là không hứng thú học."

"Trả tiền đi." Giang Lâm mặt đen lại nói: "Lập tức, ba người các ngươi phế vật!"

"Không có tiền." Ba người đồng thời hướng trên mặt bàn một nằm sấp, đòi tiền không có, muốn mạng ba đầu.

"Thiên tài, ta tới."

Một đạo giọng nữ ôn nhu truyền đến, Trương Lệ vẻ mặt tươi cười, mang theo một cái bao, đi đến.

"Lệ lệ." Vương Thiên Tài trong nháy mắt đứng lên, trầm mặc dưới, ngẩng đầu ưỡn ngực: "Ngươi tới thật đúng lúc, cầm mấy ngàn Linh điểm, cho Giang Lâm, xem như tiền sinh hoạt phí của ta."

"Không sai, Lệ tỷ có tiền." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói, trông thấy Trương Lệ, tựa như là trông thấy cứu tinh một dạng.

"Giang Lâm, đây là đáp ứng ngươi ba khỏa Tạo Hóa Tẩy Thân Đan." Trương Lệ theo trong bọc móc ra một cái bình nhỏ, đưa cho Giang Lâm.

"Tạ ơn." Giang Lâm tiếp nhận cái bình, nhìn một chút điện thoại: "Tiền đâu?"

"Cái gì tiền?" Trương Lệ mờ mịt nói.

"Vừa nói tiền sinh hoạt a." Vương Thiên Tài nhắc nhở.

"Ta không có tiền rồi a." Trương Lệ giải thích nói: "Tiền đều dùng đến mua đan dược này, ta hiện tại còn thừa lại 350."

"Phá của đàn bà, ngươi cái phá của đàn bà. . ."

Vương Thiên Tài nổ.

"Quá phá của." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương tầm mắt ưu thương.

Giang Lâm yên lặng một lát, thả nhẹ bước chân, nhẹ nhàng rời đi, này đặc biệt, lại thêm một cái nghèo bức, sợ là lại muốn bày ra chính mình.

"Giang Lâm, thân là bằng hữu, làm phiền ngươi hỗ trợ một thoáng, cho phần cơm ăn." Trương Lệ án lấy Vương Thiên Tài, mỉm cười nhìn về phía Giang Lâm.

"Các ngươi. . . Chia tay đi." Giang Lâm bụm mặt, run giọng nói, vì cái gì các ngươi đám này nghèo bức, đều mẹ nó tìm ta nơi này?

"Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, thế nhưng là rất đắt, chúng ta bán đi đi." Vương Thiên Tài hai mắt xích hồng.

"Ta bảy viên ta đã ăn xong, còn lại ba khỏa, là Giang Lâm." Trương Lệ nói.

"Phốc." Vương Thiên Tài ba người ôm ngực, làm cảm giác gì máu muốn phun ra ngoài.

"Sảo sảo nháo nháo, ảnh hưởng sinh ý, không phải liền là kiếm tiền sao? Cũng không phải việc khó gì." Quầy hàng chỗ Lý Du Nhàn, đứng dậy, một bộ nhân sĩ thành công khẩu khí:

"Nhìn một chút ông chủ ta, một nhà cấp cao nhà hàng, còn có hoa không xong tiền tiết kiệm, nhìn nhìn lại ta mặc đồ này, khắp toàn thân từ trên xuống dưới cộng lại, đã vượt qua 100."

"Ông chủ, ngươi đến cùng muốn nói cái gì?" Giang Lâm nhíu mày hỏi, ngươi cái kia một thân hàng vỉa hè hàng không tính là trang phục, đừng nói là được không?

"Hắc hắc, cho các ngươi một cái kiếm tiền đường đi, nhưng ta muốn thu ngàn lẻ điểm." Lý Du Nhàn cười nói, giơ tay phải lên, dùng sức kéo ra: "Tuyệt đối ổn trám, mỗi người các ngươi ít nhất có thể kiếm cái này số."

"500?"

"Năm ngàn! Mỗi người!"

"Ở đâu, cái gì sống, cầu ông chủ chỉ bảo." Ba người vội vàng chạy tới, vội vàng hỏi.

Giang Lâm sắc mặt sầu lo: "Ta cảm giác không phải chuyện gì tốt, ngươi nói xem?"

"Đồng cảm." Trương Lệ vuốt cằm nói: "Nếu như là chuyện tốt, Lý Du Nhàn nên chính mình chỉ làm."

"Trước ký phiếu nợ, 1000." Lý Du Nhàn để bọn hắn ký phiếu nợ, rồi mới từ trong túi quần móc ra một trang giấy: "Các ngươi xem, có thù lao hiến máu, mỗi người một lần, năm ngàn Linh điểm, lấy không a."

"Còn có này chuyện tốt?" Ba người kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, nếu không phải chỉ có thể một lần, lão tử có thể để bọn hắn phá sản." Lý Du Nhàn vươn tay, chỗ cổ tay còn có cái lỗ kim: "Đây là chứng cứ, ta này vừa vặn có ba tờ giấy, các ngươi cầm lấy đi.".

---

Chương 42:: Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang

Chương 42:: Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang

Ba người chạy đi hiến máu, trong tiệm không có việc gì, vì cái kia ngàn lẻ điểm, Lý Du Nhàn quả quyết để bọn hắn đi.

Giang Lâm cầm lấy hiến máu tuyên truyền đơn, cau mày nói: "Ông chủ  bình thường hiến máu, không có mắc như vậy a?"

"Ta như thế giàu có ông chủ, còn có thể hố các ngươi hay sao? Lại nói, ngươi lại không đi." Lý Du Nhàn sắc mặt khó coi: "Đây chính là ông chủ ta, đi khắp hang cùng ngõ hẻm, thiên tân vạn khổ mới tìm đến tốt sống, đến, đem truyền đơn phát."

Giang Lâm cùng Trương Lệ ngây ngốc nhìn xem hắn, theo dưới quầy, lấy ra một xấp truyền đơn.

Ngươi mẹ nó thật đúng là cái gì sinh ý đều làm a!

"Nói đi, ngươi có thể kiếm bao nhiêu tiền?" Giang Lâm hỏi.

"Khục, không nhiều, một cái một phần trăm." Lý Du Nhàn sầu khổ mà nói: "Còn không phải Nhã Nhã ăn nhiều lắm, ta đều phá sản, dù sao cũng phải lời ít tiền, phụ cấp một thoáng."

"Lý Du Nhàn, là ngươi nói để cho ta ăn no." Nhã Nhã bất mãn nói.

"Cho ngươi căn kẹo, không cần nói, nghe thấy ngươi thanh âm liền bực mình." Lý Du Nhàn vung tay ném đi qua một cây kẹo que.

"Được rồi, chỉ cần không có nguy hiểm là được." Giang Lâm đến ngồi xuống một bên, tiếp tục làm việc lục.

"Ông chủ, còn nhận người sao?" Trương Lệ hỏi.

"Không khai, ngươi không cảm thấy, ta hiện tại phục vụ viên, đều có chút nhiều rồi hả?" Lý Du Nhàn trợn trắng mắt, lại nhìn một chút truyền đơn: "Cũng là thiếu cái phát truyền đơn, ta phân ngươi một phần trăm."

"Được." Trương Lệ đi ra ngoài phát truyền đơn.

Một mực đến tan tầm, ba người mới trở về, trên mặt cười đến cùng đóa hoa một dạng, một người cho Lý Du Nhàn 1000.

Giang Lâm đang muốn mở miệng, ba người vội vàng cười làm lành: "Trước khi ca, tha thứ mấy ngày, tha thứ mấy ngày, chúng ta hạng mục lớn, lập tức liền có thể kiếm tiền, đến lúc đó trả lại ngươi gấp đôi."

"Cái gì hạng mục?" Giang Lâm tò mò hỏi: "Không phải bệnh thiếu máu sao?"

Vương Thiên Tài ngạo nghễ cười nói: "Đây là một vị ưu tú phú nhị đại, nghĩ sâu tính kỹ sau đầu tư, yên tâm, ổn trám."

"Ngươi cũng là nói cái gì hạng mục a?" Trương Lệ vội la lên.

"Nữ nhân gia, đi một bên." Vương Thiên Tài khoát tay nói: "Trước khi ca yên tâm, không cần mấy ngày, liền có thể trả hết nợ, mà lại, chúng ta cái này tốt hạng mục, cũng có thể để ngươi kiếm một món hời."

"Đầu tư coi như xong." Giang Lâm hết sức kiên định cự tuyệt, Vương Thiên Tài đầu tư như là đáng tin, đã sớm còn sinh hoạt phí.

"Ngươi qua đây, chúng ta qua một bên nói." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Chuyện gì, còn muốn đề phòng Nhã Nhã cùng Trương Lệ?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm, đi ra nhà hàng, đi vào không người nơi hẻo lánh, lại vui buồn thất thường nhìn chung quanh, xác định không ai, lúc này mới móc ra một tấm tuyên truyền đơn: "Ngươi xem một chút cái này."

"Người tu luyện tranh tài, Tiên Thiên phía dưới, thắng tràng càng nhiều, ban thưởng càng phong phú." Giang Lâm nhìn xem tuyên truyền đơn, khiếp sợ nói: "Điều đó không có khả năng, thắng lợi một trận, cho ngàn lẻ điểm? Mỗi cấp bậc sau cùng quán quân, thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, một môn đỉnh tiêm tu luyện tâm pháp, đỉnh tiêm võ kỹ?"

"Chính xác trăm phần trăm, chúng ta muộn như vậy trở về, đều đánh một trận, cầm tới tiền." Vương Thiên Tài nói.

"Ta đây đi tìm Nhã Nhã, Nhã Nhã hẳn là có thể quét ngang." Giang Lâm nói, đây là chú trọng năng lực cá nhân, mà lại không thể dùng cao cấp vũ khí, trận bàn này chút ngoại vật, lại yêu cầu Tiên Thiên phía dưới, Nhã Nhã có thể treo lên đánh toàn trường.

"Nhã Nhã coi như xong, phía trước đoàn đội thi đấu, hiện tại người nào không biết Nhã Nhã Tiên Thiên phía dưới vô địch, thậm chí có thể vượt cấp đánh Tiên Thiên." Vương Thiên Tài lôi kéo hắn nói: "Nhã Nhã vừa đi, ai dám động đến tay?"

"Ngươi ý tứ này, sẽ không phải để cho ta đi đánh đi?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Đúng." Vương Thiên Tài trọng trọng gật đầu: "Ngươi thích hợp nhất, bởi vì ngươi tại đoàn đội thi đấu, ngoại trừ trận chiến cuối cùng, cơ hồ không có gì chim dùng, người ta trông thấy ngươi, dám lên."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó rất muốn quất ngươi, nói chuyện làm sao lại như thế làm giận đâu?

"Không đi, ta tạm thời không thiếu tiền xài, mà lại, ta liền sẽ hai cái trận pháp, Ngũ Nguyên trận cùng kim quang trận, võ kỹ một môn sẽ không

Ta đi sẽ chỉ bị đánh." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Võ kỹ sẽ không, ta có khả năng dạy ngươi a." Vương Thiên Tài gấp: "Còn có Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, ba người chúng ta, ta là thiên tài, hai người bọn họ là cao thủ, tùy tiện dạy ngươi mấy chiêu, liền đủ ngươi chân khí vô địch, trận đấu này là mỗi cấp bậc tách ra."

"Hiện tại giáo, không cảm thấy chậm chút?" Giang Lâm bĩu môi.

"Không muộn, có ba người chúng ta cảm mến truyền thụ, ngươi nhất định thành đại khí." Vương Thiên Tài trầm giọng nói: "Mà lại, ngươi xem một chút phần thưởng này, mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm võ kỹ, đỉnh tiêm tâm pháp, ngươi không tâm động? Một viên hạ phẩm linh thạch, đều giá trị hai vạn Linh điểm."

"Có đạo lý, ta đây thử một chút, lúc nào dạy ta võ kỹ?" Giang Lâm hỏi.

"Tan tầm liền dạy, nhường Nhã Nhã về trước đi, chúng ta tại ngoại luyện tập, tranh tài trước giúp ngươi báo danh." Vương Thiên Tài nói.

"Tốt, ta đáp ứng." Giang Lâm nói.

"Việc này không được lộ ra ra ngoài, đặc biệt là Nhã Nhã, còn có Trương Lệ." Vương Thiên Tài căn dặn nói.

"Biết." Giang Lâm khoát khoát tay, quay người vào nhà.

Rất nhanh, tan tầm về sau, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã về nhà, giúp hắn làm tốt cơm, theo Vương Thiên Tài ba người rời đi, đến mức Trương Lệ, nàng có địa phương ở, nhà hắn thực sự ở không được.

Bốn người tới thiên kiều đáy, lúc trước Lục Thiên Tù chỗ ngủ địa phương.

"Ta trước dạy ngươi cận thân na di chi pháp, sau đó lại dạy ngươi một môn thủ đoạn công kích." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm, đến một bên đích nói thầm, truyền thụ cho hắn công pháp và võ kỹ.

Huyền môn thất bộ, Đoạn Mạch thủ. . .

Giời ạ, này không cần ngươi dạy!

"Đổi một môn, quá phức tạp, cái gì Đoạn Mạch thủ, học không được." Giang Lâm nói.

"Liền cái môn này, rất đơn giản, ta từng chút một kể cho ngươi hiểu, Đoạn Mạch thủ cắt đứt kinh mạch, ngăn chặn vận chuyển chân khí. . ." Vương Thiên Tài hết sức kiên nhẫn.

Bất đắc dĩ, Giang Lâm chỉ có thể học này hai môn, huyền môn thất bộ cận thân na di, sau đó công kích Đoạn Mạch thủ, vừa vặn hắn đều biết.

Sau đó là Tuyết Phi Dương: "Tranh tài không thể mượn nhờ đẳng cấp cao vũ khí, do phe tổ chức thống nhất phối trí mộc vũ khí  bình thường vũ khí vô phương gánh chịu chân khí, mà của ta kiếm đạo khác biệt, dạy ngươi một chiêu giấu khí."

"Giấu khí?" Giang Lâm nhíu mày.

"Không sai, giấu khí tại vật, bất kỳ vật gì, cho dù là một trang giấy, chỉ cần ngươi học xong, cỏ cây hóa kiếm, vạn vật làm kiếm cũng có thể."

Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, cách đó không xa bồn hoa, mặt đất lá rụng, thật nhỏ cục đá, đột nhiên bộc phát ra một cỗ kiếm khí bén nhọn, theo bốn phương tám hướng tới, thẳng hướng Giang Lâm, nhưng lại trong nháy mắt tiêu tán hết sạch.

"Ngự kiếm?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Chỉ là đối với khí, đối với kiếm pháp chưởng khống, cùng Tiên đạo ngự kiếm chi pháp có khác nhau rất lớn." Tuyết Phi Dương không có làm nhiều nói rõ lí do, nói: "Nhớ kỹ khẩu quyết, nội liễm chân khí."

Giang Lâm vội vàng khiêm tốn thỉnh giáo, này chiêu không có học qua, chính mình cho dù đối với chân khí nắm giữ cực cường, nhưng vận dụng chân khí, nhưng vẫn là giai đoạn sơ cấp.

Nghe giảng giải, như thế cùng mình chân khí như tơ  liên tiếp tất cả kỹ xảo phát lực một dạng  có thể không bạo lộ ra, nhưng so với Tuyết Phi Dương, còn là kém xa tít tắp.

Dù sao, Tuyết Phi Dương giáo thụ, là giấu khí tại ngoại vật.

"Học được một chiêu này, Địa Cầu chân khí, ngươi đi ngang." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Vì cái gì có gan, các ngươi đang liều mạng thổi phồng cảm giác của ta? Giang Lâm trong lòng hết sức hoài nghi.

"Tốt, các ngươi dạy xong, tới phiên ta." Lục Thiên Tù không kịp chờ đợi mong muốn truyền thụ: "Ta dạy cho ngươi một chiêu đẩy khí chi pháp."

"Nhụt chí? Cái này không cần giáo, là người đều hội nhụt chí, ngươi liền không thể giáo điểm có ích?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Ta nói chính là giảm bớt lực." Lục Thiên Tù mặt đen lại nói..

---

Chương 43:: Liền tại phụ cận

Chương 43:: Liền tại phụ cận

Ba người truyền thụ cho, ngoại trừ Vương Thiên Tài, đều hết sức thực dụng.

Tuyết Phi Dương giấu khí, để cho người ta khó lòng phòng bị, Lục Thiên Tù đẩy khí, giảm bớt lực chi pháp, khiến cho hắn có to lớn năng lực tự vệ.

Thế nhưng, ba tên này, đột nhiên đối với hắn tốt như vậy, mà lại không phải triệt tiêu tiền sinh hoạt, thật sự là lệnh người nội tâm lo lắng a.

"Tốt, chính ngươi luyện tập đi." Giáo xong sau, Lục Thiên Tù nói ra.

"Cái này, có thể hay không mời các ngươi thi triển một lần, để cho ta nhìn một chút?" Giang Lâm nói ra: "Lập tức nói nhiều như vậy, có chút không nhớ được, ta tận mắt một lần, có lợi cho gia thêm ấn tượng."

"Không có vấn đề, ta tới trước." Vương Thiên Tài trước tiên thi triển một lần.

Sau đó Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, đều biểu diễn một lần.

"Đa tạ."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, mở ra năng lực cảm ứng, vừa thi triển qua, linh khí ghi chép hết sức rõ ràng, thời gian lâu dài tan họp đi, hắn phải nắm chặt thời gian học tập.

Giả bộ như luyện tập bộ dáng, Giang Lâm đem chân khí thăm dò vào linh khí bên trong, nhìn trộm vận chuyển con đường.

Ghi lại tin tức, nào có bọn hắn tự mình biểu diễn bản đồ, càng trực quan đâu?

Cảm ứng đến ba người võ học, Giang Lâm chân khí trong cơ thể cũng đang nhanh chóng tiêu hao.

Ghi chép lại võ kỹ đồ án, Giang Lâm bắt đầu đạp chuyển bộ pháp, dĩ nhiên, giả bộ như hết sức lạnh nhạt, đủ loại phạm sai lầm, thiên tài đi nữa, xem một lần sẽ, cũng không thể xem một lần liền thuần thục không tưởng nổi.

Vương Thiên Tài bọn hắn kiên nhẫn chỉ điểm lấy, vừa ra sai liền chỉ ra tới.

Không bao lâu, Giang Lâm cảm ứng được Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bên người, linh khí tại kịch liệt gợn sóng, hai người này tại truyền âm.

"Dạng này thật không có vấn đề? Ta cảm thấy, tìm Trương Lệ càng đáng tin cậy một điểm." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Trương Lệ không được, chỉ có Giang Lâm, chúng ta mò được rõ ràng nhất." Lục Thiên Tù nói: "Trương Lệ phục dụng Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, cộng thêm trên người khí tức có chút nội liễm, hẳn là khổ luyện, thực lực có tăng lên, khó mà nói."

"Ừm, có đạo lý, chỉ là, vương thiên tài còn có thể tin? Lần này thật có thể kiếm tiền?" Tuyết Phi Dương mang theo một tia lo âu.

"Tuyệt đối có khả năng, hai người chúng ta lặp đi lặp lại thảo luận không dưới mười lần, lần này tuyệt đối ổn trám." Lục Thiên Tù khẳng định nói.

"Tìm ta đi đánh cái gì tranh tài, sau đó còn nói kiếm tiền, chẳng lẽ có quan hệ?" Giang Lâm trong lòng suy tư, trước mặc kệ, nhức đầu lắm, đến lúc đó sẽ biết.

Chờ biết rõ ràng, bọn hắn là cái gì kỹ thuật, nếu thật có thể kiếm tiền, chính mình cũng đi theo kiếm một đợt.

Lại luyện tập một hồi, Giang Lâm ngừng lại: "Thời gian không sai biệt lắm, mua bữa ăn khuya về nhà, Nhã Nhã đoán chừng cũng chờ đói bụng."

"Được." Ba người đứng lên nói, tiếp lấy nhỏ giọng nói: "Trước khi ca, ngươi xem chúng ta cũng dạy võ công cho ngươi, ngươi có thể hay không mời chúng ta ăn một bữa?"

"Được thôi, một người một phần, không thể nhiều." Giang Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là mời, chính mình thực sự quá hào phóng.

Hai người lộ ra nụ cười, duy chỉ có Vương Thiên Tài không thế nào vui vẻ: "Nếu không phải ngươi, ta làm sao đến mức này a."

"Yêu có ăn hay không." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ăn." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Đến tột cùng xảy ra chuyện gì, thiên tài ngươi thật giống như đối trước khi ca có ý kiến?" Lục Thiên Tù nghi ngờ nói.

"Không có ý kiến." Vương Thiên Tài cắn răng nói, ta cuộc sống tốt đẹp, cũng bởi vì cái tên này ngăn cơn sóng dữ, biến thành nghèo bức thời gian khổ cực.

Giang Lâm gặp hắn không nói, cũng lười nói, hắn cũng không phải người hay lắm miệng.

Mua bữa ăn khuya trở về, Nhã Nhã quả nhiên chờ đói bụng, vội vàng tiếp nhận bữa ăn khuya, nhưng nhìn ba người trong tay cơm chiên cùng mì xào, khuôn mặt nhỏ liền liền không vui: "Các ngươi có phải hay không khi dễ ca ca, bức bách ca ca cho các ngươi mua đồ ăn?"

"Đây là trước khi ca thỉnh, chúng ta nào dám bức bách hắn a." Lục Thiên Tù vội vàng giải thích nói.

"Ba người bọn họ rất tốt, giáo ca ca võ học, ca ca mời bọn họ ăn bữa cơm, nên." Giang Lâm ôn thanh nói.

"Ca ca thật sự là quá thiện lương, kỳ thật có khả năng không cần thỉnh." Nhã Nhã cười nói.

"Chúng ta cũng là có cảm ân chi tâm, trước khi ca đối với chúng ta tốt như vậy

Còn từng cứu mạng của ta, ta Lục Thiên Tù dạy hắn võ học, chẳng lẽ không nên sao?" Lục Thiên Tù lớn tiếng nói.

Nhã Nhã thở dài, có chút thất lạc: "Nếu không phải võ công của ta không bình thường, ta cũng có thể giáo ca ca."

Nàng lo lắng, lại làm ra mười một năm luyện không ra chân khí, chỗ có võ công cũng không dám dạy.

"Các ngươi gần nhất có hay không một trăm vạn tin tức?" Nhã Nhã đang ăn cơm, hỏi.

"Không có." Ba người lắc đầu nói.

"Một trăm vạn là ai?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Yêu quỷ nhân tổ hợp a." Nhã Nhã nói.

"Được a  bất quá, vẫn là đừng báo hy vọng, người quốc khẳng định lại phái người tu luyện, giải quyết bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Người quốc. . . Đúng a, ta làm sao quên đi." Vương Thiên Tài vỗ đùi, nói: "Kém chút liền bỏ qua này một trăm vạn, ta mặc dù không có tiền, nhưng ta còn nhận biết người a."

"Nhận biết người?" Mấy người tò mò nhìn về phía hắn.

"Đúng, những cái kia người chấp pháp, không có mấy cái ta không quen." Vương Thiên Tài ngang đầu nói: "Chỉ cần ta gọi điện thoại đi qua, một trăm vạn tin tức, nhẹ nhõm liền có thể hỏi."

"Hỏi mau." Nhã Nhã thúc giục nói.

Vương Thiên Tài vội vàng phát thông điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối: "Lưu cục trưởng a, ta, Vương Thiên Tài, tìm ngươi nghe ngóng. . . Ục ục."

Mấy người: ". . ."

"Không có việc gì, tiếp theo cái." Vương Thiên Tài khóe miệng giật một cái, bấm dãy số: "Dương đội, ta Vương Thiên Tài, tìm ngươi. . . Ục ục."

"Không có việc gì, còn có. . ."

"Quên đi thôi." Giang Lâm dựa vào ở trên ghế sa lon, hết sức không khách khí nói: "Tục ngữ nói, rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, ngươi đây, là lông gà cũng không bằng."

"Ta cũng không phải bị trục xuất khỏi gia môn, chỉ là ra đến rèn luyện, cái này không vung ta. " Vương Thiên Tài một mặt khó chịu: "Một ngày kia, ta Vương Thiên Tài, nhất định phải để bọn hắn biết, gì làm thiên tài chân chính."

"Được rồi, ăn xong điểm tâm ngủ đi." Giang Lâm lắc đầu nói.

Vương Thiên Tài rất khó chịu, đột nhiên điện thoại di động vang lên, một cái tin nhắn ngắn phát tới: "Lưu cục trưởng gửi tới, ta đã nói rồi, làm sao thật hội không vung ta, ta cái kia đáng chết lão tử, thế mà sớm bắt chuyện qua, trước tiên ta hỏi hỏi một trăm vạn sự tình."

Mấy người vội vàng đưa tới, rất nhanh, Lưu cục trưởng hồi phục tin tức: "Trăm vạn treo giải thưởng, đối phương mười phần nguy hiểm, Vương thiếu gia chớ có tham dự, để tránh bị thương tự thân."

"Ngươi cho ta một trăm vạn?" Vương Thiên Tài hồi phục rất đơn giản.

"Chúng ta tạm thời không có tin tức gì, Giang Thành có người tiếp ứng bọn hắn, giấu rất kỹ, Nhân các cùng yêu quốc nhân mã lên sắp đến, đến lúc đó sẽ có tin tức mới, nếu là Vương thiếu gia có tin tức, cũng thỉnh kịp thời cáo tri chúng ta." Lưu cục trưởng hồi phục.

"Nhân các cùng yêu quốc đều ra tay rồi? Ma quỷ bên đó đây?" Vương Thiên Tài hỏi.

"Ma quỷ tạm thời rút không ra nhân thủ, vô phương đến, còn có một chuyện nhắc nhở Vương thiếu gia, căn cứ dò xét, bọn hắn cuối cùng biến mất địa phương, tại tu luyện tháp phụ cận, chớ hồi trở lại." Lưu cục trưởng.

"Tu Luyện tháp phụ cận, này chẳng phải đang chúng ta phụ cận sao?" Mấy người ngạc nhiên nói.

"Tốt, một trăm vạn liền tại phụ cận, đây là bánh từ trên trời rớt xuống a." Vương Thiên Tài kích động nói.

"Ca ca, trên trời hội rớt đĩa bánh sao? Trên trời rơi xuống, là mùi vị gì?" Nhã Nhã nuốt ngụm nước hỏi.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương: ". . ."

Mỗi khi lúc này, đều có một loại chặt Giang Lâm xúc động!

"Ta đi tu luyện, cáo từ." Giang Lâm trở về phòng, liên quan tới Nhã Nhã vấn đề, hắn không nghĩ nói chuyện nhiều, chỉ cần cùng đồ ăn có quan hệ, mặc kệ ngươi biểu đạt ý gì, nàng đều hội chỉ quan tâm đồ ăn..

---

Chương 44:: Thật là đáng sợ Trận Pháp sư

Chương 44:: Thật là đáng sợ Trận Pháp sư

Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, Giang Lâm ăn vào một khỏa, khổng lồ dược lực khuếch tán, Ngũ Nguyên trận hạn chế dược lực lưu tồn ở trong cơ thể, sau đó, không có sau đó.

Này cái gọi là tẩy thân đan, đối với hắn không có gì trứng dùng, thân thể của hắn không có chút nào chất bẩn, Nhã Nhã cái kia mười một năm không có phí công làm.

"Được rồi, coi như luyện khí đan ăn đi." Giang Lâm bắt đầu luyện hóa dược lực, dược lực này hết sức khổng lồ, một khỏa có thể chống đỡ lên nhiều viên luyện khí đan.

Ba khỏa toàn bộ ăn hết, chân khí tăng trưởng một đoạn dài, khoảng cách tràn ngập một cái chân, đã không xa.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm ngày thứ hai tiếp lấy đi làm, tiếp tục thối luyện ngũ tạng, hắn hiện tại thành Thiên tại tu luyện, thanh nhàn cực kì.

Bất quá, liền là không có tiền.

Giang Lâm cảm thấy mình nên làm ít tiền, mua đầy đủ luyện khí đan tăng lên chính mình mới đi, mặc dù có Tụ Linh trận, tốc độ không chậm, nhưng so ra kém cắn thuốc tăng lên, dù sao, chính mình thế nhưng là không sợ đan độc.

Một tận tới đêm khuya tan tầm, Giang Lâm mới dừng lại tu luyện, ba người trước tiên vây quanh, cùng một chỗ đem Nhã Nhã đưa trở về, làm tốt cơm, sau đó cùng rời đi.

"Các ngươi nói địa phương đến cùng dựa vào không đáng tin cậy?" Giang Lâm có chút hoài nghi, ba tên này, không sẽ bị người lừa dối đi?

"Ổn trám." Tuyết Phi Dương nặng nề nói: "Bằng không thì ta sẽ không dạy ngươi."

Giang Lâm theo ba người, rẽ trái lượn phải, tiến vào một cái ngõ hẻm nhỏ, phần cuối là tử lộ, bốn phía đen như mực, cũng may đều là người tu luyện, ban đêm cũng có thể trông thấy.

Vương Thiên Tài ở trên vách tường vỗ vỗ, vách tường tự động tách ra, một đạo cửa ngầm xuất hiện trong tầm mắt, một tên thanh niên nam tử đứng ở bên trong cửa, mỉm cười nhìn xem bọn hắn: "Tới?"

"Ừm." Vương Thiên Tài lên tiếng, tiến vào trong môn phái, thanh niên nam tử đóng cửa thật kỹ, dẫn đầu bọn hắn đi vào bên trong.

Giang Lâm thông qua cửa ngầm, ngắm nhìn bốn phía, cao một thước rậm rạp cỏ dại, thoạt nhìn như là bỏ hoang đất hoang, mặt đất còn có chút vỡ vụn mảnh ngói, hòn đá, đứt gãy cột nhà.

Đi vào trong bụi cỏ dại, thanh niên đẩy ra cỏ dại, nơi này có một cái cửa vào, thông hướng dưới mặt đất, năm người trực tiếp nhảy xuống, dưới đáy là một đầu rộng lớn lối đi, đầy đủ rộng ba mét, thông hướng không biết chỗ.

"Các ngươi làm sao tìm được này tới?" Giang Lâm nhíu mày, này hoàn toàn là một vùng phế tích, hơn nữa còn như thế ẩn nấp, này bốn người không có việc gì hẳn là sẽ không chạy đến nơi này.

"Hiến máu tìm tới." Vương Thiên mới thấp giọng nói: "Ta cũng là lần đầu tiên biết, Giang Thành còn có một chỗ như vậy, tụ tập không ít thân có giá người, ngay ở phía trước."

"Đến." Thanh niên nam tử dừng bước lại: "Quãng đường còn lại, chính các ngươi đi, ta đi đón dẫn còn lại khách nhân."

Giang Lâm nhìn về phía trước, rộng lớn không gian, vài trương bàn dài bày ra, phía trên bày đầy trái cây, rượu, điểm tâm, hơn mười người bưng rượu, chia làm vòng quan hệ, thấp giọng trò chuyện với nhau.

Tại phía trước nơi hẻo lánh chỗ, còn có ba cái cửa vào, ghi chú chân khí, chân nguyên, luyện thể.

"Đây là tụ hội?" Giang Lâm nhíu mày, này làm sao xem, đều giống như nhà giàu đệ tử mở tụ hội, chẳng lẽ Vương Thiên Tài còn có tiền?

"Đừng khách khí, miễn phí." Vương Thiên Tài bưng một chén rượu lên nước, nói: "Chúng ta đi chân khí tràng."

Giang Lâm cũng bưng một chén rượu, cùng bọn hắn cùng một chỗ tiến vào chân khí cửa vào.

Nơi này so sánh đơn sơ, linh khí đèn chiếu rọi, chỉ có một cái lôi đài, tùy ý trưng bày cái ghế, đem lôi đài vây lại, chỉ có một cái thông đạo, thông hướng lôi đài.

Trên ghế ngồi đầy người, trên lôi đài hai người đang ở giao thủ, dưới lôi đài, một người tụ tinh hội thần nhìn chằm chằm phía trên chiến đấu, tại cái này nhân thân bên cạnh, còn có một cặp làm bằng gỗ vũ khí.

"Chân khí sơ kỳ?" Giang Lâm quét mắt trên lôi đài hai người, chỉ có chân khí sơ kỳ.

"Không sai, một trận 1000, nếu có thể thắng liên tiếp mười tràng, thì trở thành đài chủ  mặc cho người khiêu chiến năm lần, nếu có thể thành công, trực tiếp trận chung kết, đài chủ chỉ có bốn cái danh ngạch." Vương Thiên Tài giới thiệu nói.

"Chừng nào thì bắt đầu?" Giang Lâm đi theo đám bọn hắn, trực tiếp đi tìm lôi người ở dưới đài, này người là trọng tài.

"Vị này là trọng tài A Lâm, vị này là huynh đệ của ta, phía trước có hỗ trợ báo danh

Hiện tại bổn nhân tới đăng ký hạ tin tức." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm đăng ký.

"Thông tin cá nhân đăng ký một thoáng." A Lâm gật gật đầu, tay lấy ra bảng biểu cho Giang Lâm, cười nói: "Tìm thêm mấy cái đến, chiếu Cố lão ca sinh ý, về sau có càng nhiều tiền cho ngươi."

"Các ngươi thế mà ăn hoa hồng?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Khục, liền mấy trăm, nhanh, lôi đài chiến kết thúc, chúng ta tìm vị trí xem." Vương Thiên Tài nói.

"Chúng ta bên kia cũng bắt đầu, cáo từ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương quay người rời đi.

Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía khán giả, có nam có nữ, đại khái bốn năm mươi cái, không hứng thú lắm mà nhìn xem lôi đài chiến, có trực tiếp mở miệng: "A Lâm, nếu là vẫn luôn là này loại tranh tài, chúng ta lần sau liền không tới."

"Đúng vậy a, một đám kẻ yếu, có gì đáng xem." Có người xem bất mãn nói.

"Đại gia yên tâm, đây chỉ là vừa gầy dựng, hôm nay vừa lúc có mấy cái mới báo danh chân khí hậu kỳ võ giả, tuyệt đối đặc sắc." A Lâm cười bồi nói.

Khán giả lúc này mới ngậm miệng, trên lôi đài chiến đấu cũng kết thúc.

"Phía dưới, cho mời ưu tú Trận Pháp sư Giang Lâm, cùng đối thủ của hắn, Kiếm giả Phiêu Dương lên đài." A Lâm kêu lên.

"Nhanh như vậy liền đến ta rồi?" Giang Lâm kinh ngạc một tiếng, nhưng vẫn là trèo lên lên lôi đài.

Một tên thanh niên nam tử xa lạ, trèo lên lên lôi đài, A Lâm lên tiếng nói: "Các ngươi muốn vũ khí gì?"

"Kiếm đi." Phiêu Dương nói.

"Tay không là được, ta am hiểu trận pháp." Giang Lâm nói.

"Khai bàn, khai bàn, đặt cược, người tu luyện tranh tài, sao có thể không có đánh bạc? Giang Lâm tỉ lệ đặt cược một cái 1, Phiêu Dương 1.5, hai cái lạ lẫm võ giả." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Ta mua Giang Lâm thắng, 100." Một tên lạ lẫm thanh niên đi đến.

"Các ngươi cùng một bọn, đối Giang Lâm rất có lòng tin?" Có người xem hỏi.

"Dĩ nhiên, huynh đệ của ta lợi hại nhất." Vương Thiên Tài nói khoác nói: "Đoàn đội thi đấu nhìn qua không? Huynh đệ của ta ngăn cơn sóng dữ, ưu tú Trận Pháp sư, phá kim quang trận, không có hắn, đoàn đội thi đấu liền không thắng được."

Nếu như không có hắn, ta mẹ nó hiện tại còn hết sức tiêu sái, Vương Thiên Tài lại tăng thêm một câu!

"Là hắn a, ta đổi chú ý, mua Phiêu Dương thắng." Lạ lẫm thanh niên quả quyết đổi chú ý.

"Đặt cược không thể sửa đổi, ngươi có khả năng hai cái đều mua, Phiêu Dương thắng, ngươi liền thiếu đi thua thiệt điểm." Vương Thiên Tài nói.

"Cho nên, ngươi là khẳng định Giang Lâm thua, cố ý bắt đầu phiên giao dịch tới thu tiền?" Lạ lẫm thanh niên mặt đen lại nói.

"Ta mua Phiêu Dương." Mấy vị khán giả do dự một chút, rơi xuống chú, Giang Lâm biểu hiện năng lực, nhìn qua đoàn đội chiến đều biết, ngoại trừ phá trận bên ngoài, không có cái gì năng lực, thấy thế nào đều là Phiêu Dương thắng.

Trên lôi đài, Giang Lâm cũng cùng Phiêu Dương giao thủ, bóng người trước mắt trong nháy mắt biến mất, trong chớp mắt, trên lôi đài tràn đầy Phiêu Dương thân ảnh.

"Trận Pháp sư? Tính là gì, tốc độ của ta, vượt qua tưởng tượng của ngươi." Phiêu Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Còn có năm giây phong bàn, lại không đặt cược cũng đã muộn." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Mua Phiêu Dương!" Lại có mấy vị khán giả đặt cược, thực lực này, chắc thắng Trận Pháp sư Giang Lâm a.

"Chiến đấu cuối cùng muốn đặc sắc sao?" Phần lớn người xem, nhìn chằm chằm lôi đài chiến đấu.

Giang Lâm sắc mặt ngưng trọng, thật ngưng trọng, hắn thấy không rõ bóng người trước mắt, liền đối phương dấu vết đều sờ không tới, chân khí hậu kỳ, có thực lực mạnh như vậy?

Chần chờ ở giữa, một cỗ cảm giác nguy hiểm theo phía sau lưng truyền đến, Giang Lâm giây lát mở Ngũ Nguyên trận, một chưởng vỗ ra, đồng thời lui lại, chỉ cầu đón lấy một chiêu này.

Ba

Một đạo tiếng vang lanh lảnh truyền đến, Giang Lâm giật mình, bất khả tư nghị nhìn xem tay của mình, còn có cùng tay nối liền cùng nhau mặt.

Phốc phốc

Phiêu Dương trực tiếp phun ra một ngụm máu, tới một cái 360 độ xoay tròn, quẳng trên lôi đài, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Ngươi, ngươi có thể thấy rõ vị trí của ta, sớm dự phòng, thật là đáng sợ Trận Pháp sư, ta nhận thua."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó chính mình còn không có hiểu rõ, ta thấy không rõ a, rõ ràng liền là chính ngươi đụng vào!

Người xem: ". . ."

Đã nói xong, đặc sắc đây? Còn có, ta vừa đặt cược a!.

---

Chương 45:: Ngươi có cơ hội

Chương 45:: Ngươi có cơ hội

Giang Lâm hết sức mê, nhưng rất nhanh hắn không mê, hắn thực sự đến ngàn lẻ điểm, đã có tiền, cái kia liền tiếp tục đánh.

Trận thứ hai, đã bắt đầu đặt cược Giang Lâm thắng, nhưng Vương Thiên Tài rất nhanh liền đem Giang Lâm tỉ lệ đặt cược, áp đảo 0.5, đối phương tỉ lệ đặt cược là 1.

Lần này, một tên toàn thân tản ra hung hãn khí tức, trong lúc hành tẩu, cho người ta một cỗ cực cường áp lực, Giang Lâm liền hô hấp đều dồn dập lên, liền liền trọng tài A Lâm, đều có chút phát run.

"Mua thanh chủ thắng." Khán giả quả quyết mua, mặc dù Giang Lâm hết sức quỷ dị, nhưng đối thủ lần này, chỉ là khí tức, đều để đám này chân khí người xem không thở nổi.

Thấy thế nào, Giang Lâm đều không có phần thắng chút nào!

Giang Lâm lần nữa ngưng trọng nhìn về phía đối thủ, Ngũ Nguyên trận mở ra, một đạo chưởng lực đánh ra, thanh chủ đồng dạng dùng chưởng lực đối lập, kinh khủng sóng khí, nhường không khí đều lên gợn sóng.

Oanh

Song chưởng va chạm, thanh chủ bay ra ngoài, còn nôn một ngụm máu, kinh hãi mà nhìn xem Giang Lâm: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh? Một điểm khí tức đều không có, nguyên lai ngươi đã trở lại nguyên trạng."

Giang Lâm: "? ?"

Ta mẹ nó căn bản là vô dụng lực a, một phần ba chân khí cũng không đánh ra, ngươi mẹ nó liền bay?

Trở lại nguyên trạng đại gia ngươi, ta đó là còn không dùng lực!

"Vô địch Trận Pháp sư." Vương Thiên Tài hoảng sợ nói, sau đó đem tiền thu vào, cuồng ôm lên ngàn.

Này mẹ nó là đánh giả thi đấu a?

Tuyệt bức là giả!

Giang Lâm dám cam đoan, Phiêu Dương cùng thanh chủ có vấn đề.

Trận thứ ba, Giang Lâm đã thắng, hắn chỉ là đứng ở nơi đó, trong cơ thể tự thân một cỗ lực lượng, hóa thành một đạo chưởng ấn, đem đối phương đánh bay.

"Thực lực này, thật đáng sợ, thế mà chỉ là chân khí kỳ?" Khán giả ngưng trọng nhìn xem, Vương Thiên Tài đã không khai bàn.

Mười tràng rất mau đánh xong, Giang Lâm không giải thích được liền thành đài chủ, cuối cùng hắn động đều không động, trong cơ thể liền có cỗ lực lượng, giúp hắn giải quyết đối thủ.

"Ngươi là có hay không hiện tại liền bắt đầu, đài chủ thủ hộ thi đấu?" A Lâm trầm giọng nói: "Muốn trở thành đài chủ, liền là tùy ý khiêu chiến năm lần, không thể cự tuyệt, người khiêu chiến thực lực thấp nhất giống như ngươi."

"Tới đi." Giang Lâm khẽ thở dài, nhẹ nhàng như vậy liền đem tiền kiếm lời, không có đạo lý không tiếp tục.

"Có người muốn khiêu chiến Trận Pháp sư Giang Lâm sao? Nếu là không có, liền từ chúng ta sắp xếp người ra tay." A Lâm hỏi.

Khán giả cùng nhau lắc đầu, thanh chủ hòa Phiêu Dương thoạt nhìn mạnh như vậy, đều bị miểu sát, bọn hắn tự nhận không so được.

"Vậy thì tốt, cho mời người thứ nhất người khiêu chiến, viên nứt." A Lâm nói.

Một tên dáng người khôi ngô, lông tóc tràn đầy, khắp khuôn mặt là lông vàng thanh niên nam tử, toàn thân tản ra một cỗ hung thần sát khí, nhường Giang Lâm nhướng mày, cỗ khí tức này, rất đặc thù, cùng nhân loại vô cùng không giống nhau.

"Yêu." Dưới đáy Vương Thiên Tài sắc mặt cứng lại, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương chẳng biết lúc nào xuất hiện, bọn hắn sắc mặt tương đối bình tĩnh.

"Thỉnh." Viên nứt vừa chắp tay, vọt thẳng hướng Giang Lâm, một chưởng đập thẳng mà xuống, không khí tóe bạo, lực lượng cường đại, nhường Giang Lâm thấy một tia áp lực, cũng vẻn vẹn một tia áp lực.

Trong cơ thể cỗ lực lượng kia lần nữa trào ra, Giang Lâm hơi vung tay, một đạo chưởng ấn bay ra, rơi vào viên nứt trên lồng ngực, trực tiếp đưa hắn oanh xuống lôi đài.

"Rất mạnh, tại hạ nhận thua." Viên nứt bò lên, ném câu nói tiếp theo xoay người rời đi.

Sau đó lại là bốn người, một dạng không địch lại Giang Lâm một chiêu.

"Chúc mừng Trận Pháp sư Giang Lâm, giữ vững đài chủ, tấn cấp trận chung kết, đây là trận chung kết lệnh bài, sau năm ngày, chín giờ tối, hi vọng ngươi có thể tới tham gia trận chung kết." A Lâm lấy ra một khối lệnh bài màu đen, giao cho Giang Lâm.

"Đa tạ." Giang Lâm tiếp nhận lệnh bài, đồng thời cũng thu đến chuyển khoản, 15 tràng, một vạn năm Linh điểm.

"Đi thôi." Ba người tiến lên nghênh đón, mang theo Giang Lâm rời đi.

Theo ngõ hẻm nhỏ đi ra, Giang Lâm lúc này mới lên tiếng: "Trên người ta lực lượng, là các ngươi người nào lưu lại?"

Hắn cũng không tin, trong cơ thể mình ẩn giấu đi một cỗ siêu cấp lực lượng, giúp hắn giải quyết kẻ địch.

"Ta." Lục Thiên Tù cười nói: "Có phải hay không hết sức thoải mái? Một vạn năm

Chia một ít, phía trước Phiêu Dương là Tuyết Phi Dương, thanh chủ là ta, một chút dịch dung đổi mặt trò vặt, bắt đầu phiên giao dịch trước hết nhất đặt cược cũng là chúng ta."

Giang Lâm hiểu rõ, hắn còn đang suy nghĩ, phía trước là chuyện gì xảy ra, cái kia hai cái đối thủ làm sao cùng đầu óc tối dạ một dạng, hiện tại xem ra, thật sự là đầu óc tối dạ.

Cũng là bắt đầu phiên giao dịch, thế mà biết tìm nắm, có tiến bộ.

"Chẳng phân biệt được, các ngươi còn thiếu tiền sinh hoạt, vừa rồi cũng kiếm một chút a?" Giang Lâm tức giận nói: "Các ngươi căn bản cũng không cần dạy ta võ kỹ, trực tiếp giữ lại lực lượng, để cho ta đi lên đứng đấy, liền có thể thắng."

"Được a, nói thật, là Nhã Nhã để cho chúng ta giáo." Lục Thiên Tù giang tay ra, nói: "Nhã Nhã nói võ học của nàng không thích hợp ngươi, để cho chúng ta dạy ngươi mấy chiêu, ban đầu Nhã Nhã không cho nói, ai bảo ngươi hỏi."

"Người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu." Vương Thiên Tài bĩu môi, nói tiếp: "Vừa rồi cái kia viên nứt là một con yêu."

"Viên hầu." Lục Thiên Tù nói: "Mặc dù cực lực ẩn giấu, nhưng yêu khí vẫn là rất rõ ràng, mà lại thực lực cũng ẩn giấu đi, chân nguyên sơ kỳ, ta mặc dù lưu lực lượng ở trên thân thể ngươi, nhưng còn không giải quyết được viên nứt, hiển nhiên là nhường ngươi thắng."

"Ý của các ngươi, là một trăm vạn tổ hợp? Tại sao phải để cho ta? Cố ý để cho ta tiến vào trận chung kết?" Giang Lâm suy tư nói.

"Vẫn phải điều tra thêm." Vương Thiên Tài vuốt cằm nói: "Yêu quốc cùng người quốc trao đổi lẫn nhau, xuất ngoại du lịch không phải việc khó, có phải là bọn hắn hay không, chỉ cần điều tra thêm, yêu quốc có hay không gọi viên nứt người tới liền biết."

"Vậy liền giao cho ngươi." Giang Lâm nói.

Đối với điều tra, vẫn là muốn Vương Thiên Tài ra mặt mới được, hắn cùng Lục Thiên Tù bọn hắn, đều không mặt mũi này.

"Đúng rồi, các ngươi bắt đầu phiên giao dịch, thế mà không cho ta biết?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Trước khi ca, lần thứ nhất bắt đầu phiên giao dịch, không có kiếm lấy tiền." Vương Thiên Tài vẻ mặt đau khổ mà nói: "Liền chút tiền ấy, còn chưa đủ uống chén trà, trước khi ca vẫn là chờ trận chung kết, cầm quán quân đi."

"Đúng vậy a, này năm ngày thời gian, trước khi ca chăm chỉ tu luyện, thuần thục nắm giữ chúng ta dạy ngươi, mới có thể thắng quán quân." Lục Thiên Tù nói ra.

"Mau mau hồi trở lại đi ngủ đi." Giang Lâm lắc đầu, không nói thêm lời.

Trở về phòng tu luyện một hồi, Giang Lâm ngã đầu đi ngủ.

Ngày thứ hai như thường lệ đi làm, Trương Lệ cũng như thường lệ tới đưa ái tâm bữa sáng, ôn nhu không tưởng nổi, Lục Thiên Tù hâm mộ tròng mắt đều đỏ, duy chỉ có Vương Thiên Tài một bộ hờ hững lạnh lẽo dáng vẻ.

Trương Lệ không biết đang làm gì, ngoại trừ đưa bữa ăn, trên cơ bản sẽ không tới, cũng không vội mà đem Vương Thiên Tài lĩnh đi, cái này khiến Giang Lâm hết sức tâm mệt mỏi, Vương Thiên Tài cũng không phải bạn trai hắn, lại muốn hắn nuôi.

Chạng vạng tối tan tầm, trên đường trở về, một vị người quen ngăn cản đường đi.

"Lưu Ninh Ninh?" Giang Lâm mắt nhìn người quen, liền không có lại quan tâm.

"Yên tĩnh yên tĩnh." Vương Thiên Tài lau tóc, bày cái tự nhận là anh tuấn tư thế: "Ta liền biết ngươi quên không được ta, mặc dù ta có bạn gái, nhưng ta vụng trộm nói cho ngươi, nàng bây giờ không có ở đây, ngươi có cơ hội."

Là thời điểm chia tay!

Chỉ cần Lưu Ninh Ninh dây dưa chính mình, chính mình muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào, nhịn đau hi sinh một thoáng nhan sắc, Trương Lệ nhìn khẳng định nhẫn nhịn không được, coi như có thể chịu được, Lưu Ninh Ninh cũng có thể cạnh tranh một thoáng.

Sau đó lại nghĩ biện pháp, nhường Lưu Ninh Ninh làm chút thủ đoạn, Trương Lệ tuyệt đối. . .

Ba

Lưu Ninh Ninh một bàn tay đập vào Vương Thiên Tài trên đỉnh đầu, đưa hắn đè xuống đất: "Đi một bên, hôm nay không tìm ngươi, ta tìm Giang Lâm."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Giang Lâm, ngươi mẹ nó thật sâu tâm cơ, có phải hay không biết Lưu Ninh Ninh tốt nhất, cố ý nhường Trương Lệ thắng lợi, cho nên ngươi đi cua nàng?

"Tìm ta sao?" Giang Lâm ngẩn người: "Ngươi có phải hay không hối hận, không có đầu tư tại trên người của ta, không trở thành Vương Thiên Tài bạn gái? Vậy ngươi không nên đánh Vương Thiên Tài, mặc dù hắn cặn bã một chút.".

---

Chương 46:: Ngươi đây là dự định mưu sát?

Chương 46:: Ngươi đây là dự định mưu sát?

"Ta tìm ngươi đàm chút chuyện, khả năng cần một chút thời gian." Lưu Ninh Ninh liếc mắt trên mặt đất Vương Thiên Tài, không có phản ứng.

"Có việc nói thẳng đi, ta trở về còn muốn cho Nhã Nhã nấu cơm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ăn cái gì, ta xuất tiền cho nàng điểm, đơn độc tâm sự." Lưu Ninh Ninh nói.

"Còn chờ cái gì, nhanh đi a." Vương Thiên Tài vội la lên: "Huynh đệ, trước khi ca, xin nhờ, để cho nàng truy ta đi."

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Đây là ta biết Vương Thiên Tài?

"Vậy được rồi, Nhã Nhã, ngươi trở về điểm giao hàng, ta cùng nàng đi ra ngoài một chút, ban đêm còn muốn luyện công, không cần chờ ta." Giang Lâm bàn giao nói.

"Được rồi  bất quá, ca ca, ngốc như vậy nữ hài tử, kiên quyết không thể muốn." Nhã Nhã nhìn xem Lưu Ninh Ninh, nói ra.

Ta ở đó choáng váng? Không phải liền là thua ngươi nhóm một lần sao, lại nói, trời mới biết thực lực ngươi mạnh như vậy? Lưu Ninh Ninh trong lòng rất khó chịu.

"Đi thôi." Giang Lâm cùng Lưu Ninh Ninh rời đi.

Hai người tới Vương phủ trà lâu, muốn một cái ghế lô, trà mùi thơm khắp nơi, trong veo nước trà ẩn chứa linh khí, dư vị vô tận.

"Ngươi tìm ta, sẽ không thật muốn đuổi theo Vương Thiên Tài a? Ngươi cũng nhìn thấy, Vương Thiên Tài ước gì ngươi truy, mà lại, ngươi nếu là tại Trương Lệ đằng trước tìm tới chúng ta, đầu tư tại trên người của ta, ngươi bây giờ liền là Vương Thiên Tài bạn gái." Giang Lâm hỏi.

"Không là của ta, cuối cùng không là của ta." Lưu Ninh Ninh đạm mạc nói: "Còn có, ta thật không nghĩ lãng phí tiền."

"Ngươi cái này xem thường người, như không có ta ngăn cơn sóng dữ, đoàn đội thi đấu thắng bại khó liệu." Giang Lâm bĩu môi, ta cũng là có công lao được chứ.

"Lần này tìm ngươi không phải nói cái này, trận chung kết lệnh bài cho ta." Lưu Ninh Ninh nhấp một ngụm trà nước, nói.

"Trận chung kết lệnh bài? Cái gì lệnh bài?" Giang Lâm hơi sững sờ, tiếp lấy hơi biến sắc mặt: "Ngươi tìm đi qua rồi? Cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"

"Ta còn có cái thân phận, đạo môn đệ tử." Lưu Ninh Ninh nói khẽ: "Lần này yêu quỷ nhân, đánh giết Tiên đạo chân nguyên người tu luyện, đạo môn muốn truy nã hung thủ."

"Thực lực của ngươi?" Giang Lâm xem kỹ mà nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi hẳn là cũng chỉ là chân khí a? Bằng ngươi có thể nắm bắt cái kia một trăm vạn?"

"Không thể, nhưng ta muốn làm ra công tích, ngươi tiếp tục tham dự xuống, rất nguy hiểm, mặc dù ngươi muội muội thực lực rất mạnh, nhưng ngươi rõ ràng không được, mà lại, việc này Giang Nhã Nhã còn không biết a?" Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi mò được rất sạch a." Giang Lâm nói.

"Không có mấy phần bản sự, ta cũng không dám nhúng tay, ngươi video chiến đấu, ta đều nhìn qua, còn tìm người phân tích qua, chính ngươi thắng được đều mơ mơ hồ hồ a?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Thì tính sao, ta tiến vào trận chung kết." Giang Lâm đạm mạc nói: "Quán quân có mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm tâm pháp cùng võ kỹ đây."

"Ngươi cảm thấy, khả năng sao?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt bình tĩnh nói: "Này chỉ là bọn hắn thả ra mồi nhử, mà lại trận chung kết hội càng thêm nghiêm ngặt, hội kiểm tra ngươi hết thảy, người nào ra tay đều không giúp được ngươi, dùng thực lực của ngươi, trận chung kết tất bại."

"Ưu tú Trận Pháp sư, ngươi chưa từng hiểu rõ." Giang Lâm bình thản nói.

Chính mình còn chưa từng sử dụng toàn lực, cũng không cần vận dụng, chân khí vô địch không dám nói, trước mắt Lưu Ninh Ninh, hắn có tự tin xử lý.

"Ta xuất tiền mua xuống, hai mươi vạn." Lưu Ninh Ninh nói thẳng.

"Ta càng ưa thích một trăm vạn." Giang Lâm khẽ cười nói.

"Giang Lâm, ngươi như kiên trì, đến lúc đó sợ có nguy hiểm tính mạng." Lưu Ninh Ninh trầm giọng nói: "Ngươi không biết, bọn hắn có nhiều hung tàn."

"Ta từ bỏ, Vương Thiên Tài cũng sẽ không từ bỏ, hắn hiện tại nghèo muốn chết." Giang Lâm hai chân tréo nguẫy, cười nói: "Ngươi cũng đừng tại trên người của ta nghĩ cách, chúng ta hội chuẩn bị sẵn sàng."

"Nếu dạng này, trận chung kết thấy." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt trầm xuống.

"Kỳ thật, ta có khả năng lại thương lượng một chút, hai bên hợp tác." Giang Lâm mong muốn tìm cùng có lợi phương pháp, đáng tiếc Lưu Ninh Ninh lắc đầu, chỉ đành phải nói: "Nếu như thế, trận chung kết ta sẽ không lưu thủ."

"Ngũ Nguyên trận, kim quang trận, đều là cấp thấp trận pháp, đến lúc đó không có thể động dụng kim quang kính

Ngươi liền xem như có thể một người khai trận, chiến lực không được, cũng không phải đối thủ của ta." Lưu Ninh Ninh lắc đầu nói: "Hi vọng ngươi sẽ không đánh cỏ động rắn."

Giang Lâm không có nhiều lời, cất bước rời đi, hắn hiện tại chính tướng giảm bớt lực chi pháp, giấu khí chi pháp, dung hợp tiến vào trong trận pháp, đến lúc đó hắn trận pháp uy lực hội nâng cao một bước.

Còn có chính là, chân khí của hắn chất lượng cũng tăng lên đi lên, không ngừng tinh luyện, một chút chân khí, càng là có hoá lỏng xu thế, nếu là hắn nhớ không lầm, chân nguyên võ giả, liền là chân khí hoá lỏng.

Mặc dù này hoá lỏng tốc độ hết sức thong thả, nhưng hắn cách chân nguyên còn sớm, có thể tại chân khí trung kỳ làm đến bước này, tin tưởng không có mấy người.

Trọng yếu nhất chính là, huyền môn thất bộ, Đoạn Mạch thủ  có thể quang minh chính đại sử dụng.

Giang Lâm chưa có về nhà, mà là tại thiên kiều dưới đáy, ngồi xếp bằng, vận chuyển Ngũ Nguyên trận, thời khắc này Ngũ Nguyên trận, cùng bình thường khác biệt, năm đạo khí lưu luân chuyển, dùng đặc thù phương thức vận hành, nội liễm không hiện ra.

Nếu có công kích rơi ở trên người hắn, năm đạo khí lưu vận chuyển phía dưới, hội tháo bỏ xuống đại bộ phận lực lượng.

"Chân khí chưởng khống, nhiều khó khăn vận chuyển con đường, đều biến đơn giản." Giang Lâm khẽ cười nói, hoàn mỹ chưởng khống, nhường chân khí dù như thế nào cũng sẽ không mất khống chế.

Trận pháp luyện qua, Giang Lâm lại đứng dậy, tại phụ cận đằng chuyển na di, thân như quỷ mị, nhưng lại không thấy mảy may chân khí.

"Giấu khí chi pháp, tối vi thực dụng." Giang Lâm luyện tập, đây quả thực là đánh lén tuyệt hảo bí pháp!

Luyện tập xong, Giang Lâm do dự một chút, chưa có về nhà, đi tới phía trước nơi hẻo lánh, nơi này có hắn giấu mặt nạ cùng áo bào đen, thay đổi về sau, quay đầu đi tới Tu Luyện tháp, trực tiếp đi tới dưới mặt đất không gian, Bạch Long cửa hàng.

"Huynh đệ lại tới, lần này muốn chút gì?" Bạch Long khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Có hay không so luyện khí đan, dược hiệu mạnh hơn đan dược?" Giang Lâm dò hỏi.

"Đương nhiên là có, Nguyên Khí đan, thích hợp chân khí hậu kỳ cùng đỉnh phong." Bạch Long chỉ hướng một cái bình thuốc, nói: "Một khỏa đỉnh nhiều viên, giá cả cũng đắt một chút, hai vạn ngày mồng một tháng năm viên."

"Có hay không tiện nghi một chút?" Giang Lâm cảm giác quá mắc, Nguyên Khí đan mặc dù tốt, nhưng dùng chính mình tài lực, căn bản là mua không nổi mấy khỏa, mà lại, còn muốn lưu tiền sinh hoạt.

"Huynh đệ là muốn tiện nghi, mà lại dược hiệu cưỡng ép ư?" Bạch Long hỏi dò.

"Không sai." Giang Lâm trong lòng hơi động, nói: "Này có trồng?"

"Có là có, thế nhưng cấm dược, ăn rất có thể ăn xấu thân thể." Bạch Long do dự một chút nói.

"Ngươi không phải liền là bán cấm dược sao? Ăn xấu thân thể, là tác dụng phụ?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, loại thuốc này, đan độc rất mạnh, nếu là huynh đệ vội vã tăng thực lực lên, ăn một hai khỏa, ảnh hưởng không lớn, nhưng nếu là ba khỏa trở lên, sẽ tạo thành căn cơ bất ổn, ngày sau khó có tiến triển." Bạch Long nói ra.

"Giá cả bao nhiêu?"

"5100 viên."

"Tiện nghi một chút, khách quen cũ, loại thuốc này lượng tiêu thụ cũng không dễ." Giang Lâm trả giá nói.

"Ngươi cho cái thực sự giá." Bạch Long nói.

"3100 viên, ta mua 90 ngàn, cho ba mươi mốt viên, như thế nào?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Huynh đệ, ngươi đây là dự định mưu sát? Ngươi cùng ai có lớn như vậy thù, muốn hủy hắn cả một đời?" Bạch Long sắc mặt trắng nhợt, ba khỏa liền xong đời, ngươi trực tiếp 30 viên? Ngươi đây là cho người khác ăn a?

"Nhiều người điểm, bán hay không đi, cam đoan không sẽ chọc cho tới phiền phức." Giang Lâm thản nhiên nói, ta không phải muốn mưu sát, ta là muốn tự sát, này là chính mình ăn, dĩ nhiên, này không thể nói lời.

"Bán, dĩ nhiên bán, bất quá hóa đơn không ra, thật náo xảy ra nhân mạng, ta cũng không muốn gánh trách nhiệm này." Bạch Long lấy ra ba bình đan dược: "Đây là thất bảo đan, bình này mười một viên, còn lại mười khỏa, chính ngươi kiềm chế một chút, ăn nhiều thật sẽ chết người.".

---

Chương 47:: Mua ta thắng, ổn trám!

Chương 47:: Mua ta thắng, ổn trám!

Giang Lâm mang theo đan dược rời đi, như tác dụng phụ chỉ là đan độc, cái kia với hắn mà nói, chính là không có tác dụng phụ, hoàn toàn có khả năng mở rộng ăn.

Về đến nhà, Giang Lâm không kịp chờ đợi ăn vào một khỏa thất bảo đan.

Oanh

Giang Lâm cảm giác thân thể có đồ vật nổ tung, một cỗ cường đại dược lực ở trong người nổ tung, nếu không phải hắn ngũ tạng thối luyện qua, kịp thời mở ra Ngũ Nguyên trận, nói không chừng trực tiếp thụ thương.

Này không phải thất bảo đan, hoàn toàn là khí bạo đan!

Đan dược này  bình thường người ăn, đừng nói ăn xấu thân thể, ăn phế đi, ăn chết thật đúng là không phải là không được, khó trách là cấm dược.

Ngũ Nguyên trận hạn chế, kim quang trận áp chế dược lực, luyện hóa chi pháp tốc độ cao vận chuyển, đem dược lực chuyển hóa thành chân khí.

Một khỏa thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm cảm giác chân khí trong cơ thể rõ ràng tăng nhiều một đoạn, chỉ là đan độc lưu lại, cũng vô cùng khinh khủng, là luyện khí đan gấp mười lần còn nhiều.

Cẩn thận từng li từng tí loại trừ đan độc, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, rất nhanh, ba khỏa ăn vào, Giang Lâm một cái chân tràn đầy, còn thừa lại 28 viên.

"Này ăn hết tất cả, sợ là muốn xông lên chân khí hậu kỳ." Giang Lâm nói thầm lấy, liền xem như không đến, cái kia cũng đến gần vô hạn  chờ lấy xông phá bình cảnh là đủ rồi.

Về sau, liền ăn cấm dược, so đập như người bình thường dược nhanh hơn, ân, tiếp tục cắn thuốc.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm một cái khác cái bắp đùi, cũng có một phần mười chân khí, khoảng cách điểm cuối cùng, toàn thân thổi phồng càng ngày càng gần.

Ban ngày đi làm, thanh nhàn Giang Lâm, dùng kim quang trận ma luyện chân khí, củng cố ngày hôm qua tăng lên.

"Tối hôm qua các ngươi lại đi ra ngoài rồi?" Giang Lâm hỏi thăm ba người, đã đánh xong, làm sao còn hướng chạy chỗ đó.

"Chúng ta đến đem đĩa làm lớn." Vương Thiên Tài hạ giọng nói: "Để bọn hắn bắt đầu phiên giao dịch, đến lúc đó chúng ta đặt cược, mua ngươi thắng, ổn trám."

"Biện pháp tốt, đến lúc đó thông tri ta một tiếng." Giang Lâm khen, vẫn có chút đầu óc.

Ba tên này, bao quát Giang Lâm, đều không tài chính bắt đầu phiên giao dịch, rất có thể bệnh thiếu máu, chỉ có làm lớn, để cho người khác mở, bọn hắn mới có thể đi theo kiếm một bút.

"Muốn hay không mang lên Nhã Nhã?" Giang Lâm có chút bận tâm.

"Không cần, chúng ta đã khôi phục lại Chân Nguyên hậu kỳ, đừng nói chỉ là mấy cái phế vật, thật Tiên Thiên tới, cũng không sợ." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đúng, ngươi thả mười vạn cái tâm đi, ta cũng rất mạnh." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói.

Giang Lâm hoài nghi mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, sau cùng không nói gì.

Ba người nhẹ nhàng thở ra, nếu là mang lên Nhã Nhã, Giang Lâm chịu bị thương, rất có thể liền bạo phát, mà lại, kiếm tiền việc này, tuyệt không thể nhường Nhã Nhã biết, sẽ bị cướp.

Mấy người thương nghị một phen, riêng phần mình bận rộn, Nhã Nhã gục xuống bàn, nhìn xem Giang Lâm: "Ca ca, các ngươi đang nói chuyện gì?"

"Không có gì." Giang Lâm mỉm cười nói: "Đến, ăn kẹo."

Ba tên này, không mang theo Nhã Nhã? Ta đây không có cảm giác an toàn a, cái kia một trăm vạn tổ hợp, thế nhưng là có thể giết Tiên Thiên, mang lên Nhã Nhã càng có bảo đảm.

Tan tầm về nhà, Giang Lâm tiếp tục cắn thuốc, Vương Thiên Tài bọn hắn tiếp tục làm lớn bàn khẩu đi.

Ban ngày củng cố, ban đêm cắn thuốc, năm ngày ước hẹn, cuối cùng đã tới, Giang Lâm cũng ăn xong tất cả thất bảo đan, tu vi càng tiến một bước, đụng chạm đến chân khí hậu kỳ bình cảnh.

Mấy ngày nay đến, Lưu Ninh Ninh đi tìm hắn nhiều lần, mong muốn mua đi lệnh bài, hắn đều không có đáp ứng, cuối cùng không thể không từ bỏ.

Tu Luyện tháp phụ cận, cũng nhiều một chút khuôn mặt xa lạ, đều đang tìm kiếm một trăm vạn tổ hợp.

"Nhã Nhã, chúng ta đi, ngươi ở nhà một mình, nhất định phải nghe lời nha." Giang Lâm hướng về phía Nhã Nhã trừng mắt nhìn.

"Ừm ân, Nhã Nhã nhất định rất ngoan." Nhã Nhã bảo đảm nói  chờ bọn hắn rời đi, lúc này mới mở cửa, tại đằng sau đi theo.

Ngõ hẻm nhỏ, Vương Thiên Tài gõ cửa, vẫn là như cũ, tự mình đem bọn hắn đưa qua.

"Giang Lâm, ta cùng ngươi đi chân khí tràng." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi không tham gia?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ta là chủ trì toàn cục người." Vương Thiên Tài ngạo khí mà nói: "Phụ trách đặt cược."

Giang Lâm không tiếp tục phản ứng đến hắn

Đi vào chân khí tràng, cùng lần trước khác biệt, lần này cực kỳ náo nhiệt, nhân số cũng tăng lên gấp bội, tất cả đều kêu đặt cược, nhanh lên bắt đầu cái gì.

"Giang Lâm, đem ngươi tiền cho ta, ta giúp ngươi đặt cược." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Không muốn, chính ta dưới, mua mình thắng." Giang Lâm nói.

"Chút chuyện nhỏ này, sao có thể nhường ngươi tự mình đến, nhanh đi chuẩn bị tiếp xuống trận chung kết, ta tới là được." Vương Thiên Tài nói.

"Ngươi một mực ngăn đón ta đặt cược, là có ý gì?" Giang Lâm dừng lại, nhìn xem Vương Thiên Tài: "Ngươi sẽ không muốn mua ta thua a?"

"Làm sao có thể?" Vương Thiên Tài cười nói, chỉ là cười hết sức mất tự nhiên.

"Này chút bắt đầu phiên giao dịch người, đáng tin cậy không?" Giang Lâm ngược lại hỏi.

"Tuyệt đối đáng tin cậy, đều là nhân vật có mặt mũi, không thiếu chút tiền ấy." Vương Thiên Tài bảo đảm nói.

"Nhà ai thích hợp nhất?"

"Cái kia người cao gầy, tuổi trẻ điểm, tên là lý bầy, có tiền, bàn khẩu lớn nhất."

Giang Lâm trực tiếp đi đi qua, nhìn một chút chính mình đoạt giải quán quân tỉ lệ đặt cược, 5, còn có ba người, phân biệt là Lưu Ninh Ninh, tỉ lệ đặt cược 7, Chu Thanh tỉ lệ đặt cược 7, Lý Nguyệt tỉ lệ đặt cược 10.

"Nha, Vương đại thiếu, tới một chén." Cao gầy thanh niên lý bầy đang bưng chén rượu, ngồi ở một bên, nhìn thấy Vương Thiên Tài, liền vội vàng đứng lên.

"Không cần, ta mang huynh đệ của ta tới đặt cược." Vương Thiên Tài khoát tay nói.

"Đa tạ Vương thiếu gia chiếu cố ta sinh ý, Vương thiếu gia tự tiện." Lý bầy cười nói.

"Ta lại có thể là thấp nhất?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không có cách, ngươi thắng quá sảng khoái, đều biết Trận Pháp sư đáng sợ." Vương Thiên Tài nói: "Ngươi thắng mặt lớn nhất, dĩ nhiên tỉ lệ đặt cược thấp nhất."

"Mười vạn, mua mình thắng, đoạt giải quán quân." Giang Lâm nói.

"Huynh đệ, nghĩ lại a." Vương Thiên Tài đắng chát mà nói, này nếu là bồi đi vào, Nhã Nhã hội bóc ra chúng ta.

"Nếu là mình đều không tin mình, vậy ai còn có thể tin tưởng ta? Huynh đệ, mua ta thắng, ổn trám!" Giang Lâm tự tin nói.

"Ta đột nhiên nhớ tới, tiền đều đang tung bay cái kia, ngươi đi trước chuẩn bị tranh tài, ta đi đòi tiền đặt cược." Vương Thiên Tài cười khan nói.

"Vậy được đi." Giang Lâm cũng lười nhiều lời, lần này khẳng định phát tài.

Giang Lâm vừa đi, Vương Thiên Tài quả quyết chuyển khoản: "Mua Lưu Ninh Ninh đoạt giải quán quân."

"Chúng ta cũng mua Lưu Ninh Ninh đoạt giải quán quân." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù từ trong đám người chen ra ngoài, đem trên thân toàn bộ tiền, đều áp giải đi.

"Lần này ổn trám, Lý Du Nhàn vì sao có thể phát tài, cũng là bởi vì đặt cược thắng, lần này chúng ta cũng phát tài." Vương Thiên Tài tự tin nói: "Trận chung kết vô phương cho trợ giúp, liền xem như có thể cho, cũng không cho, không có chúng ta trợ giúp, hắn ổn thua, mà Lưu Ninh Ninh gần nhất có chút cơ duyên, học một chút lợi hại võ kỹ."

"Nhờ có ngươi đánh nghe rõ ràng, lần này đầu tư ổn." Lục Thiên Tù nhếch miệng cười nói.

"Truyền âm trao đổi, Giang Lâm đập mười vạn, mua mình thắng, hắn hội phá sản, Nhã Nhã có thể hay không tìm chúng ta phiền phức?" Vương Thiên Tài lo lắng nói.

"Không sợ, chúng ta có khả năng cho Nhã Nhã dùng tiền, này gọi phong thủy luân chuyển, Giang Lâm cũng nên làm một lần nghèo bức, liền này tỉ lệ đặt cược, chúng ta muốn kiếm thật nhiều tiền, không uổng phí chúng ta bang Giang Lâm xoạt tỷ số thắng." Lục Thiên Tù cười nói.

"Còn có một trăm vạn." Tuyết Phi Dương thấp giọng nói.

"Không muốn đánh rắn động cỏ, Lưu Ninh Ninh bọn hắn hiện tại không có động thủ, hiển nhiên là không có tìm ra hang ổ đến, không ở nơi này."

"Vậy liền để bọn hắn cẩu thả sống một đoạn thời gian." Tuyết Phi Dương truyền âm nói ra, đứng dậy rời đi: "Lục Thiên Tù, ngươi đi chân nguyên tràng đoạt giải quán quân đi, ta cùng Vương Thiên Tài, tại đây chiếu khán."

"Giang Lâm phá sản, chịu không được đả kích, điên cuồng phía dưới, chúng ta tốt chế trụ." Vương Thiên Tài nặng trĩu đáp lại..

---

Chương 48:: Đây là cái ngoài ý muốn

Chương 48:: Đây là cái ngoài ý muốn

Dưới mặt đất không gian, đơn sơ lôi đài, bốn phía chật ních người tu luyện, cơ hồ đem lôi đài vây con kiến chui không lọt.

Trọng tài A Lâm vẫn như cũ đứng tại tại chỗ, trận đấu này không phải rút thăm, mà là đã sớm điểm tốt tỷ thí, Giang Lâm đối chiến Chu Thanh, Lưu Ninh Ninh đối chiến Lý Nguyệt.

"Quán quân tranh đoạt chiến, trận đầu, Trận Pháp sư Giang Lâm, đối chiến võ giả Chu Thanh." A Lâm kêu lên.

"Bắt đầu, nhanh bắt đầu." Khán giả lớn tiếng gầm rú, thúc giục chiến đấu bắt đầu.

Giang Lâm sớm đã chuẩn bị lâu nay, thả người vọt lên lôi đài, đồng thời, Chu Thanh cũng đạp lên lôi đài, một tên dáng người khôi ngô thanh niên, bắp thịt cả người cầu tiết, tản ra hung hãn khí tức, tràn ngập nổ tung lực.

"Động thủ phía trước, trước kiểm tra." A Lâm thỏa sức trên thân lôi đài, hai đạo chân khí bay ra, đi vào thân thể hai người.

Giang Lâm cảm giác được chân khí ở trong người đi khắp, không có mở ra Ngũ Nguyên trận  mặc cho chân khí bơi lội, chân khí ở trong người tha một vòng, liền rời đi, chỉ là Giang Lâm tâm lạnh xuống, này chân khí, có một tia ở trong cơ thể hắn ẩn núp xuống tới.

Chân khí lại tại bên ngoài thân vờn quanh một vòng, lúc này mới bị A Lâm thu hồi: "Tốt, không có vấn đề, tranh tài bắt đầu."

"Võ giả, Chu Thanh, thỉnh." Chu Thanh chắp tay thi lễ, bắp thịt cả người rung động, chân khí lượn lờ toàn thân, đạp xuống đất, lôi đài rạn nứt, một quyền đánh phía Giang Lâm, không khí nổ vang.

"Đi lên liền dùng toàn lực?" Giang Lâm nhìn cả người bị chân khí bao khỏa Chu Thanh, không tránh không né, bàn tay trái nâng lên, không hiện ra mảy may chân khí, nghênh tiếp Chu Thanh một chưởng.

Ông

Quyền chưởng va chạm, một cỗ vô hình gợn sóng khuếch tán, Giang Lâm dưới chân địa mặt rạn nứt ra, thân thể lại bất động chút nào, trái lại Chu Thanh, thân thể một cái lảo đảo, suýt nữa ngã sấp xuống.

"Thật bản lãnh." Chu Thanh sắc mặt giật mình, thoát ra trở ra, chân khí trong cơ thể phun trào, dưới chân bộ pháp biến hóa, giây lát hóa ba đạo nhân ảnh, đồng thời phóng tới Giang Lâm.

"Chiến đấu như vậy, mới đáng giá xem, trước kia chiến đấu, đều không thể xem." Dưới đáy người xem kêu lên.

"Bất quá, làm Chu Thanh toát mồ hôi a, Trận Pháp sư Giang Lâm quỷ dị khó lường, không biết có thể kiên trì mấy chiêu." Khán giả thực vì Chu Thanh lo lắng.

"Ha ha, đám này ngu xuẩn người nghèo, Giang Lâm là không thể nào thắng được!" Vương Thiên Tài cười lạnh nói.

"Vừa rồi chặn." Tuyết Phi Dương sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Này không bình thường sao, dù sao chúng ta cũng dạy Giang Lâm mấy chiêu, cũng xem như cho Nhã Nhã một cái công đạo, nhường Giang Lâm thua không khó coi." Vương Thiên Tài nói.

"Cũng thế, Giang Lâm có thể đỡ ba chiêu, cũng không tính ném người của chúng ta." Tuyết Phi Dương gật gật đầu, bỏ đi trong lòng lo lắng.

Oanh

Trên lôi đài, hai người giao thủ lần nữa, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, ba đạo nhân ảnh ngưng tụ thành Chu Thanh, Giang Lâm vẫn đứng tại chỗ, không động chút nào.

"Lại đến."

Chu Thanh lần nữa nhào về phía Giang Lâm, chân khí tụ tập song chưởng bên trên, dưới chân bộ pháp quỷ dị, trên lôi đài lưu lại từng đạo tàn ảnh, thẳng hướng Giang Lâm.

"Ngươi nhận thua đi." Giang Lâm đạm mạc nói, một chưởng vỗ nhẹ, vẫn như cũ không thấy chân khí, lại mang theo một loại đặc thù ma lực, tháo bỏ xuống Chu Thanh đại bộ phận lực lượng, đưa hắn chấn lui về.

"Nhận thua? Mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng ta cũng không yếu!" Chu Thanh quát lạnh một tiếng, bắp thịt cả người nổi lên, khí tức càng lộ vẻ hung hãn, không khí nổ vang, tay phải càng là phồng lên một vòng: "Diệt nguyên chưởng!"

Oanh

Một chưởng đẩy ra, một cỗ cảm giác áp bách truyền đến, bốn phía linh khí cũng vì đó hỗn loạn.

"Nhìn không được, Giang Lâm làm sao lại đối với mình không có số đâu?" Vương Thiên Tài che mắt: "Đừng xem, kết thúc."

"Hi vọng sẽ không quá thảm, nhịn đau mua viên liệu thuốc trị thương cho hắn, để tránh Nhã Nhã nổi giận." Tuyết Phi Dương nhắm hai mắt lại, tiếp xuống hình ảnh, hội rất thê thảm.

"Ngũ Nguyên, kim quang."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quanh thân mặt đất, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, còn có lóng lánh vệt sáng màu vàng, Chu Thanh thân hình dừng lại, hung hãn khí tức tốc độ cao suy sụp.

Chân khí xen lẫn, ngưng tụ thành năm đạo chân khí, hình thành một cái vòng tròn, không ngừng xoay tròn, làm hao mòn Chu Thanh lực lượng.

"Ngũ Nguyên một chưởng." Giang Lâm một chưởng đánh ra, khắc ở Chu Thanh trên lồng ngực

Chân khí dâng trào, Ngũ Nguyên vào cơ thể.

Phốc phốc

Chu Thanh sắc mặt tái đi, một búng máu bắn ra, thân thể trực tiếp bay rớt ra ngoài, chân khí trong cơ thể tốc độ cao suy yếu, sợ hãi nhìn xem Giang Lâm: "Ngươi có thể phong tỏa chân khí của ta?"

"Trận pháp này sư Giang Lâm, thật đúng là thâm bất khả trắc, hời hợt, liền đánh bại Chu Thanh." Khán giả cả kinh nói.

"Đúng vậy a, quá quỷ dị, đều không nhìn ra Giang Lâm thực lực chân chính."

"? ?"

Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương một mặt mộng bức, ngơ ngác nhìn lôi đài: "Nằm thảo, hắn làm sao thắng?"

"Này không đúng vậy." Tuyết Phi Dương thì thào nói nhỏ: "Cản ba chiêu, liền không ném chúng ta người, hắn sao có thể thắng đâu?"

"Ngươi xác định, không có người hỗ trợ?" Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Ta cùng Lục Thiên Tù đều không có." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

"Cái kia Nhã Nhã đâu? Cái tên này, có thể hay không nhường Nhã Nhã lưu lại một đạo lực lượng, ở trong cơ thể hắn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Sẽ không, vừa rồi đều đã kiểm tra, không có khả năng có người giúp hắn, trừ phi. . ."

"Trừ phi là cái ngoài ý muốn, đúng, đây tuyệt đối là cái ngoài ý muốn!" Vương Thiên Tài chắc chắn mà nói: "Giang Lâm luyện được chân khí mới bao lâu, có thể đi đến chân khí trung kỳ cũng không tệ rồi, mà Chu Thanh, là chân khí hậu kỳ, ngoại trừ ngoài ý muốn, không có khả năng thắng."

"Không sai, cái này là cái ngoài ý muốn." Tuyết Phi Dương suy nghĩ một chút, cũng chỉ có ngoài ý muốn, mới có thể giải thích, Giang Lâm vì cái gì thắng.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Giang Lâm theo trên lôi đài đi xuống, ngồi vào hai người bên cạnh.

"Đang nói chuyện trận tiếp theo, chúng ta đang chuẩn bị giúp ngươi phân tích đối thủ." Vương Thiên Tài cười nói.

"Cái kia thì giúp một tay phân tích đi, Lưu Ninh Ninh cùng Lý Nguyệt." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía lôi đài, hai người đã ra sân.

Hai vị nữ người tu luyện  đồng dạng tiếp nhận kiểm tra  bất quá, kiểm soát của bọn hắn là nữ tính kiểm tra, A Lâm gọi tới một vị nữ võ giả kiểm tra.

Xác định không có vấn đề, lúc này mới bắt đầu tranh tài, hai người hết sức sôi động, vừa ra tay liền là toàn lực, so Giang Lâm cùng Chu Thanh tranh tài đặc sắc nhiều.

Mà tại bên ngoài miễn phí rượu không gian, một cái tiểu nữ hài nhi, chính tướng một chút xíu cuối cùng tâm ăn hết.

"Ngươi tốt, xin hỏi còn gì nữa không?" Cô bé bưng đĩa không, nhìn xem một vị nhân viên phục vụ, tầm mắt tràn ngập chờ mong.

"Không, không có." Phục vụ viên da mặt run rẩy, ngươi cũng đem nơi này điểm tâm toàn đã ăn xong, ngươi này bụng nhỏ, làm sao lại một điểm phản ứng đều không có?

"Không phải nói, vô hạn cung ứng sao?" Cô bé chỉ một tấm bảng hiệu, bất mãn nhìn xem hắn.

"Là vô hạn cung ứng không sai, thế nhưng. . ." Phục vụ viên kiên trì nói rõ lí do, nhưng nhất thời không biết nên nói như thế nào, chúng ta là vô hạn cung ứng, nhưng đặc biệt ai biết, ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta đều cho ngươi lên ba đợt.

"Thế nhưng cái gì?" Cô bé vô tội nhìn xem hắn: "Các ngươi sẽ không không nghĩ cho ta ăn đi? Làm ăn không thể dạng này, các ngươi hội mất đi uy tín."

"Những vật này, đều rất đắt. . ."

"Đừng gạt ta, các ngươi nói miễn phí." Cô bé hừ nói.

Ngươi là tới đập phá quán a!

Nơi này là miễn phí, nhưng người nào có ý tốt một mực ăn, còn ăn xong kêu nữa?

Phục vụ viên hỏng mất, nhưng lại không dám nổi giận, cười bồi nói: "Ngươi chờ một chút, ta đi xin ý kiến một chút, chúng ta chủ quản."

Rất nhanh, một tên lông xù thanh niên đi tới, nhìn xem cô bé, trên mặt mang theo mỉm cười: "Ngươi tốt, ta là nơi này chủ quản, Viên Liệt."

"Ngươi tốt, ta gọi. . . Rầm, Nhã Nhã, rầm." Cô bé nhìn xem Viên Liệt, không ngừng nuốt ngụm nước.

Yêu a, đây là một con yêu a!

Thật muốn ăn, làm sao bây giờ, làm sao bây giờ?.

---

Chương 49:: Bát hoang có cái Thực Yêu quốc

Chương 49:: Bát hoang có cái Thực Yêu quốc

"Xét thấy ngươi có thể ăn như vậy, chúng ta nhân viên phục vụ chuyển đến quá phiền phức, không bằng xin mời tiểu muội muội dời bước, đi chúng ta phòng bếp như thế nào?" Viên Liệt mỉm cười nói.

"Tốt, tốt." Nhã Nhã liên tục gật đầu, cực lực khống chế chính mình ngụm nước, không thể chảy ra.

"Xin mời đi theo ta." Viên Liệt quay người, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Viên Liệt mang theo Nhã Nhã đi vào nơi hẻo lánh chỗ, ở trên vách tường đánh hai lần, vách tường đúng là tự động tách ra, lộ ra một cái thông đạo.

"Tiểu muội muội, thỉnh." Viên Liệt đưa tay thi lễ, suất trước đi vào.

Nhã Nhã không do dự, đi theo, cái thông đạo này do thấp hướng cao, bọn hắn là tại đi lên.

Hắc ám lối đi, chỉ có rộng hơn một mét, đen như mực, không có một tia ánh sáng.

"Cái kia, phòng bếp còn chưa tới sao?" Nhã Nhã nghi hoặc hỏi.

"Lập tức tới ngay." Viên Liệt thanh âm ôn hòa, đi tại phía trước, đưa lưng về phía Nhã Nhã, một đôi mắt hiện ra âm lãnh hào quang.

"A." Nhã Nhã không nữa hỏi thăm, tiếp tục nuốt nước miếng.

"Xem ra ngươi rất đói." Viên Liệt nói ra.

"Ừm, Nhã Nhã rất ít ăn no bụng." Nhã Nhã buồn rầu nói: "Ca ca hết sức vất vả, Nhã Nhã không dám ăn nhiều."

"Lập tức ngươi liền không đói bụng." Viên Liệt cười nói, đứng vững thân thể, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu, đó là một khối tấm ván gỗ: "Đến."

Viên Liệt dùng sức chèo chống tấm ván gỗ, trước tiên nhảy ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo.

Tối tăm ánh sáng truyền đến, nơi này là một cái nhà gỗ nhỏ, một tấm gỗ tròn bàn, phía trên trưng bày một bàn bàn đẹp đẽ thức ăn, tinh mỹ bánh ngọt.

Mùi thơm nức mũi tới, Viên Liệt cười nói: "Ăn đi, đây đều là lên thức ăn ngon."

"Cám ơn ngươi." Nhã Nhã vội vàng phóng tới gỗ tròn bàn, cầm lấy một khối bánh ngọt, ăn ngấu nghiến.

Viên Liệt ở một bên nhìn xem, khóe miệng mang theo một tia cười quỷ quyệt.

Chật hẹp nhà gỗ, mờ nhạt ánh đèn, nơi hẻo lánh chỗ hết sức âm u, mộc cửa đóng kín, không có cửa sổ, lại có một cỗ quỷ dị yêu phong, thỉnh thoảng quét mà qua.

Không bao lâu, cả bàn món ăn đều đã ăn xong, Nhã Nhã rời đi cái ghế, quay đầu nhìn về phía Viên Liệt: "Mặc dù chưa ăn no, nhưng vẫn là cám ơn ngươi khoản đãi."

"Khoản đãi xong ngươi, ngươi cũng nên khoản đãi ta." Viên Liệt đột nhiên nói ra, khuôn mặt dữ tợn, bắp thịt cả người hở ra, bộ lông màu vàng óng nứt vỡ quần áo.

Thân thể tăng vọt một đoạn, một cỗ hung hãn mà bạo ngược khí tức tản ra, dưới chân địa tấm đều vỡ vụn.

Rầm

"Sợ choáng váng? Giang Nhã Nhã, thực lực ngươi rất mạnh, nếu là ngươi không ăn những vật kia, còn thật không dám xuống tay với ngươi."

Viên Liệt hung tàn cười, trong mắt tràn đầy ngoan lệ: "Những cái kia đồ ăn, đều ẩn chứa ta yêu khí, bây giờ trong cơ thể ngươi lực lượng, đều bị ta yêu khí ảnh hưởng, phối hợp ta yêu bí pháp, ngươi một thân thực lực không phát huy ra năm thành!"

"Ăn ngươi, ta liền có thể tiến thêm một bước, thuận tiện, cũng vì nàng báo thù."

"Ách?" Nhã Nhã ngẩn người, một sợi dòng khí màu xám từ trong miệng bay ra: "Đây là ngươi yêu khí?"

"Làm sao lại, ngươi. . ." Viên Liệt sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem cái kia sợi dòng khí màu xám.

"Bát Hoang yêu tộc bí pháp, sau lưng ngươi là ai?" Nhã Nhã phất tay đánh tan cái kia sợi dòng khí màu xám, khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia cười lạnh: "Sau lưng ngươi yêu không có nói cho ngươi, Bát Hoang có cái Thực Yêu quốc?"

"Cái gì Thực Yêu quốc?" Viên Liệt giật mình.

"Chuyên ăn yêu quốc gia." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói, quanh thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, sau lưng hiển hiện vô số thú ảnh: "Cuối cùng bắt được một đầu yêu, trở về nhường ca ca nấu."

Viên Liệt: ". . ."

Thực Yêu quốc?

"Ngươi mới vừa nói vì nàng báo thù? Là ai?" Giang Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nghe lầm." Viên Liệt biến sắc, xoay người chạy, mong muốn tiến vào lối đi kia, mặc kệ có hay không Thực Yêu quốc, thời kỳ toàn thịnh Giang Nhã Nhã, hắn tuyệt đối đánh không lại.

"Yêu, trốn không thoát Thực Yêu quốc trấn áp." Giang Nhã Nhã thản nhiên nói, một cỗ kim quang gợn sóng ra, tràn ngập toàn bộ nhà gỗ nhỏ.

Phù phù

Một cỗ quỷ dị áp lực

Kèm theo kim quang bao phủ xuống, vừa nhấc chân Viên Liệt, trực tiếp mới ngã xuống, giống như gặp núi cao trấn áp, không thể động đậy.

"Tiểu hầu hầu, ngoan ngoãn trả lời vấn đề, ngươi có thể chết thoải mái điểm nha." Nhã Nhã híp mắt nói.

Một bên khác, quyết trên sàn thi đấu, theo Lưu Ninh Ninh một chưởng trọng thương Lý Nguyệt, kết thúc chiến đấu.

"Tiếp đó, liền là sau cùng trận chung kết." A Lâm kêu lên: "Nhưng bởi vì hai vị người dự thi, trải qua chiến đấu, có chỗ tiêu hao, vì tranh tài công bằng, ta chỗ này có hai khỏa chữa thương, hai khỏa khôi phục đan dược, thỉnh hai vị ăn vào."

"Không cần, ta mang có." Lưu Ninh Ninh lấy ra chính mình đan dược, ăn vào khôi phục.

"Ta muốn." Giang Lâm chính mình không có đan dược, liền xem như có, cũng không có khả năng cự tuyệt, chính mình là người nghèo, so ra kém Lưu Ninh Ninh người có tiền này.

"Đan dược cấm chỉ mang đi, nếu là có cần, thỉnh tại chỗ ăn vào, không cần, thỉnh trả lại." A Lâm thấy Giang Lâm lại muốn thu lại, lên tiếng nói ra.

"Nếu dạng này, cái kia trả lại cho ngươi." Giang Lâm do dự một chút, đem đan dược trả lại A Lâm.

Mặc dù hết sức muốn làm của riêng, nhưng muốn làm tràng ăn vào coi như xong, trong cơ thể cái kia tia ẩn núp chân khí, cũng còn không có hiểu rõ, hắn cũng không dám lại loạn ăn cái gì, vốn định mang đi ra ngoài nghiên cứu, hiện tại không có cơ hội.

Rất nhanh, Lưu Ninh Ninh khôi phục chân khí, trên thân điểm này nhẹ nhàng thương thế, tại chữa thương đan dược trợ giúp dưới, cũng khỏi hẳn.

"Phía dưới, sau cùng trận chung kết mở ra, quán quân đem thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, đỉnh tiêm tâm pháp, đỉnh tiêm võ kỹ." A Lâm kích động gọi hô một tiếng, tuyên bố sau cùng trận chung kết bắt đầu.

Lưu Ninh Ninh một thân đơn giản áo bào xanh, chân khí như sương, tại quanh thân lượn lờ: "Giang Lâm, ngươi bây giờ nhận thua còn kịp."

"Ngươi nhận thua cũng được." Giang Lâm đạm mạc nói, nhận thua là không thể nào nhận thua, chính mình thế nhưng là rơi xuống mười vạn mua mình thắng, nếu như thua, vậy liền phá sản.

"Như vậy, xin lỗi." Lưu Ninh Ninh than nhẹ một tiếng, thân hình trong nháy mắt phân hoá, một hóa ba, ba hóa chín, chín bóng người, chín loại khác biệt võ học, thẳng hướng Giang Lâm.

"Ngũ Nguyên khởi trận." Giang Lâm đạp chân xuống, quanh thân hiển hiện năm đạo chân khí, xoay tròn thành tròn, thủ hộ quanh thân, đồng thời có kim quang bao phủ, tràn ngập toàn bộ lôi đài: "Trận lên huyền quang."

"Kim Quang trận?" Lưu Ninh Ninh vẻ mặt giật mình, chín bóng người đồng thời một chầu, trong đó 8 đạo thân ảnh kịch liệt gợn sóng, ẩn có vặn vẹo chi tượng, tốt tại vận chuyển chân khí, kịp thời ổn định: "Ngươi lại có mạnh như thế trận pháp năng lực?"

"Phân thân của ngươi chi pháp, cũng cho ta ngoài ý muốn." Giang Lâm lạnh nhạt nói: "Nhưng 8 đạo thân ảnh, ở trong trận, nhưng không lừa gạt được ta."

Chín bóng người, một là thật, 8 là giả, nếu là không phân rõ, Giang Lâm sẽ còn chịu đau khổ, nhưng có Kim Quang trận áp chế, cộng thêm Ngũ Nguyên trận hạn chế chân khí, rất dễ dàng phân ra thật giả.

"Vậy liền không chơi hư." Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, 8 đạo thân ảnh tiêu tán, một chưởng trực kích Giang Lâm mặt.

"Ngũ Nguyên chưởng." Giang Lâm đồng dạng một chưởng đáp lại.

Song chưởng va chạm, ẩn chứa Ngũ Nguyên trận một chưởng, cùng một đạo chân khí va chạm, xoay tròn giảm bớt lực, bá đạo quét ngang.

Phanh

Lưu Ninh Ninh thân thể rút lui mấy mét, khắp khuôn mặt là kinh ngạc: "Làm sao có thể? Ngươi đến cùng làm sao mở trận?"

Một người khai trận, Tiên đạo người tu luyện, nếu là sớm luyện chế tốt khai trận đồ vật, có thể làm đến, nhưng tuyệt đối không giống Giang Lâm dạng này, không có cái gì, trực tiếp khai trận.

Mà lại, này Giang Lâm trận pháp, còn có không đồng dạng, cái kia chính là chưởng lực cũng bao hàm trận pháp, đây rốt cuộc mở mấy cái trận?.

---

Chương 50:: Tới cửa

Chương 50:: Tới cửa

"Giang Lâm nhất định phải thua, Lưu Ninh Ninh cố gắng lên." Vương Thiên Tài nhỏ giọng hô hào.

"Ngươi không cảm thấy, không đúng chỗ nào sao?" Tuyết Phi Dương sắc mặt khó coi: "Giang Lâm làm sao có thể ngăn trở Lưu Ninh Ninh một chưởng?"

"Cái này, ta cũng nghĩ không thông." Vương Thiên Tài tầm mắt hết sức mờ mịt.

"Chu Thanh có thể nói là ngoài ý muốn, lần này đánh lui Lưu Ninh Ninh, cũng là ngoài ý muốn?" Tuyết Phi Dương sắc mặt khó coi: "Ngươi đến cùng dựa vào không đáng tin cậy, nếu là Lưu Ninh Ninh đánh không thắng Giang Lâm, chúng ta liền phá sản."

"Yên tâm, Lưu Ninh Ninh chắc thắng, nàng có tuyệt chiêu." Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Nếu là Giang Lâm thắng, Vương Thiên Tài, bọn ngươi chết đi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Mẹ trứng, này rõ ràng là ba người chúng ta thương lượng xong, dựa vào cái gì nhường một mình ta cõng nồi?

"Tốt, Trận Pháp sư, thật là làm cho ta mở mắt." Khán giả kêu lên.

"Giang Lâm, lại có chiến lực như vậy?" Trong đám người, Lý Quần tầm mắt lạnh lùng: "Bất quá, chỉ là chân khí giai đoạn, còn không để vào mắt, phiền phức chính là những người còn lại, đặc biệt là Vương Thiên Tài!"

Trên lôi đài, Giang Lâm mở ra song trận, kim quang áp chế, Ngũ Nguyên giảm bớt lực, đánh Lưu Ninh Ninh một trở tay không kịp.

"Tiếp đó, ngươi đem hiểu biết, ta tuyệt học mạnh nhất, kiếm ảnh ba phần."

Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kiếm khí lượn lờ, dưới chân bộ pháp đạp chuyển, kiếm khí phá không mà ra, chia ra làm ba, thẳng phong Giang Lâm cổ họng, mi tâm, tim tam đại tử huyệt.

Giang Lâm không tránh không né, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, đối mặt tam kiếm đến, trước người đột nhiên hiển hiện Ngũ Nguyên trận, làm hao mòn ba đạo kiếm khí.

Ngũ Nguyên xoay tròn giảm bớt lực, kiếm khí bị ngăn cản, rung động kịch liệt, từng tia kiếm khí, bị chia ra đến, tiêu tán trên không trung.

"Giảm bớt lực chi pháp, ta ngày. . ." Tuyết Phi Dương trực tiếp phun ra.

"Không có việc gì, đẩy không hết." Vương Thiên Tài lau mồ hôi, nói.

Chính như Vương Thiên Tài nói, Ngũ Nguyên trận đẩy không hết ba đạo kiếm khí, còn có gần một nửa thời điểm, kiếm khí đột phá Ngũ Nguyên trận, thế nhưng, Giang Lâm không thấy.

"Ừm?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt chìm xuống, Giang Lâm vậy mà lướt ngang mấy bước, chỉ là thân thể có chút lảo đảo, hiển nhiên là chưởng khống không ổn định.

"Ngượng ngùng, huyền môn thất bộ, luyện không quá quen." Giang Lâm cười khan nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó hối hận, này năm ngày thời gian, ngươi là có nhiều liều mạng, thế mà thật biết luyện rồi?

Ta chính là dạy ngươi tâm pháp, chỉ dạy một lần a, liền xem như lại liều mạng, hẳn là cũng chỉ là hơi biết một chút thôi, ngươi có thể chạy nhanh như vậy?

"Lại đến, kiếm ảnh tầng tầng." Lưu Ninh Ninh khẽ quát một tiếng, tầng tầng kiếm ảnh trảm ra, có chừng hơn mười đạo.

"Ngũ Nguyên." Giang Lâm công kích rất đơn giản một, chỉ có Ngũ Nguyên trận, nhưng cũng đủ.

Đoạn Mạch thủ không có khả năng dùng, Vương Thiên Tài giáo huyền môn thất bộ, cũng chỉ là miễn cưỡng dùng một điểm, dù sao chỉ có năm ngày thời gian, hắn nếu là dùng quá thông thạo, cái kia rõ ràng có vấn đề.

Mà lại, có Ngũ Nguyên trận đã đủ rồi, đặc biệt là hắn đến bây giờ, đều không vận dụng toàn lực, thông qua giao thủ, hắn phát hiện, chân khí của mình, chất lượng so Lưu Ninh Ninh cao.

Nếu là toàn lực thi triển huyền môn thất bộ, Giang Lâm có nắm bắt, đem Lưu Ninh Ninh miểu sát.

Kiếm ảnh đột kích, Giang Lâm lần này không nữa né tránh, hai tay nhô ra, hai đạo Ngũ Nguyên trận xuất hiện, chặn đường kiếm ảnh, đồng thời, dưới chân có từng đạo chân khí, đi vào lôi đài.

Đồng dạng tiêu hao hết hơn phân nửa, Giang Lâm lần nữa lướt ngang ra ngoài.

"Có bản lĩnh chớ núp." Lưu Ninh Ninh tức giận nói.

"Vương Thiên Tài, ngươi truyền sai, ngươi nên giáo điểm khác." Tuyết Phi Dương cắn răng nói.

"Không có việc gì, Giang Lâm dù sao chỉ là chân khí sơ kỳ, như thế lớn tiêu hao, chống đỡ không được bao lâu, chúng ta sẽ không phá sản." Vương Thiên Tài một khỏa tim cũng nhảy lên đến cuống họng, hao hết thiên tân vạn khổ, cuối cùng trông thấy vươn mình hy vọng, tuyệt đối không thể phạm sai lầm a.

Giang Lâm không có trả lời, vẫn tại lướt ngang, Lưu Ninh Ninh võ kỹ mặc dù không tệ, thế nhưng, đối mặt Kim Quang trận cùng Ngũ Nguyên trận áp chế, suy yếu, căn bản không đả thương được hắn.

"Ta không tin

Chân khí của ngươi, so ta còn hùng hậu." Lưu Ninh Ninh cười lạnh nói, không phải liền là liều tiêu hao sao? Chính mình có thể là chân khí đỉnh phong!

Lần nữa lướt ngang, Giang Lâm dừng lại xuống bước chân, lãnh đạm nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi thua."

"Hài hước, ta làm sao lại. . ."

Oanh

Từng đạo chân khí theo dưới lôi đài lao ra, tốc độ cao hội tụ, dẫn dắt bốn phía linh khí, đem Lưu Ninh Ninh phong tỏa ở bên trong.

Giang Lâm thân hình thuấn di, lần này đi thẳng tới Lưu Ninh Ninh trước người, bàn tay trái lóng lánh vệt sáng màu vàng, tay phải chân khí cuồn cuộn: "Ngũ Nguyên Kim Quang trận."

"Ngươi lúc nào thì đem chân khí giấu ở lôi đài bên trong?" Lưu Ninh Ninh sắc mặt đại biến, song trọng trận pháp áp chế dưới, nàng chân khí trong cơ thể liền hỗn loạn lên.

Giang Lâm chưởng thế tới gần, thắng bại đã định.

"Giấu khí chi pháp." Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta cũng không biết, hắn nắm giữ nhanh như vậy." Tuyết Phi Dương da mặt quất thẳng tới, phá sản, phá sản a!

"Ta nói qua, tối cường Trận Pháp sư, ngươi chưa từng hiểu rõ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chân khí tràng quán quân người đoạt giải, Giang Lâm!" A Lâm kêu lớn.

"Xong, xong, phá sản đi, phá sản đi. . ."

Vương Thiên Tài hai mắt vô thần, tê liệt ngã xuống trên ghế: "Xong con bê."

"Vương Thiên Tài, nghĩ kỹ chết như thế nào sao?" Tuyết Phi Dương cắn răng nghiến lợi nói.

"Ta cũng phá sản đi, Giang Lâm vì cái gì có thể thắng? Vì sao liền Giang Lâm thắng?" Vương Thiên Tài tự lẩm bẩm, không thể nào tiếp thu được sự thật này.

"Giang Lâm phát tài, gấp năm lần tỉ lệ đặt cược." Tuyết Phi Dương thân thể đang run lên: "Ngươi nói, chúng ta tìm Giang Lâm nói nói tốt, hắn nguyện ý chia một ít cho chúng ta sao?"

"Không cho liền đoạt, ít nhất nắm tiền sinh hoạt miễn đi. " Vương Thiên Tài hai mắt đỏ như máu.

"Các ngươi đang nói chuyện gì?" Một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến: "Miễn tiền sinh hoạt? Không cho liền đoạt? Đoạt người nào?"

"Đương nhiên là đoạt sông. . . Nhã Nhã, ngươi làm sao tại đây?" Tuyết Phi Dương bản có thể đáp lại một tiếng, nhưng rất nhanh phát giác không đúng, nhìn về phía người lên tiếng, sắc mặt liền đại biến, ngươi không phải nên ở nhà đợi sao?

Giang Lâm, đã nói xong không gọi Nhã Nhã đâu!

"Chúc mừng chúng ta quán quân, Giang Lâm, thu hoạch được mười cái hạ phẩm linh thạch, một bản đỉnh tiêm chân khí tâm pháp, đỉnh tiêm chân khí võ kỹ." A Lâm cao giọng nói: "Hiện tại, mời chúng ta nhân viên phục vụ, mời ra ban thưởng."

Một vị thanh niên nam tử, bưng lấy một cái miếng vải đen đang đắp khay, tách ra đám người, đi lên lôi đài.

"Đa tạ." Giang Lâm vạch trần miếng vải đen, mười khối to bằng nắm tay trẻ con, sáng lấp lánh Thạch Đầu, còn có một bản bí tịch, một tấm viết võ kỹ trang giấy.

"Như vậy, chúng ta cử hành tranh tài, cho tới hôm nay như vậy kết thúc, chúng ta cũng đúng hẹn, lấy ra nên có ban thưởng, như lần sau còn có tranh tài, chúng ta hội sớm thông tri các vị, hi vọng các vị nể mặt đến." A Lâm trên lôi đài hơi hơi khom người, nói ra.

"Cái kia cáo từ, ta còn gấp gáp lấy tiền." Giang Lâm đi xuống lôi đài, hướng đi Lý Quần, hắn còn không có quên, chính mình đặt cược.

"Chuyển cho ngươi." Lý Quần giơ giơ lên điện thoại, nói ra.

"Đa tạ." Giang Lâm đắc ý mà nhìn xem tới sổ năm mươi vạn, phát tài, cái này cần mua nhiều ít thất bảo đan a, mình tới chân khí đỉnh phong ổn.

Vương Thiên Tài bọn hắn hẳn là cũng kiếm không ít  có thể còn sinh hoạt phí, quả thực là ba vui tới cửa, quán quân ban thưởng, tiền đặt cược đại thắng, tiền sinh hoạt hoàn lại, hôm nay là ngày tháng tốt.

Đến mức trên lôi đài, còn một mặt mộng ép Lưu Ninh Ninh, Giang Lâm không để ý đến, nhường một mình nàng lẳng lặng, cẩn thận suy nghĩ tôi tớ sinh tương đối tốt, trước không quấy rầy nàng..

---

Chương 51:: Huyền khí tôi thể công

Chương 51:: Huyền khí tôi thể công

Lục Thiên Tù bên kia cũng đoạt giải quán quân, lấy được ban thưởng, mấy người rời đi hẻm, cùng nhau về nhà.

"Ba vị, có phải hay không nắm tiền sinh hoạt còn một thoáng?" Giang Lâm vuốt vuốt trong tay linh thạch, nói ra.

"Trả, lập tức liền trả, thiên tài." Lục Thiên Tù kêu lên.

Vương Thiên Tài yên lặng không nói.

Tuyết Phi Dương cúi đầu.

"Các ngươi hai cái thế nào?" Lục Thiên Tù ngẩn người, giờ này khắc này, không phải nên xuất ra tiền trả lại ban thưởng, bá khí nói, về sau bọn hắn nuôi Nhã Nhã cùng Giang Lâm sao?

"Chúng ta, phá sản." Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương bụm mặt, khóc rống thất thanh.

"Phá sản?" Lục Thiên Tù giật mình.

Giang Lâm bước chân dừng lại: "Các ngươi là muốn trốn nợ a? Ta đều thắng, các ngươi mua ta thắng, nên kiếm lời. . . Không phải, các ngươi sẽ không phải mua ta thua a?"

Ba người tập thể yên lặng, thật mua ngươi thua.

"Ta hôm nay mới biết, các ngươi là như thế không tín nhiệm ta!" Giang Lâm thở dài: "Càng thêm xác định một sự kiện, Vương Thiên Tài, ngươi là thật phế a, một điểm đầu tư ánh mắt đều không có."

"Ta cũng không nghĩ tới, ngươi năm ngày thời gian, có thể đem giấu khí, giảm bớt lực, huyền môn thất bộ luyện tốt như vậy." Vương Thiên Tài cơ hồ ói máu, ngươi là biến thái sao?

"Mà lại, ngươi trận pháp luyện thế nào? Một mình ngươi, làm sao lại mở nhiều như vậy Ngũ Nguyên trận đi ra?" Tuyết Phi Dương khóe miệng co giật, nhịn không được nói.

"Các ngươi a, hiểu biết quá ngắn." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Đều do Vương Thiên Tài, hắn nói đều đánh nghe cho kỹ, Lưu Ninh Ninh có mới học lợi hại võ kỹ, còn nói ông chủ liền là đặt cược mới kiếm lời một số lớn." Lục Thiên Tù nói.

"Vậy hắn có không có nói cho ngươi biết, ông chủ có thể thắng, cũng là mua chúng ta thắng?" Giang Lâm xoa mi tâm nói: "Ngươi còn không bằng, mua chính ngươi thắng, đúng a, ngươi đoạt giải quán quân, mười cái linh thạch, đỉnh tiêm võ kỹ, tâm pháp, đều có thể đem ra gán nợ."

"Cho ngươi một viên." Lục Thiên Tù nhịn đau xuất ra một khối linh thạch, này là tài sản của mình a: "Võ kỹ cùng tâm pháp cũng cho ngươi đã khỏe, chúng ta không dùng được."

"Võ kỹ cùng tâm pháp không dùng được  có thể bán lấy tiền a." Vương Thiên Tài nói.

"Ca ca, trước không nói, thịt hầm, thịt hầm." Nhã Nhã xen vào nói.

"Tốt, Nhã Nhã muốn ăn thịt, vậy liền thịt hầm." Giang Lâm cười nói.

"Là yêu, một đầu yêu." Nhã Nhã nuốt ngụm nước nói.

"Ở đâu ra yêu?" Giang Lâm bốn người đồng thời nhìn về phía Nhã Nhã, Giang Thành bên trong yêu rất ít, đa số là kết cục nhốt ở trong lồng mua bán, nếu như nói bọn hắn nhìn thấy qua, chỉ có sân thi đấu một cái kia.

"Các ngươi chờ ta một chút." Nhã Nhã thả người nhảy lên, chui vào một lối đi bên trong, tại đường đi bồn hoa chỗ tìm tòi một phen, lôi ra một đạo lông xù thân ảnh: "Con khỉ này."

"Thật sự là con hàng này, Viên Liệt?" Bốn người ba người đưa mắt nhìn nhau: "Ngươi giết hắn?"

"Đúng a, hắn muốn ăn Nhã Nhã, Nhã Nhã vừa vặn cũng muốn ăn hắn." Nhã Nhã kéo lấy Viên Liệt thi thể, nói ra.

"Ca ca không phải nhường ngươi vụng trộm dò xét nơi đó sao, xảy ra chuyện gì, cùng ca ca nói một chút." Giang Lâm cau mày nói.

"Dò xét xong, Nhã Nhã liền đi ăn cái gì. . ." Nhã Nhã không có giấu diếm, toàn đều nói ra.

"Chuyện nguy hiểm như vậy, về sau đừng làm, không thể bởi vì một miếng ăn, liền bị người xa lạ lừa gạt đi, nếu là ngươi đánh không lại, hoặc là dùng thủ đoạn hèn hạ làm sao bây giờ?" Giang Lâm ôn nhu nói.

"Biết  bất quá, Nhã Nhã cũng không có tìm được những người còn lại, không có phát hiện gì, cũng là cái con khỉ này, nói cái gì giết ta báo thù, Nhã Nhã giống như không có đắc tội với người." Nhã Nhã cau mày nói.

"Báo thù? Hướng về phía chúng ta tới? Chúng ta hẳn không có đắc tội một trăm vạn tổ hợp, mà lại, như thế tốn kém, lại là linh thạch, lại là đỉnh tiêm tâm pháp cùng võ kỹ, bọn hắn vì cái gì?"

Giang Lâm nhìn xem mười khỏa sáng lấp lánh Thạch Đầu, suy tư thật lâu, không nghĩ ra.

"Chẳng lẽ, chúng ta đoán sai, bọn hắn không phải một trăm vạn?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Được rồi, không nghĩ, nhanh đi về đi, ta còn không có hấp thu qua linh thạch, hồi trở lại đi thử xem.

" Giang Lâm không kịp chờ đợi nói.

Mấy người tốc độ cao chạy về nhà, Vương Thiên Tài khiêng Viên Liệt thi thể, Giang Lâm ôm ban thưởng, nắm Nhã Nhã, Lục Thiên Tù ngẩng đầu ưỡn ngực, Tuyết Phi Dương theo ở phía sau, muốn nói lại thôi.

"Còn tốt phía trước có dự kiến trước, nhường tù ca đoạt giải quán quân, chúng ta cũng không lỗ." Vương Thiên Tài quả quyết sửa lại xưng hô.

"Về sau ngươi chính là Tam ca." Tuyết Phi Dương nhẫn nhịn một đường, cuối cùng biệt xuất một câu.

Đại ca Giang Lâm, Nhị tỷ Nhã Nhã, Tam ca Lục Thiên Tù, không tật xấu, bởi vì Giang Lâm có tiền, có Nhã Nhã, Nhã Nhã càng không cần phải nói, thực lực thân phận đều có, tiền cũng có.

"Xưng hô này ta thích nghe." Lục Thiên Tù bước đi đều có chút nhẹ nhàng, trước kia Tuyết Phi Dương làm sao gọi mình ca a, đặc biệt là còn có Vương Thiên Tài cái này siêu cấp phú nhị đại, mặc dù bây giờ là cái nghèo bức.

Về đến nhà, Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, lấy ra một viên linh thạch, hỏi: "Cái đồ chơi này nên làm sao hấp thu?"

"Ta dạy cho ngươi, rất đơn giản, tay đè ở phía trên, vận chuyển công pháp là được rồi." Lục Thiên Tù cầm lấy một khỏa linh thạch, tiểu tâm dực dực nói: "Ta liền biểu diễn một chút, sẽ không hấp thụ nhiều, ngày mai bán đi."

Răng rắc

Công pháp vừa vận chuyển, giòn nứt tiếng truyền đến, trong tay linh thạch rạn nứt, hóa thành vô số mảnh vỡ.

"Nằm thảo. . . Hai vạn a, ngươi trực tiếp cho làm nát?" Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương trong nháy mắt nổ, đây chính là hai vạn một viên linh thạch a!

"Không đúng vậy, ta không dùng lực a." Lục Thiên Tù ngơ ngác nhìn vỡ vụn linh thạch, giơ tay lên, lòng bàn tay nhiều một đầu đường trắng: "Đây là cái gì đồ chơi?"

"Đồ vật gì?" Mấy người vội vàng nhìn lại, đầu kia đường trắng rất nhỏ bé, chỉ có sợi tóc độ lớn, ngón út dài, đang ở liều mạng hướng Lục Thiên Tù lòng bàn tay xuyên.

"Phệ Huyết trùng?" Vương Thiên Tài sắc mặt đại biến.

"Yêu quốc Phệ Huyết trùng?" Lục Thiên Tù sắc mặt hơi trầm xuống, trong lòng bàn tay nổi lên một vệt kim quang, đường trắng hóa thành bột phấn, chiếu xuống trong thùng rác.

"Ngươi làm sao làm chết rồi?" Vương Thiên Tài một mặt khó chịu nói: "Căn cứ bản thiếu gia hiểu rõ, Phệ Huyết trùng hút đầy máu về sau, liền sẽ bị chủ nhân triệu hồi, chúng ta đến lúc đó đi theo Phệ Huyết trùng, liền có thể tìm tới bọn hắn, ngươi sao có thể giết chết."

"Ngươi bồi ta một trăm vạn." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

"Trước chớ quấy rầy, còn lại linh thạch nói không chừng cũng có." Giang Lâm cầm lấy đi còn lại Thạch Đầu, nhìn về phía bọn hắn: "Đến, các ngươi đánh vỡ nhìn một chút."

Hắn cũng không muốn đụng cái đồ chơi này, mặc dù hắn đối với thân thể chưởng khống rất có lòng tin, nhưng thực lực quá cặn bã, một phần vạn bị côn trùng tiến vào vào thân thể, không lấy ra tới làm sao xử lý?

Tuyết Phi Dương vận chuyển công pháp, vỡ vụn một khối, trong lòng bàn tay đồng dạng xuất hiện một đầu đường trắng, Phệ Huyết trùng, bị Tuyết Phi Dương dùng chân nguyên bao bọc.

"Đem bí tịch cho ta xem một chút." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

Giang Lâm đem bí tịch ném cho bọn hắn  chờ đợi nghiên cứu của bọn hắn, hắn đối với Phệ Huyết trùng không hiểu rõ.

"Bí tịch này quả nhiên không phải vật gì tốt, huyền khí tôi thể công." Vương Thiên Tài cười lạnh một tiếng, nói: "Công pháp này tu luyện về sau, thối luyện thân thể, nhường toàn thân tràn ngập chân khí, đặc biệt là huyết dịch, một khi tu luyện Phệ Huyết trùng liền có thể hút một thân linh huyết."

"Ta là Huyền Nguyên Thối Thể Công, một bộ a." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Đây là dự định nhường Phệ Huyết trùng tiềm phục tại chúng ta trong cơ thể  chờ chúng ta tu luyện tôi thể công, liền bắt đầu hấp huyết."

"Thật là ác độc tu luyện pháp, hủy đi." Nhã Nhã lạnh như băng nói.

"Đừng, đừng hủy." Giang Lâm vội vàng ngăn cản, công pháp này, các ngươi chướng mắt, ta để ý a!

Chính mình thiếu cái gì? Liền thiếu này loại công pháp tôi luyện thân thể, ngũ tạng không đủ mạnh, thận còn không có luyện đến cực hạn, thiếu liền là này loại.

"Ngươi sẽ không muốn luyện a?" Mấy người nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Liền xem như chúng ta có thể giải quyết Phệ Huyết trùng, nhưng công pháp này cũng không tính được thật tốt, chỉ là nhường thân thể ngươi lớn mạnh một chút, mà lại, sẽ còn trở thành yêu trong mắt ngon miệng đồ ăn."

"Ta vẫn phải khuyên ngươi một câu, đây là dùng chân khí tôi thể, nói cách khác, tu luyện về sau, chân khí của ngươi hội tiến vào mỗi một phần máu thịt, cùng máu thịt tương dung, tiêu chuẩn luyện thể chi pháp, ngươi chân khí bản thân tiến triển, hội hết sức thong thả." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta làm sao có thể tu luyện." Giang Lâm cười khan một tiếng, thu hồi hai bản công pháp: "Ta chẳng qua là cảm thấy, hủy có chút đáng tiếc, trước không nói những thứ này, các ngươi nên cân nhắc một cái vấn đề khác."

"Vấn đề gì?"

"Các ngươi thật phá sản, tiền sinh hoạt lúc nào còn?" Giang Lâm lạnh mặt nói.

Ba người: ". . ."

Huynh đệ, có thể hay không miễn đi? Ngươi cũng kiếm lời mấy chục vạn a!.

---

Chương 53:: Bỏ đi nhà máy

Chương 53:: Bỏ đi nhà máy

Giang Lâm tan tầm đem Nhã Nhã đưa về nhà, Lục Thiên Tù bọn hắn lại đi bán máu, chính mình đi phó ước.

Vẫn như cũ là Vương phủ trà lâu, xông vào mũi hương trà, xưa cũ bàn ghế, giống như trở lại cổ đại lầu các, bình phong che lấp, một thân đạo bào nữ tử ngồi ngay ngắn.

"Không nghĩ tới, ngươi lại nhanh như vậy ước gặp mặt ta." Giang Lâm ngồi xuống, trên mặt treo ấm áp nụ cười.

"Ngươi thật là làm cho ta ngoài ý muốn." Lưu Ninh Ninh nhìn chằm chằm hắn, đạo bào đều run nhúc nhích một chút.

"Ta nhắc nhở qua ngươi rất nhiều lần, ta là một tên ưu tú Trận Pháp sư, đã từng cùng ngươi thương lượng qua  có thể hợp tác." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Một cái hai mươi năm đều biểu hiện phổ phổ thông thông người, đột nhiên nói với người khác, chính mình nhưng thật ra là cao thủ, thay đổi ngươi, ngươi tin không?" Lưu Ninh Ninh thoáng có chút sinh khí, loại sự tình này, căn bản không có khả năng có người tin tưởng.

"Vẫn là nói thẳng đi." Giang Lâm không nói nhảm nữa, tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết tay ta đầu túng quẫn, miệng pháo là không thể thực hiện được, dùng tiền là phương pháp đơn giản nhất."

"Ngươi cầm tới quán quân, có phát hiện hay không cái gì?" Lưu Ninh Ninh trực tiếp hỏi.

"Ngươi ra bao nhiêu tiền?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Đã ngươi hiện tại là đạo môn một thành viên, hiện tại làm, cũng là vì tương lai mình trải đường, ngươi hẳn là sẽ cho cái giá tốt."

Lưu Ninh Ninh yên lặng một lát, nói: "Bốn mươi vạn."

"60 vạn, toàn nói cho ngươi, lần này kiếm lời bốn mươi vạn, để cho ta gom góp cái chỉnh." Giang Lâm trầm ngâm nói: "Ta cũng không tính công phu sư tử ngoạm, hữu nghị đưa tặng ngươi mặt khác một cái tin."

"Thành giao." Lưu Ninh Ninh đáp ứng.

"Ngươi nhìn ngươi, đáp ứng ban đầu hợp tác, tuyệt đối không cần 60 vạn." Giang Lâm lắc đầu nói, nếu như lúc ấy Lưu Ninh Ninh liền đưa tiền, chính mình toàn bộ đặt cược, tuyệt đối so với hiện tại kiếm nhiều lắm, nữ nhân ngốc này a!

"Lấy ra đi." Lưu Ninh Ninh hừ một tiếng, tỏ vẻ bất mãn.

Giang Lâm đem 17 khối linh thạch mang lên đến, còn có hai bản bí tịch, hắn đã ghi nhớ: "Này 17 khối linh thạch, ngươi tốt nhất đừng loạn đụng, bên trong giấu là Phệ Huyết trùng, bí tịch này là công pháp tôi luyện thân thể  có thể đem chính mình luyện thành ngon miệng đồ ăn."

"Còn có đây này?" Lưu Ninh Ninh hơi biến sắc mặt, cẩn thận thu hồi Phệ Huyết trùng.

"Truyền đơn lại xuất hiện, Vương Thiên Tài bọn hắn đã tiến đến bán máu." Giang Lâm nói.

"Nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên đứng dậy, nhìn chằm chằm Giang Lâm: "Nói cho ta biết, ở đâu?"

"Xem ra ngươi thật không biết." Giang Lâm tay lấy ra truyền đơn, giao cho Lưu Ninh Ninh.

Lý Du Nhàn tin tức, thế mà còn nhanh hơn Lưu Ninh Ninh, trong nhà ăn, quả nhiên không phải đất lành, còn tốt, chính mình không có ở nhà hàng mở ra năng lực cảm ứng.

Chẳng lẽ, Lý Du Nhàn cái này vô thượng Đại Tông Sư là thật? Vẫn là Vũ Năng cái kia cự phách? Hoặc là hai cái đều là?

Có thể là, hai người này, thoạt nhìn hoàn toàn không giống a!

Mặc kệ, về sau chính mình càng biết điều hơn một tốt hơn, cũng là Lý Du Nhàn không ngừng xuất ra truyền đơn làm gì, cố ý nhắc nhở bọn hắn, trăm vạn tổ hợp ở đâu?

Nghĩ như vậy, siêu cấp cao thủ hẳn không phải là Lý Du Nhàn, con hàng này trông thấy tiền so trông thấy cha ruột còn thân hơn, như là cao thủ, sớm chính mình kiếm lời.

"Đơn ta đã mua, cáo từ." Lưu Ninh Ninh ném câu nói tiếp theo, vội vã đi.

Giang Lâm nhìn sắc trời một chút, đã đen, đi trước mua thất bảo đan, sau đó trở về chờ ba tên kia, chuẩn bị cưỡng bức tiền sinh hoạt, để tránh Vương Thiên Tài cái kia ngu xuẩn đầu tư ánh mắt, lần nữa phá sản.

Bất quá, trà này không sai, đánh gói kỹ.

Ừm

Mang theo đóng gói trà vừa đi ra trà lâu, Giang Lâm thân hình dừng lại, trong cơ thể cái kia sợi khí tức động, điên cuồng muốn muốn chui vào trái tim của mình.

"Lưu Ninh Ninh trong cơ thể, không biết có hay không bị giải quyết hết." Giang Lâm mắt nhìn Lưu Ninh Ninh rời đi phương hướng, quay người đuổi theo.

Giang Lâm tốc độ rất nhanh, Lưu Ninh Ninh vừa đi không bao lâu, liền nhìn thấy Lưu Ninh Ninh bóng lưng.

"Lưu Ninh Ninh?"

Giang Lâm kêu một tiếng, không có trả lời, Lưu Ninh Ninh tốt như không nghe thấy, bước nhanh đi về phía trước.

Tăng thêm tốc độ, Giang Lâm chân khí rót vào trong giữa hai chân, tốc độ cao bắt kịp, phải để tay lên Lưu Ninh Ninh bả vai, nghĩ muốn ngăn cản nàng.

Không ngờ, Lưu Ninh Ninh như có phát giác, tuỳ tiện mau né đến, đồng thời có ba đạo kiếm khí phóng tới.

"Ngươi điên rồi?" Giang Lâm biến sắc, nghiêng người né tránh, tránh đi kiếm khí.

Phanh

Kiếm khí bắn tại mặt đất, trảm ra ba cái hố, Giang Lâm nhấc mắt nhìn đi, Lưu Ninh Ninh lại là quay người liền đi, tốc độ cực nhanh, một bước mấy mét.

"Chẳng lẽ là cái kia tia chân khí?" Giang Lâm cảm nhận được, chân khí trong cơ thể gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt.

Suy nghĩ một lát, Giang Lâm đuổi theo, điện thoại điều tốt định vị, cùng với dãy số bấm, nếu là sự tình không đúng, liền phát cho Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù bọn hắn.

Lưu Ninh Ninh tốc độ càng lúc càng nhanh, Giang Lâm đem hết toàn lực, mới miễn cưỡng bắt kịp, dù sao, chạy trốn không phải hắn am hiểu.

Truy đuổi vài phút, Lưu Ninh Ninh con đường không ngừng biến hóa, chọn lựa đám người thưa thớt địa phương, mãi đến cuối cùng, bốn phía càng là không ai, công trình kiến trúc cũng cực kỳ thưa thớt.

Rậm rạp cỏ dại, phía trước là cũ nát bỏ đi kiến trúc, vết rỉ loang lổ cửa sắt, đứt gãy ống khói, mục nát khung sắt, không một không biểu hiện, nơi này sớm đã không có người ở.

"Nơi này là ngoại ô bỏ đi nhà máy?"

Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, Lưu Ninh Ninh tốc độ cũng chậm lại, tầm mắt quét nhìn bốn phía, phát hiện ngoại trừ Lưu Ninh Ninh, còn có không ít người, đều hướng nơi này chạy tới.

Trong lòng hơi động, Giang Lâm trong nháy mắt mở Ngũ Nguyên trận, đạp chuyển huyền môn thất bộ, đi vào Lưu Ninh Ninh trước người, một chưởng đóng dấu mà xuống.

Phanh

Lưu Ninh Ninh liền phản ứng cũng không kịp, trực tiếp mới ngã xuống.

"Hô, còn tốt chậm lại, trước để một bên, đi xem một chút bên kia tình huống." Giang Lâm nâng lên Lưu Ninh Ninh, đây chính là khách hàng lớn, người ngốc nhiều tiền khó tìm a.

Đem Lưu Ninh Ninh nấp kỹ, Giang Lâm khom người, mượn nhờ cỏ dại che lấp, tốc độ cao hướng nhà máy mà đi, hắn dự định vụng trộm đi nhìn một chút.

Bốn phía người đi đường hướng nhà máy mà đi, không có ẩn giấu, động tĩnh so sánh lớn, cũng thuận tiện Giang Lâm làm việc.

"Thật là nồng nặc mùi máu tươi." Giang Lâm vừa tiếp cận nhà máy, liền nghe đến một cỗ huyết tinh chi khí, khiến cho hắn nhịn không được màn hình chủ hô hấp.

Nhìn một chút đỉnh đầu lỗ rách, Giang Lâm thả người mà lên, tiến vào bỏ đi nhà máy, liền, mùi máu tươi càng thêm gay mũi, phía trước càng là xuất hiện một tầng nồng đậm sương máu.

Sáu vị người áo đen tại sương máu rìa bồi hồi, còn có hai người đang từ trong huyết vụ, lôi ra một bộ khô quắt thi thể, ném sang một bên.

"Có khả năng thử một chút." Giang Lâm mặt lộ vẻ ngưng sắc, tám người này thực lực hắn vẫn không để ý, chỉ có ba người có thể gây áp lực cho hắn, ba cái chân khí đỉnh phong, còn lại năm cái không có áp lực, hắn lo lắng chính là cái kia sương máu.

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí hướng tám người tiếp cận, tới gần sương máu, trực tiếp động thủ hết sức không sáng suốt, bởi vì hắn trông thấy một người, tiến vào nhà máy, nhìn cũng chưa từng nhìn tám người, trực tiếp tiến vào trong huyết vụ.

"Nói như vậy, ta giống như cũng được? Có khả năng giải quyết, trước tắt điện thoại di động."

Giang Lâm cảm giác trong cơ thể cái kia tia khí tức, càng đến gần sương máu, giãy dụa càng là kịch liệt, chính mình nên biết rõ ràng trong huyết vụ là cái gì, bằng không liền xem như giải quyết tám cái, chính mình cũng cứu không được những người còn lại.

Mặc dù có khả năng trực tiếp đi qua, nhưng Giang Lâm vẫn là có ý định vụng trộm mò đi qua, dù sao hắn nghĩ muốn hiểu rõ vật kia, cần một chút thời gian.

Khống chế chân khí bản thân, khí tức, nội liễm đến cực hạn, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí vây quanh tám người đằng sau, tiếp cận sương máu, mở ra năng lực cảm ứng, sương máu phụ cận linh khí, quả nhiên tại kịch liệt gợn sóng.

Cẩn thận nhô ra một tia chân khí, tiến vào gợn sóng linh khí bên trong, kỳ diệu hình vẽ xuất hiện lần nữa.

Cái đồ chơi này, giống như huyền khí tôi thể công? Nhưng lại có khác nhau rất lớn, càng giống là trận pháp!

Bốn phía chân dung cũng bày biện ra đến, từng đạo đường cong xen lẫn, từng đạo bóng người tiến vào đường cong bên trong, huyết dịch theo bóng người thân thể chảy ra, nhỏ xuống tại tuyến đầu bên trong..

---

Chương 54:: Ta là tới tu trận pháp giọt

Chương 54:: Ta là tới tu trận pháp giọt

Theo chân khí quán chú, kỳ diệu hình vẽ dần dần rõ ràng, Giang Lâm trong cơ thể Ngũ Nguyên trận vận chuyển, chân khí phân hoá, hình thành từng đạo đường cong, phác hoạ ra mới trận pháp.

Đường cong mới xuất hiện, trong cơ thể huyền khí tôi thể công tự động vận chuyển, Giang Lâm cảm giác mình bắp thịt cả người tại hưng phấn nhảy lên, huyết dịch đang sôi trào.

Trong cơ thể cái kia tia chân khí, giãy dụa phương thức biến kỳ quái, một hồi hướng về Giang Lâm phác hoạ trận pháp mà đi, một hồi hướng về phía ngoài trận pháp mà đi.

Chỉ là, trận pháp này rõ ràng tương đối cao cấp, Giang Lâm chỉ là phác hoạ một nửa, đường cong tự động đứt gãy, trở về ngũ tạng bên trong, trận pháp cũng tiêu tán.

"Thực lực mình, không đủ để mở ra cái này trận, trước tìm phá trận chi pháp." Giang Lâm trong lòng suy nghĩ, không có vội vã động thủ, hắn lại muốn nghiên cứu một chút.

Trận pháp vẫn tại vận chuyển, lại là một cỗ thây khô bị kéo ra ngoài, Giang Lâm tạm thời cũng không có cách, chỉ có thể mau sớm tìm kiếm trận pháp then chốt.

Tám người thủ vệ hết sức thư giãn, còn chưa phát hiện Giang Lâm.

Có lẽ, bọn hắn cũng không nghĩ tới, có người sẽ tìm được này đến, dù sao sắc trời đã tối, cộng thêm những người này đều là chủ động đi tới, trừ phi là Giang Lâm này loại, chủ động cùng lên đến.

Chân khí quán chú một lát, Giang Lâm ngừng lại, trận pháp đã nhớ kỹ, vận chuyển con đường cũng biết, cần chính là suy nghĩ.

"Trận pháp, máu, huyền khí tôi thể." Giang Lâm trong đầu nghĩ đến ba cái quan hệ, đồng thời nhớ lại trận pháp vận chuyển con đường.

Trận pháp vận chuyển con đường, trong đó ba đầu cực kỳ tốc độ cao, còn lại đường cong, sau cùng cùng này ba đầu hội tụ, coi đây là chủ.

"Chính mình nếu có thể cắt đứt này ba con đường đường, có lẽ liền có thể phá trận pháp."

Giang Lâm suy tư nói, nhưng hắn không dám xác định, hiện ở trong người thử một chút, nếu thật là dùng này ba điều tuyến làm chủ, chính mình chỉ dùng này ba điều tuyến, hẳn là cũng có thể phác hoạ ra giản dị trận pháp.

Chân khí phân hoá, ba tuyến đường ở trong người mô phỏng, vận chuyển chân khí, thân thể máu thịt xương cốt quả nhiên nhảy lên, huyết dịch cũng theo đó sôi trào, chỉ là không bằng phía trước như vậy kịch liệt.

Gãy mất một đầu, trận pháp yếu bớt một điểm, thân thể sôi trào trình độ yếu bớt, lại gãy mất một đầu, thân thể lắng lại, khôi phục như thường, chỉ có trong cơ thể cái kia tia chân khí còn đang giãy dụa.

Giang Lâm một lần nữa vận chuyển ba con đường đường, nhẹ chân nhẹ tay bước vào trong huyết vụ, trong cơ thể cái kia tia chân khí giãy dụa càng thêm kịch liệt, chỉ là bị hắn Ngũ Nguyên trận hạn chế gắt gao.

Trong huyết vụ, là một phương huyết trì, máu trong ao đã tràn đầy huyết dịch, huyết trì chung quanh khắc hoạ lấy lít nha lít nhít tuyến đường  liên tiếp đến huyết trì dưới đáy.

Cẩn thận bước vào huyết trì, tận lực không phát ra một tia thanh âm, cảm ứng lực lượng lại lần nữa mở ra, cảm ứng trận pháp vận chuyển, chỉ có dạng này, hắn có thể tốc độ cao xác định, ba đầu chủ tuyến đường vị trí.

Dòng máu đến gối, Giang Lâm hai tay vươn vào trong máu, tìm tòi hai đạo đường cong, Ngũ Nguyên trận chân khí, thi triển Đoạn Mạch thủ đánh ra, trong nháy mắt ngăn chặn đường cong vận chuyển.

Lúc này, vừa có một người đi tới, hai mắt vô thần, đứng tại cạnh huyết trì duyên ngẩn người, Giang Lâm nhìn xem hắn, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, cũng hẳn là một cái người bị hại.

Giang Lâm cẩn thận rời đi huyết trì, chuẩn bị đi vòng qua động thủ, không ngờ, một tên người áo đen đi đến, nhìn xem cạnh huyết trì duyên người, cau mày nói: "Đã lâu như vậy, làm sao không có động tĩnh? Vẫn còn sống?"

"Xảy ra chuyện gì?" Nghe được thanh âm, còn lại bảy người đi đến.

"Bên kia làm sao còn có một cái?" Một người nhìn xem Giang Lâm, ánh mắt mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

Giang Lâm yên lặng không nói, người bị hại muốn giữ yên lặng, liền ngơ ngác nhìn bọn hắn tốt.

"Làm sao đến bên kia đi? Ta đi xem một chút." Một người bước nhanh đi vào Giang Lâm trước người, đơn tay đè chặt Giang Lâm bả vai, cưỡng ép kéo lấy hắn đi qua.

"Trên đùi hắn có máu, cẩn thận." Còn lại bảy người sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Cái gì?" Giang Lâm bên cạnh người, thân thể cứng đờ, chân khí trong cơ thể vận chuyển, chân khí liền muốn phun trào.

"Đừng kích động, ta chỉ là hạ đi xem xem." Giang Lâm thấy không giả bộ được, chân khí trong cơ thể vận chuyển  liên tiếp hết thảy kỹ xảo phát lực, lực tụ tại vai.

Phanh

Bên cạnh người áo đen trực tiếp lảo đảo trở ra

Còn lại bảy người sắc mặt lạnh lẽo, đồng thời nhào về phía Giang Lâm.

"Vài vị đợi chút, các ngươi trận pháp xấu bóng, ta là tới tu trận pháp tích." Giang Lâm vội vàng giải thích nói: "Tu trận pháp, khó tránh khỏi muốn xuống."

"Nói bậy, làm sao ngươi biết trận pháp hỏng?" Một người trong đó âm thanh lạnh lùng nói.

"Không nhìn thấy đều không lấy máu rồi? Ta tại rìa đều vô sự, ta liền đi vào thử một chút, vẫn là không có việc gì, cho nên xấu bóng."

Giang Lâm một cái lắc mình, huyền môn thất bộ đạp chuyển, một cái lắc mình đi vào một người bên người, một chưởng vỗ ở đây người phía sau lưng, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ vào cơ thể, phong tỏa chân khí, cắt đứt kinh mạch, cái này người trực tiếp ngất đi.

Ba đạo đường cong vận chuyển, Giang Lâm trong cơ thể đúng là vang lên soạt tiếng vang, huyết dịch sôi trào, cạnh huyết trì duyên người bị hại, giống như tiếp nhận triệu hoán, mờ mịt hướng đi Giang Lâm, sau đó tay cổ tay chỗ nứt ra, từng đạo huyết dịch bay ra, rắc vào Giang Lâm trên thân.

"Các ngươi xem, thật sự là tới sửa trận pháp tích." Giang Lâm chỉ chỉ người bị hại: "Trận pháp này ta quen."

"Thật sự là? Trước khi đến làm sao không có cho chúng ta biết?" Bảy người ngẩn người, còn có một người tại kêu thảm.

"Thời kỳ mấu chốt, cẩn thận làm việc." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Nguyên lai là dạng này, bất quá các đại nhân cũng quá cẩn thận." Bảy người giật mình, tiếp lấy chỉ muốn vừa rồi Đoạn Mạch thủ đánh trúng một người: "Thương thế này."

"Trừng phạt." Giang Lâm thản nhiên nói: "Có đan dược sao, vừa mới động thủ, tiêu hao có chút lớn, ta khôi phục một chút."

"Có, có." Bảy người vội vàng từ trong ngực móc ra đan dược, đưa cho Giang Lâm.

"Tạ ơn." Giang Lâm cầm lấy bảy bình đan dược, đặt vào một bên, mở ra Tụ Linh trận, bốn phía linh khí dẫn dắt tới.

"Ngươi làm sao không ăn?" Bảy người cau mày nói, còn lo lắng chúng ta hạ độc?

"Trước chờ đã, ta là một cái tận tụy Trận Pháp sư, trước tiên đem vấn đề tìm ra." Giang Lâm nói ra, vây quanh huyết trì đi động, đồng thời chỉ huy nói: "Đến, ngươi đứng này đến, ngươi đứng này, đừng nhúc nhích."

"Đại nhân, chúng ta đứng đấy có cái gì trợ giúp?" Bảy người nghi ngờ nói.

"Không có gì trợ giúp, liền là không chướng mắt." Giang Lâm tiếp tục đi, đồng thời luyện hóa linh khí, khôi phục chân khí.

"Đại nhân, nếu không ngươi trước để bọn hắn lấy máu đi." Một người nói ra.

"Đừng có gấp." Giang Lâm làm cái cái ra dấu im lặng, tại huyết trì đi một vòng, cuối cùng khoanh chân ngồi xuống, một tay nâng cằm lên: "Có chút không dễ chơi, xấu giọt rất nghiêm trọng."

"Vậy làm sao bây giờ, chúng ta vừa mới bắt đầu, làm sao lại hỏng?" Bảy người vội vàng hỏi: "Đại nhân liền không cho ngươi tài liệu?"

"Ngươi nói Lý đại nhân?" Giang Lâm ngẩng đầu hỏi.

"Đúng a, trận pháp hỏng, Lý đại nhân hẳn là sẽ cho ngươi tài liệu  bất quá, Lý đại nhân làm sao biết trận pháp hỏng?" Bảy người chau mày, không nghĩ ra.

"Ta chỉ là thông lệ kiểm tra, phòng ngừa xuất sai lầm, Lý đại nhân cũng không cho ta tài liệu." Giang Lâm thản nhiên nói, trong cơ thể trận pháp lắng lại: "Bất quá, không quan hệ, hỏng cũng tốt."

"Hỏng cũng tốt?" Thất người thần sắc chìm xuống.

"Đúng, Ngũ Nguyên trận, lên!"

Oanh

Huyết trì chung quanh, đột nhiên vọt lên từng đạo chân khí, ngưng tụ thành Ngũ Nguyên trận, phong tỏa toàn bộ huyết trì, đồng thời còn có Kim Quang trận áp chế, một mặt màu vàng tấm gương trôi nổi.

"Ngươi là Giang Lâm?" Bảy người sắc mặt đại biến.

"Hiện tại mới nhận ra tới? Quả nhiên cùng họ Lý có quan hệ, Nhã Nhã giết qua người, có thân phận, liền một cái, Lý Nhiên!"

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói, kim quang kính gia trì Kim Quang trận, áp chế lực cực cường, không uổng phí hắn kéo dài lâu như vậy, còn mở ra Tụ Linh trận khôi phục, mới bày xuống trận pháp.

Viên Liệt nói giết Nhã Nhã báo thù, muốn báo thù, nhất định là Nhã Nhã đắc tội người, mà Nhã Nhã trước kia không ra khỏi cửa, gần nhất chỉ tham gia đoàn đội thi đấu, hạ sát chiêu chỉ có Lý Nhiên đoàn đội.

Giang Lâm phía trước cũng chỉ là hoài nghi, Lý đại nhân hỏi ra, cơ bản xác định, cùng Lý Nhiên có quan hệ, Lý Nhiên hiện tại phải chết, như vậy thì là Lý Nhiên thân nhân?

Chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn sẽ cùng trăm vạn tổ hợp có quan hệ.

"Giết!" Bảy người gầm thét một tiếng, phóng tới Giang Lâm, đã thấy Ngũ Nguyên trận vận chuyển, Kim Quang trận áp chế, đem bọn hắn công kích tất cả đều ngăn tại trong trận.

"Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ."

Giang Lâm huyền môn thất bộ đạp chuyển, Ngũ Nguyên trận phối hợp Đoạn Mạch thủ, rõ ràng có hiệu quả, một chưởng một cái, không có áp lực chút nào.

Thất chưởng hạ xuống, năm người toàn bộ ngất đi, nhẹ nhõm giải quyết.

Nâng lên một cái, Giang Lâm rút mấy bàn tay, lạnh giọng hỏi thăm: "Lý đại nhân là ai? Các ngươi ẩn náu địa điểm ở đâu?"

"Giang Lâm, ngươi sống không được bao lâu, bao quát ngươi muội muội, các ngươi toàn đều phải chết, dám giết chúng ta gián điệp, các ngươi chết chắc. . ."

Ngựa đức đầu óc tối dạ!

Giang Lâm trực tiếp chụp chết, nâng lên tiếp theo cái, còn là lời giống vậy, tiếp tục chụp chết, liên tiếp tám cái, rất mạnh miệng, chỉ có thể tất cả đều giết chết.

Soát người tìm tìm, trừ điện thoại di động, không có cái gì, nhìn một chút bỏ đi nhà máy, còn có người bị hại, huyết dịch đã đã ngừng lại, Giang Lâm đưa hắn đánh ngất xỉu ném một bên, còn lại tới cũng hết thảy đánh ngất xỉu.

Thoát cái tiếp theo áo bào đen, Giang Lâm phóng hỏa đem tám người đốt đi, lúc này mới nhanh chóng rời đi, thay đổi áo bào đen, tiến đến tìm Lưu Ninh Ninh..

---

Chương 55:: Chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn

Chương 55:: Chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn

Lưu Ninh Ninh còn không có tỉnh, cũng không có mất tích, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Dùng quần áo che khuất mặt, đem đầu bao kín, áo bào đen cũng khỏa rất chặt, liền xem như Nhã Nhã tới, cũng không nhận ra được, lúc này mới yên tâm đánh thức Lưu Ninh Ninh.

"Ừm hừ."

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lưu Ninh Ninh chậm rãi tỉnh lại, trận pháp đã phá, chân khí trong cơ thể cũng lắng lại, trông thấy trước mặt người áo đen, trước tiên là cảnh giác, ra tay.

Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất, xuất hiện sau lưng Lưu Ninh Ninh: "Tiểu cô nương, tạm thời dừng tay, tại hạ có lời nói."

"Huyền môn thất bộ, ngươi là ai?" Lưu Ninh Ninh liếc mắt nhận ra bộ pháp này lai lịch, kinh ngạc nói.

"Tại hạ không nghĩ ra được."

"Ừm? ?" Lưu Ninh Ninh một mặt mờ mịt nhìn xem hắn: "Ta hỏi chính là ngươi là ai."

"Tại hạ gọi không nghĩ ra được."

Lưu Ninh Ninh: ". . ."

Như ngươi loại này che giấu tung tích phương thức, còn có thể càng giả một điểm sao?

"Được a, ta không hỏi ngươi là Vương gia vị nào, ngươi đánh ngất xỉu ta, dẫn ta tới nơi này làm. . . Không đúng, ngươi là Vương Thiên Tài, ngươi đối ta không chết tâm!" Lưu Ninh Ninh bưng bít lấy thân thể, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó. . .

Đây là tạo cái gì nghiệt a.

"Không cùng ngươi nhiều lời, ta không phải Vương Thiên Tài." Giang Lâm thở dài, nói: "Trong cơ thể ngươi có một tia quỷ dị chân khí, là ngươi trận chung kết lúc, kiểm tra thân thể lưu lại, đối phương có loại trận pháp, có thể cảm ứng này tia chân khí, khống chế thân thể ngươi đi qua."

"Ngay tại cách đó không xa bỏ đi nhà máy, bất quá ngươi yên tâm, ta đã làm xong, hiện tại liền là muốn cùng ngươi làm cái giao dịch."

"Giao dịch gì?" Lưu Ninh Ninh còn có chút mơ hồ, vô ý thức hỏi.

"Ta muốn học kiếm ảnh của ngươi ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, ta cho ngươi những đan dược này." Giang Lâm lấy ra tám người trên thân lấy được đan dược: "Đây là những người kia dùng đan dược, ta không biết có hay không độc, cũng có thể là phổ thông đan dược."

"Ngươi thật không phải Vương Thiên Tài?" Lưu Ninh Ninh cau mày nói.

"Không phải, ngươi đến cùng có hay không tại nghe ta nói? Này chút dược rất có giá trị nghiên cứu." Giang Lâm cả giận nói.

"Không đủ, kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng chính là là chân khí giai đoạn, đỉnh cấp Tiên đạo võ kỹ, bước vào chân nguyên, đối với Ngự Kiếm thuật nắm giữ, có trợ giúp rất lớn."

"Lại thêm những người này một đường manh mối, như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Đầu mối gì? Ngươi nói trước đi." Lưu Ninh Ninh nói: "Ta cũng có manh mối."

"Trực chỉ hạch tâm manh mối, những người này cùng Giang Thành một cái nào đó người có thân phận có quan hệ, người này, ta biết." Giang Lâm nói.

"Thành giao." Lưu Ninh Ninh nói.

"Phương pháp cho ta, ngươi lại thi triển một lần." Giang Lâm nói.

Lưu Ninh Ninh không do dự, đem hai chiêu võ kỹ giao cho Giang Lâm, đồng thời thi triển một lần, khiến cho hắn mở ra năng lực cảm ứng ghi lại.

"Lý Nhiên." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Cái gì? Là nàng?" Lưu Ninh Ninh cả kinh nói.

"Tốt, trước không nói, một chuyện cuối cùng, nắm điện thoại di động của ngươi cho ta mượn dùng một chút, thỉnh mở ra điện thoại di động của ngươi mật mã." Giang Lâm nói.

"Được rồi. . . Phanh."

Lưu Ninh Ninh vừa mở ra điện thoại, liền hôn mê bất tỉnh, Giang Lâm mang điện thoại di động, tốc độ cao đi vào bỏ đi nhà máy, chụp ảnh, phát cho Vương Thiên Tài, thuận tiện bấm đi qua.

"Yên tĩnh yên tĩnh a, ngươi có phải hay không đối ta không chết tâm? Ta cho ngươi biết, ta là có gia đình người, ngươi đừng muốn đối ta có ý nghĩ xấu!" Vương Thiên Tài thanh âm trước tiên truyền đến.

"Bỏ đi nhà máy, trăm vạn tổ hợp, ảnh chụp cho ngươi, Giang Lâm cũng ở chỗ này." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, cúp điện thoại.

Một mực chưa từ bỏ ý định là ngươi đi, người ta Lưu Ninh Ninh, hiện tại thật đối ngươi không hứng thú!

Ân, ta dám cam đoan, hiện tại Trương Lệ tuyệt đối tại bên cạnh ngươi, bằng không ngươi sẽ không như thế nói.

Giang Lâm thoát áo bào đen, thuận tiện đem mang máu quần áo cũng toàn thoát, tất cả đều đốt đi, mặc bốn góc quần tốt, tìm một chỗ nằm tốt  chờ cứu viện.

Quần áo nhuốm máu

Không thể mặc, không phải hội bại lộ, chính mình nhịn một chút, ngủ một giấc liền chờ đến Nhã Nhã.

Sau mấy tiếng, Giang Lâm đông lạnh tỉnh, đặc biệt, các ngươi vì cái gì còn chưa tới cứu ta? Không mặc quần áo rất lạnh biết không!

Mở ra điện thoại, một đống điện thoại chưa nhận, có Nhã Nhã, cũng có Vương Thiên Tài bọn hắn.

Giang Lâm bấm Nhã Nhã điện thoại: "Nhã Nhã, ngươi không yêu ca ca."

"Ca ca, ngươi ở đâu?" Nhã Nhã thanh âm lo lắng truyền đến.

"Ca ca mất tích lâu như vậy, ngươi thế mà không tới cứu ca ca, ca ca hiện tại cũng không biết ở đâu, chúng ta vị trí cùng hưởng đi." Giang Lâm phát cái vị trí đi qua.

Nhã Nhã cũng phát cái vị trí tới, nàng tại thành nam, Giang Lâm tại thành bắc.

Ta

Vương Thiên Tài không có cùng các ngươi cùng một chỗ sao?

"Ca ca ngươi đứng tại chỗ đừng nhúc nhích, Nhã Nhã lập tức tới." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Thuận tiện, lại cho ca ca mang bộ quần áo." Giang Lâm bụm mặt nói: "Ngươi như không biết đường, nhường Vương Thiên Tài bọn hắn mang ngươi tới."

"A... thiên tài ca ca tại phụ cận, ta cái này đến, cũng làm cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn họ chạy tới." Nhã Nhã nói.

"Hai người bọn họ lại tại thì sao?"

"Thành tây cùng thành đông."

Nằm thảo a. . .

Một nhà ba cái dân mù đường ta nhận, nhưng Vương Thiên Tài, ngươi mẹ nó Giang Thành người địa phương, ảnh chụp đều phát cho ngươi, còn mẹ nó tách ra tìm?

Duy nhất an ủi, liền là Vương Thiên Tài tìm đối địa phương.

Lại đợi một giờ, bốn người cuối cùng chạy đến, Giang Lâm co lại trong cỏ dại: "Nhã Nhã đừng tới đây, các ngươi nắm quần áo mang đến, còn có Vương Thiên Tài, ngươi ngay tại thành bắc, làm sao hiện tại mới đến?"

"Ta đang tiếp thụ phỏng vấn, dù sao dựng lên lớn như vậy công lao." Vương Thiên Tài trên mặt hiển hiện một tia ngạo khí, giống như thật sự là hắn làm một dạng, nói xong ngẩn người: "Quần áo? Cái gì quần áo?"

"Ta không phải nói, giúp ta mang bộ quần áo sao?" Giang Lâm sắc mặt khó coi.

"Thôi đi, cũng không phải chưa có xem." Nhã Nhã bĩu môi nói, ngoan ngoãn đứng ở một bên.

"Ngươi xem qua?" Hai người trong nháy mắt nổ, hung ác nhìn xem Giang Lâm, những năm gần đây, ngươi cùng Nhã Nhã ở giữa đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nàng vẫn là cái 14 tuổi tiểu cô nương a!

"Ngươi không mặc quần áo?" Lục Thiên Tù đẩy ra cỏ dại, trong tay cầm điện thoại, hơi lộ ra thất vọng nói: "Không còn có một cái sao?"

"Nhã Nhã, ta không muốn nhìn thấy hoàn chỉnh Lục Thiên Tù!" Giang Lâm mặt đen lại nói.

"Được rồi, ca ca, quần áo sự tình, Nhã Nhã quá lo lắng ca ca, nhất thời cuống cuồng liền quên, bất quá không quan hệ, đem bọn hắn quần áo lột, ca ca trước ăn mặc tốt." Nhã Nhã nói.

"Có y phục." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói, sau đó tầm mắt tụ tập tại Vương Thiên Tài trên thân.

"Ngươi, các ngươi muốn làm gì? Ta vừa rồi không có cầm điện thoại, ta còn muốn tiếp nhận phỏng vấn. . . A a. . . Các ngươi hai cái khốn nạn."

Mặc kệ Vương Thiên Tài kêu thảm, Giang Lâm có y phục mặc, nắm Nhã Nhã rời đi, đến mức Vương Thiên Tài, trước hết để cho hắn chờ đợi, chính mình trở về tìm quần áo cho hắn.

"Cáo từ." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chắp tay rời đi, thuận tiện chụp kiểu ảnh mảnh.

"Giang Lâm, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương. . ." Vương Thiên Tài tràn ngập bi phẫn tiếng gầm gừ vang vọng bầu trời đêm.

"A... Vương Thiên Tài tại cái kia, chúng ta nhanh đi phỏng vấn hắn."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Nhìn không thấy ta, nhìn không thấy ta, các ngươi đừng tới đây!

Giày vò đến rạng sáng, Giang Lâm mới về đến nhà, vừa mới chuẩn bị đóng cửa, một cái tay chống đỡ môn: "Trước khi ca, ngươi tốt xấu để cho ta vào nhà a."

"Ta đi, thiên tài, ngươi làm sao cùng lên đến?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Các ngươi nếu như không trên đường mua bữa ăn khuya, ta có thể càng nhanh lên một chút hơn tốt." Vương Thiên Tài tức giận nói.

"Nhã Nhã né tránh, chính mình đi mặc quần áo." Giang Lâm nói.

"Là ngươi đi thay quần áo, nắm quần áo đưa ta, ta vậy cũng là hàng hiệu!" Vương Thiên Tài thét to.

Giang Lâm: ". . ."

Ta nói trắng ra lấy thật thoải mái, được rồi, trả lại cho ngươi đi..

---

Chương 56:: Đại chiến 500 hiệp

Chương 56:: Đại chiến 500 hiệp

Thay xong quần áo Giang Lâm cũng không có nghỉ ngơi, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng không ngủ, giờ phút này ba người ngồi thành một loạt, một mặt vô tội nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Ngươi nói các ngươi, ta mất tích lâu như vậy, các ngươi liền không có đi tìm ta? Đến cùng có hay không đem ta xem như bằng hữu?" Giang Lâm cả giận nói.

"Có đi tìm, chỉ là Giang Thành lớn như vậy, cần thời gian, chúng ta nhất tìm được trước Trương Lệ, cho là ngươi đi tìm nàng, sau đó liền tiếp đến điện thoại, còn có một số hình ảnh." Vương Thiên Tài như nói thật nói.

"Đúng vậy a, phía trước có người gọi điện thoại đến, nói tại bỏ đi nhà máy, ca ca cũng ở đó." Nhã Nhã nói.

"Nếu biết ta ở đâu, các ngươi cái kia mấy giờ làm gì đi?" Giang Lâm rất tức giận, còn làm tốt lúc không ai, nếu là gặp phải cái sửu nữ làm sao bây giờ.

Ta mẹ nó địa chỉ đều phát rõ ràng như vậy, các ngươi thế mà còn có thể mấy giờ tìm không thấy, ta cũng là chịu phục.

"Bỏ đi nhà máy nhiều như vậy, chúng ta phía trước cũng không biết là cái nào." Vương Thiên Tài nhún vai một cái nói.

"Ngươi là Giang Thành người địa phương?" Giang Lâm rất muốn rút hắn một bàn tay.

"Đừng quên, ta có thể là Vương Thiên Tài, loại địa phương kia, ta làm sao lại đi, ta bình thường xuất nhập cũng là cao cấp chỗ ăn chơi." Vương Thiên Tài cao ngạo chân chính.

Giời ạ, lần đầu tiên nghe gặp, nắm dân mù đường nói đắc ý như vậy.

"Không đúng, ngươi rõ ràng đến nơi đó lâu như vậy, vì cái gì không có đi tìm ca ca?" Nhã Nhã nhìn hắn chằm chằm, rất tức giận.

"Lúc ấy, lúc ấy không phải có phỏng vấn sao? Giống ta này loại có thân phận, có địa vị, còn vừa lập công người, những ký giả kia liền cùng trông thấy thức ăn ngon con ruồi, vây ta đi đều đi không được." Vương Thiên Tài cười khan nói.

Ngươi thật sự là không biết xấu hổ, cái kia công lao là ngươi lập? Ở đây người nào không biết, là có người điện thoại cho ngươi, ngươi mới tìm đi qua, nhặt cái có sẵn?

"Con ruồi chỉ vây tiện tiện." Lục Thiên Tù buồn bã nói.

Ta mẹ nó muốn đánh chết ngươi!

Vương Thiên Tài nụ cười cứng đờ, rất muốn rút hắn, cũng may Giang Lâm kịp thời lên tiếng: "Trả tiền đi, nghèo bức nhóm, các ngươi vừa bán máu tiền, lấy ra."

"Không có." Ba người cùng nhau nói.

"Phốc." Nhã Nhã một ngụm nước vừa uống vào đi, liền phun tới, vừa vặn phun ra ba người một mặt, hết sức đều đều, hung tợn nói: "Đi đâu rồi?"

"Đầu tư a, Nhã Nhã nói, Viên Liệt giết nàng báo thù, Nhã Nhã liền tham dự đoàn đội thi đấu, kết thù thoại, ngoại trừ Lưu Ninh Ninh, chỉ còn lại một cái Lý Nhiên."

Lục Thiên Tù nói: "Trước khi ca còn nhớ rõ cái kia bắt đầu phiên giao dịch Lý Quần sao? Hắn liền là Lý Nhiên đệ đệ, Vương Thiên Tài thăm dò được, Lý Nhiên muốn tổ chức tụ hội, này là cơ hội của chúng ta."

"Cho nên, các ngươi liền đem tiền, đầu tư cho Lý Quần, khiến cho hắn xử lý tụ hội?" Giang Lâm sắc mặt tái xanh, đây đều là chính mình tiền a, này ba cái vô lại, lần lượt cầm lấy chính mình tiền đi đầu tư!

"Lý Quần cái nào coi trọng số tiền này, hắn tổ chức tụ hội cần muốn nhân thủ, chúng ta đã mua được, đến lúc đó ngụy trang thành phục vụ viên trà trộn vào đi." Vương Thiên Tài nói ra.

"Ngươi cái này siêu cấp phú nhị đại, không sẽ có được mời?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía hắn.

"Phục vụ viên này là cho các ngươi chuẩn bị." Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta càng muốn cầm tới tiền, mà không phải đi làm phục vụ viên, điều tra thứ này, các ngươi đi không là đủ rồi sao!

"Ca ca, nói xong bọn hắn, nên nói nói ngươi, về sau không cho phép lại đơn độc đi ra, muốn đi ra ngoài, nhất định phải mang lên Nhã Nhã." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

"Sẽ không, lần này là cái ngoài ý muốn, chỉ là đầu óc mơ hồ, liền xông tới." Giang Lâm nhíu mày, giống như đang suy tư một dạng, ân, hắn là đang nghĩ làm sao biên: "Về sau ta liền bị đánh ngất xỉu, sau đó liền hôn mê, điện thoại cũng tắt máy."

"Chúng ta đã hỏi Lưu Ninh Ninh, ca ca trong cơ thể bị động tay động chân, Nhã Nhã giúp ngươi lấy ra." Nhã Nhã nói ra.

"Được." Giang Lâm thu hồi chính mình chân khí, cái kia tia chân khí cũng lần nữa ẩn núp đi, không có ở giãy dụa.

Nhã Nhã chân khí tiến vào Giang Lâm trong cơ thể, kim quang quá cảnh, tuỳ tiện liền đem cái kia tia chân khí bức đi ra: "Một tia yêu khí

Mê hoặc tâm trí, dùng trận pháp hấp dẫn này tia yêu khí, thực lực yếu ngăn không được, ca ca mới có thể mơ hồ tiến lên."

"Ta đi nghỉ trước, Vương Thiên Tài, ta lại khuyên bảo ngươi một tiếng, ngươi thật không có đầu tư ánh mắt, cho nên, về sau có tiền nắm chặt nắm tiền sinh hoạt trả." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đi vào phòng nghỉ ngơi.

Thật sự là quá khinh người, có tiền không biết trước trả nợ, lại cầm lấy đi đầu tư, đều thua lỗ mấy lần, còn không tờ điểm tâm.

Nhã Nhã cũng nghỉ ngơi, không thèm để ý này ba hàng.

"Thiên tài, Giang Lâm không hiểu ngươi, ta hiểu." Lục Thiên Tù vỗ vỗ Vương Thiên Tài bả vai, ngữ trọng tâm trường nói: "Ta tin tưởng, ngươi nhất định có thể bằng vào cố gắng của mình, kế thừa cha ngươi ngàn tỉ tài sản."

"Ừm, ta cũng tin tưởng, cha ngươi nếu là không có con trai thứ hai hoặc là nữ nhi." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu, hết sức đồng ý câu nói này.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta là khinh thường đi kiếm chút tiền nhỏ kia, ta Vương Thiên Tài muốn làm, liền muốn làm một món lớn, các ngươi như bây giờ nói, cuối cùng có một ngày, các ngươi hội bởi vì ta mà kinh ngạc, bởi vì là bằng hữu ta mà thấy kiêu ngạo, tựa như không có bị đuổi ra khỏi nhà phía trước một dạng!

Về đến phòng Giang Lâm cũng không có thiếp đi, ở trong người phác hoạ loại kia huyết trận, ba đạo tuyến đường vận chuyển, đồng thời vận chuyển huyền khí tôi thể công.

Hắn phát hiện, phối hợp trận pháp này, chính mình chân khí thối luyện thân thể tốc độ siêu nhanh, ngày mai muốn mua thất bảo đan, nhiều mua chút chuẩn bị, dùng tới tu luyện công pháp này.

Còn có chính là, về sau ra cửa, Nhã Nhã sợ là không yên lòng, rất có thể sẽ đi theo, cho nên muốn nhiều mua một chút.

Đại khái một khắc đồng hồ, Giang Lâm chân khí liền hao hết, mở ra Tụ Linh trận khôi phục chân khí, Giang Lâm lại bắt đầu lĩnh hội Lưu Ninh Ninh giáo kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng.

Này hai môn võ kỹ  có thể nói là một môn, kiếm ảnh tầng tầng là kiếm ảnh ba phần thăng cấp bản, phân hoá càng nhiều mà thôi.

Này hai môn võ kỹ, tu luyện tới viên mãn cấp  có thể tự do chưởng khống phân hoá ra kiếm khí, cùng ngự kiếm một dạng, xem như Tiên đạo pháp môn, Lưu Ninh Ninh rõ ràng luyện không tới nơi tới chốn.

"Bất quá, giống như thật dễ dàng." Giang Lâm cảm giác không có gì độ khó, bởi vì chính mình đối chân khí chưởng khống, thật rất mạnh, mà lại Ngũ Nguyên trận tồn tại, rõ ràng so với bình thường chân khí mạnh hơn, dù cho chỉ là cơ sở Ngũ Nguyên trận.

Tu luyện tới sáng sớm, rửa mặt xong đi làm, Lý Du Nhàn vẫn là như cũ, mỗi ngày hắn rỗi rãnh nhất.

Bất quá, từ khi Nhã Nhã lần trước đem Lý Du Nhàn ăn đau lòng về sau, mỗi ngày đều hội chuẩn bị một chút bánh kẹo, ngăn chặn Nhã Nhã miệng, sợ nàng khống chế không nổi chính mình, đem nhà hàng ăn chết, cái này khiến Nhã Nhã vài ngày đều tại khen hắn hào phóng.

Giang Lâm tiếp tục dùng Ngũ Nguyên trận thối luyện ngũ tạng, tại đây bên trong không dám sử dụng loại kia trận pháp, thuận tiện nhìn một chút tin tức, chuyện ngày hôm qua, nên tại trên mạng truyền ra.

"Kinh bạo, Vương Thiên Tài một mình tại ngoại ô, xích quả thân thể, cùng kẻ địch đại chiến 500 hiệp, phá. . ."

Chờ chút, này tiêu đề, vì cái gì như thế sắc tình?

"Nội thành kinh hiện chạy trần truồng nam, đúng là Vương Thiên Tài. . ."

Vương Thiên Tài không có tiền: "Ta có xuyên bốn góc quần."

Ngươi mẹ nó còn không biết xấu hổ gửi tin tức đáp lại?

Giang Lâm không thể nào hiểu được Vương Thiên Tài não mạch kín, Vương Thiên Tài nhắn lại phía dưới, một món lớn tán thưởng, bội phục nhất, vẫn là Vương Thiên Tài cái kia bất động như núi sắc mặt, tốt như cái gì sự tình đều không phát sinh một dạng.

"Nằm thảo, Vương Thiên Tài chạy trần truồng đầu đường!" Lý Du Nhàn giống như phát hiện đại lục mới một dạng, vụt một thoáng đứng lên.

Vương Thiên Tài da mặt đỏ lên, ngươi có thể hay không đừng phản ứng lớn như vậy?

"Thân thể trần truồng, đại chiến 500 hiệp, có phẩm vị." Lục Thiên Tù tán thưởng nhìn xem Vương Thiên Tài, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Bất quá, ngươi Nguyên Dương còn giống như tại a."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó. . ..

---

Chương 57:: Thiệp mời

Chương 57:: Thiệp mời

"Không đúng, ngươi nếu Nguyên Dương vẫn còn, 500 hiệp là thế nào chiến?" Lục Thiên Tù chau mày, rất là khó hiểu.

"Các ngươi có thể hay không im miệng? Nhã Nhã ở đây." Giang Lâm cả giận nói, Vương Thiên Tài liền là kiếm tiện nghi, ngươi cũng không phải không biết, còn kéo nhiều như vậy.

"Các ngươi trò chuyện các ngươi." Nhã Nhã ăn bánh kẹo, mang theo tai nghe, không để ý bọn hắn.

Vương Thiên Tài bi phẫn nhìn xem Lục Thiên Tù, lại nhìn một chút Lý Du Nhàn, lại quét mắt Tuyết Phi Dương, cuối cùng tầm mắt dừng lại tại Giang Lâm trên thân: "Ngươi có thể hay không đừng lại đỉnh thiếp rồi?"

"Ừm. . . Không đỉnh." Giang Lâm yên lặng mở ra video, không cẩn thận liền phát mười mấy cái tin tức, hồi phục Vương Thiên Tài, thật sự là thật có lỗi a.

"Thấp kém." Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng, quay người ngồi xuống, quan sát video, hắn đối với mấy cái này sự tình không có hứng thú.

"Hôm qua, Vương Thiên Tài cùng ác đồ đại chiến 500 hiệp, địa điểm ngay tại thành bắc bỏ đi nhà máy, bên trong có ác đồ bày ra tôi huyết trận, có thể là yêu quỷ nhân đám kia đào phạm gây nên. . ."

Tôi huyết trận?

Tôi thể trận càng thích hợp, Giang Lâm trong lòng suy tư, có trận pháp này tại, không được bao lâu, ngũ tạng của mình, liền có thể tiếp nhận chính mình toàn bộ chân khí khai trận.

Mà lại, trận pháp này cao cấp, hẳn là có thể dùng đến chân nguyên, chính mình trong thời gian ngắn đều có thể yên tâm tăng lên, có bao nhanh tăng lên bao nhanh.

Chỉ là, muốn tìm cái lý do gì, mới khiến cho Nhã Nhã yên tâm, chính mình đi mua thất bảo đan đâu? Hoặc là, ban đêm leo lầu?

"Ông chủ, ngươi có hay không đầu mối mới? Còn có, ngươi có thể hay không đừng đỉnh dán, ta ngày hôm qua bốn góc quần, phía trên không có hươu cao cổ!" Vương Thiên Tài lại nhìn mắt thiếp mời, kém chút tức nổ tung.

"Cái gì đầu mối mới?" Lý Du Nhàn ngẩng đầu, kỳ quái nhìn xem hắn: "Cái kia hươu sao thế nào?"

"Không có Lộc!" Vương Thiên Tài khí trực suyễn thô khí, nhưng vì trăm vạn, còn tiếp tục nói: "Liền là hiến máu."

"Không có, tối hôm qua đi khắp hang cùng ngõ hẻm, cũng không tìm được, các ngươi sẽ không lại không tiền sao?" Lý Du Nhàn lắc đầu, kinh ngạc nói, này vừa bán xong máu, các ngươi liền không có tiền?

"Hừ." Vương Thiên Tài hừ hừ, không thèm để ý hắn.

"Phá của đồ chơi." Lý Du Nhàn nhịn không được xì một câu, quá phá của, Vương gia lão tử vẫn là quá nhân từ, thế mà chỉ là đuổi ra khỏi nhà, không có bóp chết.

Giang Lâm dựa vào ghế, đã xác định Lý Quần trên thân, Lưu Ninh Ninh bên kia hẳn là cũng hội dò xét, hiện tại hoặc là chờ đợi, hoặc là đi tụ hội, chỉ là bán máu, cũng liền lấy chút tiền mà thôi.

Đến mức tranh tài, hẳn là không, hôm qua Vương Thiên Tài bọn hắn bán xong máu, không có thông tri bọn hắn có tranh tài, phụ cận cũng đều điều tra, không có cái gì.

Bọn hắn cũng theo dõi những cái kia hiến máu người, kết nếu như đối phương rẽ trái lượn phải, biến thành thây khô, hẳn là Phệ Huyết trùng làm, hiến máu manh mối cũng chặt đứt.

Còn có, Vương Thiên Tài còn đồng tử thân, cái kia mười mấy cái dự bị bạn gái, một cái đều không chạm qua? Đây có phải hay không là quá thuần khiết một chút, không đúng, chính mình làm sao lại muốn như thế chuyện kỳ quái.

Nhàn nhã vượt qua một ngày, tại nhà hàng ăn cơm tối, Giang Lâm mang theo bọn hắn về nhà, lấy ra cuối cùng một khối linh thạch: "Hôm qua tỉnh lại, linh thạch liền này một khối, các ngươi còn muốn hay không bồi dưỡng Phệ Huyết trùng?"

Kiên quyết không thể nói, là bán cho Lưu Ninh Ninh, không phải 60 vạn liền muốn phân đi ra.

"Bồi dưỡng." Bốn người đồng thời nói: "Có quan hệ một trăm vạn bất luận cái gì một đường manh mối, đều không thể bỏ qua."

Ân, Nhã Nhã là vì nàng mỹ thực hội viên thăng cấp.

"Vậy các ngươi đi bồi dưỡng đi, hôm qua không có nghỉ ngơi tốt, ta trở về phòng nghỉ ngơi, không nên quấy rầy ta." Giang Lâm đem linh thạch lưu lại, quay người đi vào phòng.

Đem ba lô thu thập một chút, mở cửa sổ ra nhìn một chút, ba tầng lầu, không cao, nhưng vấn đề là lầu dưới đèn sáng rỡ, phía dưới cũng có người đi đường, vẫn là chờ đêm khuya tốt.

Trước tu luyện một thoáng  chờ đến đêm khuya, đèn vẫn sáng, có thể tu luyện thời đại, tinh lực thật sự là tràn đầy.

Mãi đến rạng sáng hai giờ chuông, lầu dưới ánh đèn mới dập tắt, lại đợi nửa giờ, Giang Lâm mới nhảy xuống, mượn nhờ dưới lầu ban công

Lầu một lâu nhảy xuống.

Nhảy xuống lâu, Giang Lâm thay đổi trang phục, đi tới Tu Luyện tháp, trực tiếp đi vào Bạch Long cửa hàng.

"Huynh đệ, ngươi lại không đến, ta thật lo lắng ngươi đã phế cầu." Bạch Long trông thấy hắn, lớn nhẹ nhàng thở ra.

"Đều nói rồi, nhiều người, giá cả cũ, ba mươi vạn, cho ta 120 viên thất bảo đan hành không?" Giang Lâm nói thẳng.

120 viên thất bảo đan, hẳn là đủ chính mình dùng  chờ thực lực mình tăng lên tới chân khí đỉnh phong, thậm chí Chân Nguyên cảnh giới, ăn thất bảo đan cũng không nhiều lắm dùng, liền mua nhiều như vậy.

"120 viên? Ngươi cái này cỡ nào ít người? Ngươi là muốn diệt cả nhà người ta a." Bạch Long giật nảy mình.

"Ngươi liền nói có được hay không đi, ngược lại sẽ không xảy ra vấn đề." Giang Lâm nói, cái gì diệt cả nhà người ta, toàn là chính mình ăn.

"Ngươi sẽ không phải là cái kia trăm vạn treo giải thưởng a? Tới họa hại chúng ta Giang Thành người?" Bạch Long cau mày nói.

"Không phải, ta xuất hiện có thể là tại bọn hắn phía trước, bớt nói nhảm, thời gian đang gấp, không bán ta tìm nhà khác." Giang Lâm thúc giục nói.

"Bán, dĩ nhiên bán  bất quá, tốt nhất vẫn là đừng tai họa quá nhiều." Bạch Long thấp giọng nói: "Ta mặc dù không tính là người tốt, nhưng này loại phạm vi lớn tai họa, vẫn là không muốn tốt, phiền phức quá lớn."

"Chuyển cho ngươi, toàn trang trong bọc, đổi thành luyện khí đan đóng gói cái bình." Giang Lâm đem ba lô đưa cho Bạch Long.

"Được a." Bạch Long nhún nhún vai, cầm lấy bao, bắt đầu hàng hoá chuyên chở.

Cầm tới đan dược, Giang Lâm đứng dậy rời đi, một đường cẩn thận ẩn nấp, xác định không ai đi theo, mới cởi trang phục, leo lầu về nhà.

Ăn vào thất bảo đan tu luyện, có tôi huyết trận phối hợp tôi thể công, luyện hóa hết sức tốc độ cao, mà lại, theo thân thể tăng cường, thực lực tăng lên, loại trừ đan độc tốc độ cũng tăng lên.

Từng viên thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm thân thể tốc độ cao tăng lên, tôi huyết trận mở ra, toàn thân đều ở vào một loại sung huyết phấn khởi trạng thái, tinh lực tràn đầy không được.

Tu luyện suốt cả đêm, Giang Lâm cảm giác thân thể mạnh mấy phần, chân khí hậu kỳ bình cảnh cũng tùng động, nên rất nhanh, chính mình liền có thể bước vào hậu kỳ.

Ban ngày tiếp tục đi làm, lợi dụng Kim Quang trận thối luyện chân khí, Kim Quang trận uy lực cũng càng ngày càng mạnh, thối luyện chân khí hiệu quả cũng rõ ràng hơn.

Thân thể mạnh, quả nhiên là hết thảy căn bản, đặc biệt là thận, cảm giác thật mạnh!

Ban đêm tiếp tục tu luyện, Giang Lâm tiếp tục luyện hóa thất bảo đan, tôi huyết trận tiếp tục mở ra, huyền khí tôi thể công tiến triển thần tốc, sáng sớm thời điểm, Giang Lâm thân thể khẽ run, cảm giác trong cơ thể có cái gì tắc nghẽn đồ vật bị đả thông một dạng.

Chân khí cuồn cuộn, tiến vào nửa người trên, chân khí hậu kỳ!

"Tôi thể công phối hợp tôi huyết trận, thế mà để cho ta chân khí tiến triển cũng nhanh như vậy." Giang Lâm trong lòng kinh hỉ, vội vàng củng cố tu vi.

Đương nhiên, ở trong đó càng nhiều là thất bảo đan công hiệu, bằng không liền xem như có hai thứ đồ này, hắn không có đầy đủ chân khí, cũng không có khả năng nhanh như vậy đột phá.

Có tiền, thật tốt!

Theo thời gian trôi qua, Giang Lâm thực lực tăng trưởng cực nhanh, chân khí hoá lỏng tốc độ cũng đang tăng nhanh, đã có một giọt chân khí dịch.

Trương Lệ lại tới đưa ái tâm liền cầm cố, Vương Thiên Tài vẫn như cũ không có gì khẩu vị, bị Nhã Nhã ăn, Lục Thiên Tù hâm mộ tròng mắt đều đỏ.

"Lệ Lệ a, ta biết ngươi yêu ta, thế nhưng, ta thật không thấy ngon miệng, mà lại, mỗi ngày nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, tâm ta đau a." Vương Thiên Tài ngay trước Trương Lệ trước mặt, tuyệt đối là nam nhân tốt một viên, quay người liền là thứ cặn bã.

Giang Lâm phụ trách đè lại Lục Thiên Tù, đừng xúc động, đây là huynh đệ cùng huynh đệ vợ, cũng là độc thân cẩu, nhịn xuống.

"Thiên tài, Lý Quần để cho người ta đưa tới thiệp mời, sau ba ngày tám giờ tối tụ hội, mời ngươi ta tham gia." Trương Lệ lấy ra hai tấm thiệp mời, đưa cho Giang Lâm một phần: "Này một phần là đưa cho ngươi  có thể mang lên Nhã Nhã."

"Chúng ta đây?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời hỏi.

"Đầu tư vẫn hữu dụng." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Hai người: ". . ."

Như thế xem thường chúng ta? Biết chúng ta là người nào không? Nếu là tại Bát Hoang giới, dọa không chết các ngươi!.

---

Chương 58:: Thứ 2 lần Địa Cầu tu luyện phân tích

Chương 58:: Thứ 2 lần Địa Cầu tu luyện phân tích

"Dựa vào cái gì chúng ta là phục vụ viên?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù rất bất mãn, bọn hắn cũng là người có thân phận được chứ, chỉ là cái thân phận này ở địa cầu không dùng được.

"Bằng các ngươi. . . Nghèo?" Vương Thiên Tài trầm ngâm nói.

"Ngươi không cũng giống vậy?" Hai người căm tức nhìn hắn, nghèo bức có cái gì mặt nói chúng ta?

"Ta còn có Lệ Lệ a." Vương Thiên Tài giờ phút này hết sức không biết xấu hổ, nắm Trương Lệ tay, mặt mũi tràn đầy ôn nhu cùng chờ đợi.

"Ngươi không nói, ta còn quên, Trương Lệ a, lúc nào nắm nam nhân của ngươi tiền sinh hoạt trả?" Giang Lâm ngoẹo đầu nói: "Ngươi nói Vương Thiên Tài hết sức có thể kiếm tiền, có thể trong khoảng thời gian này, đầu tư mấy lần, tất cả đều là bệnh thiếu máu."

"Ta phát tiền lương liền trả." Trương Lệ vội vàng nói.

"Ngươi ở đâu đi làm? Tiền lương nhiều ít?" Nhã Nhã trước tiên hỏi.

"Mai Hoa lộc công ty, bán sừng hươu, tiền lương một vạn thêm trích phần trăm." Trương Lệ giới thiệu nói: "Chờ ta phát tiền lương, liền có thể nuôi sống thiên tài."

"Tiền lương một vạn." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương khiếp sợ nhìn xem nàng, thế mà cầm nhiều tiền như vậy  chờ một chút, bán sừng hươu? Hươu sao đem chính mình sừng bán?

"Đám này Lộc thật đúng là tự sinh tự tiêu a." Giang Lâm hâm mộ nói, xem xem người ta, trên người mình tách ra một khối liền là tiền, còn rất đắt.

"Lệ Lệ, ngươi thật tốt, tâm ta đau." Vương Thiên Tài cảm động nói.

Giang Lâm lắc đầu, Vương Thiên Tài không cứu nổi, cứ như vậy còn muốn chia tay: "Đúng rồi, tối hôm qua Vương Thiên Tài dựng lên lớn như vậy công lao, không có tiền thưởng sao?"

"Bởi vì hắn không mặc quần áo chạy lung tung, có hại Vương gia hình ảnh, Vương gia đã đem hắn tiền thưởng tịch thu, đúng, Vương thúc thúc còn để cho ta chuyển cáo thiên tài, lần sau làm tiếp loại sự tình này, liền cùng ngươi đoạn tuyệt phụ tử quan hệ." Trương Lệ nói ra.

Ba người tầm mắt tụ tập tại Giang Lâm trên thân, Giang Lâm yên lặng không nói, ta đều sớm thông tri mang bộ quần áo, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài quần áo, rõ ràng là các ngươi đào!

Trương Lệ đi, mấy người tiếp tục đi làm, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, suy tư tương lai lập nghiệp đại kế, ngẫm lại vẫn là không hỏi bọn hắn, không phải hình tượng của mình sẽ trực tiếp sụp đổ.

Muốn tin tưởng mình, chính mình có đầu tư ánh mắt, nhất định có thể kiếm nhiều tiền!

Giang Lâm nhìn xem thiệp mời, phía trên nội dung rất đơn giản, ba ngày sau tụ hội, địa chỉ, mời người Lý Nhiên.

"Đám người kia, đến tột cùng muốn làm gì? Liền vì máu?" Giang Lâm buông xuống thiệp mời, suy tư trăm vạn tổ hợp mục đích.

Lý Quần là vì Lý Nhiên báo thù, liên lụy yêu quỷ nhân tổ hợp? Vẫn là sớm có liên hệ? Hiến máu lại là vì cái gì, đơn thuần mua chút máu?

Tôi huyết trận chỉ bố trí một cái, địa phương còn lại vì sao không có?

"Các ngươi nói, bọn hắn mở tụ hội, có phải hay không là cố ý dẫn chúng ta đi qua, sau đó sau lưng làm chút cái gì?" Giang Lâm suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng, thế nhưng, chúng ta không biết bọn hắn lại ở cái nào động thủ." Vương Thiên Tài lắc đầu nói: "Cần máu  bình thường chỉ có hai loại mục đích, một là huyết tế, hai là một chút tà ác bí pháp, tăng thực lực lên."

"Xem các ngươi như thế dụng tâm, ông chủ ta cũng nên cho các ngươi một điểm trợ giúp." Lý Du Nhàn đứng dậy, vẻ mặt trịnh trọng nói.

"Ông chủ, ngươi có manh mối?" Mấy người đồng thời nhìn về phía Lý Du Nhàn.

"Không có." Lý Du Nhàn lắc đầu, gặp bọn họ thần sắc thất vọng, nói tiếp: "Ta có thể cho ngươi nghỉ, để cho các ngươi có thời gian đi kiếm được nhiều tiền, ông chủ cũng là người thông tình đạt lý, dù sao làm công có thể kiếm mấy đồng tiền, vẫn là muốn dựa vào thu nhập thêm, hoặc là tự chủ lập nghiệp."

"Ông chủ, ngươi thật tốt." Mấy người đồng thời nói.

"Đừng vội, ta có điều kiện."

"Muốn chia tiền, tuyệt đối không thể có thể!" Vương Thiên Tài ba người trước tiên cho thấy thái độ, cho dù là ban đêm đi điều tra cũng được, chia tiền tuyệt đối không được!

"Nhìn các ngươi cái kia chết keo kiệt dáng vẻ, ta Lý Du Nhàn lão bản lớn như vậy, hội coi trọng ngươi nhóm điểm này?" Lý Du Nhàn khinh thường nói: "Điều kiện của ta, là các ngươi như thật bắt được, tiếp nhận phỏng vấn lúc, tuyên truyền một thoáng Du Nhàn nhà hàng."

"Nguyên lai là đánh cái chủ ý này, khó trách ngươi liền một trăm vạn đều không để ý.

" Giang Lâm khinh bỉ nói, hắn còn nói Lý Du Nhàn đổi tính, này quảng cáo, tuyệt đối so với một trăm vạn tính ra.

"Ừm, liền quyết định như vậy, hai ngày này tiếp tục đi làm, sau ba ngày cho các ngươi nghỉ, làm rất tốt, ta xem trọng các ngươi." Lý Du Nhàn mỉm cười, sách giáo khoa thức cổ vũ một câu, tiếp tục qua chính mình nhàn nhã tháng ngày.

Giang Lâm nằm sấp trên bàn, ở trong người dùng Kim Quang trận ma luyện chính mình chân khí, làm việc Vương Thiên Tài bọn hắn làm là được rồi.

Nhịn đến chạng vạng tối, cơm nước xong xuôi cùng một chỗ tan tầm, về nhà tiếp tục nấu cơm, Giang Lâm xoạt điện thoại di động, hắn muốn nhìn xem, có hay không khác tin tức.

Vương Thiên Tài còn tại xoạt nhắn lại, chứng minh chính mình có xuyên bốn góc quần.

Nhã Nhã đang ăn cơm, vẫn như cũ là ăn như hổ đói, đĩa sáng lóng lánh, tốc độ cao ăn xong, buông xuống bát đũa: "Rửa chén đi."

"Vương Thiên Tài, ngươi đi." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời nói.

"Dựa vào cái gì lại là ta? Không đi." Vương Thiên Tài ngồi ở trên ghế sa lon, không nghĩ động.

"Hôm nay bát, liền giao cho ngươi, tạ ơn thiên tài ca ca." Nhã Nhã mỉm cười nói.

Lập tức phải họp, không phải ngươi là ai?

"Xem ở Nhã Nhã trên mặt mũi, lần này liền để lấy các ngươi." Vương Thiên Tài hừ một tiếng, quay người tiến vào phòng bếp, tuyệt đối không phải là bởi vì đánh không lại, cộng thêm thua thiệt tiền chột dạ.

Giang Lâm bắt chéo hai chân, tầm mắt nhìn chằm chằm điện thoại, dư quang lại chú ý đến ba người, có cơ hội, hắn liền sẽ mở ra năng lực cảm ứng, nhìn xem ba cái có hay không truyền âm nói chuyện phiếm.

Không bao lâu, Giang Lâm xem thấy ba người bọn hắn gia hỏa xoạt động điện thoại, mở ra năng lực cảm ứng, linh khí quả nhiên đợt động, hội nghị bắt đầu.

"Địa Cầu tu luyện phân tích thời gian đến, nhường chư vị đợi lâu." Một thanh âm truyền đến.

"Phân tích thời gian? Tính toán lần trước, một tháng a?" Giang Lâm suy tư, một tháng mở một lần?

"Nhanh bắt đầu đi, đã sớm đã đợi không kịp." Tuyết Phi Dương.

"Tốt, cái kia liền trực tiếp bắt đầu, lần trước chúng ta phân tích một chút thể kỹ, lần này phân tích một chút vận dụng chân khí. "

"Hiện tại Địa Cầu, võ đạo, Tiên đạo, Ma đạo. . . Những tu luyện này con đường, đối với khí vận dụng so sánh thô thiển, chưởng khống phương diện cũng thế, bọn hắn không có cụ thể nghiên cứu hướng đi."

"Đối với khí, không ở ngoài chính là, hấp thu, chưởng khống, vận dụng, vận chuyển con đường, còn có tăng lên khí phẩm chất, cường độ. . ."

"Chúng ta đem khí so sánh đường cong, nhường những đường cong này xen lẫn, tổ hợp, thúc đẩy ra đi, liền là vận dụng, mà một chút võ kỹ, liền là đặc thù tổ hợp phương thức, cơ sở trận pháp cũng giống như vậy."

"Hiện tại Địa Cầu, đối với mấy cái này chưởng khống đều hết sức không thuần thục, duy nhất chưởng khống tương đối tốt, là hấp thu, nhưng đây là bởi vì có chúng ta, không ngừng làm ra di tích, ở bên trong thả một chút hấp thu linh khí chi pháp."

Dị giới người thả? Giang Lâm trong lòng cười khổ, hắn còn tưởng rằng thật là Địa Cầu người tự mình tìm tòi, thậm chí một vị nào đó cổ đại đại lão còn sót lại, không nghĩ tới là đám người này thả.

Liền liền tin tức, cũng là tuyên truyền, một vị nào đó Cổ nhân người tu luyện di tích bị phát hiện, không tiếp xúc đến này chút phía trước, Giang Lâm cũng chỉ có thể tin tưởng những tin tức này.

"Một ngàn năm quá ngắn, ngoại trừ thật sự có văn minh cổ xưa tương trợ, hoặc là Địa Cầu những truyền thuyết kia thức tỉnh." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

"Đối tại Địa Cầu văn minh cổ xưa, không bài trừ là thật, quá xa xưa, cộng thêm Địa Cầu không có còn sót lại tu luyện vật phẩm, khó mà kết luận thật giả.

Bất quá liền xem như thật cũng không cách nào, trải qua mạt pháp thời đại, trừ phi đã sớm nhảy ra Địa Cầu, bằng không tuyệt đối không thể có thể trả có cổ lão tồn tại sống sót." Âm thanh kia phân tích nói.

"Rửa sạch, các ngươi làm sao đều không nói lời nào?" Vương Thiên Tài từ phòng bếp đi ra.

"Im miệng!" Giang Lâm bốn người đồng thời quát.

Vương Thiên Tài: "? ?"

Ta rửa chén a, không phải liền là chống lại một thoáng sao, đến mức bốn cái đối ta nổi giận sao?

Ta đã làm sai điều gì?.

---

Chương 59:: Xác thực rất vô dụng

Chương 59:: Xác thực rất vô dụng

"Đối với khí vận dụng, Tiên đạo tính là Địa Cầu tốt nhất, bọn hắn hiểu được lấy khí ngự vật, chế tác trận bàn, phù triện. . ."

"Trận bàn, phù triện, mạnh hơn cũng chỉ là ngoại vật mà thôi, chúng ta tu sĩ, làm truy cầu tự thân mạnh mẽ." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Đạo khác nhau, tạo nên khác biệt cực hạn, Bát Hoang giới Trận Pháp sư, cũng có nghịch thiên cải mệnh chi năng, Luyện Đan sư cũng có đoạt thiên địa tạo hóa lực lượng, Địa Cầu tu luyện dù sao vừa nảy mầm một ngàn năm, tựa như một đám chưa khai hóa Hầu Tử." Âm thanh kia cười nói.

Giang Lâm mặt không biểu tình, trong lòng âm lãnh, cái con khỉ này, cũng phải nhìn cái gì Hầu Tử, trong thần thoại Tôn hầu tử, rất mạnh.

"Lần này nhấn mạnh nói một chút Tiên đạo, các ngươi nhất định phải cẩn thận, đạo môn đám kia bệnh tâm thần, gặp gặp bọn họ, nếu không có đại nghiệp, có thể không giao thủ liền không giao thủ, coi như không như sâu kiến hiểu biết." Âm thanh kia tiếp tục nói.

"Ồ? Đạo môn bệnh tâm thần? Có gì chỗ kỳ lạ, đáng giá phân tích sư đại nhân trịnh trọng như vậy bàn giao?" Viêm Vô Quân thanh âm vang lên.

Phân tích sư đại nhân? Cái tên này nghề nghiệp, là phân tích sư? Thật đúng là chuẩn xác a.

"Căn cứ quan sát sư giảng giải, đạo môn có một đám người, kiên định tin tưởng thần thoại là thật, đồng thời tin tưởng cái gọi là Tiên giới tồn tại, dùng truyền thuyết thần thoại làm mục tiêu, không ngừng tìm tòi, nghiên cứu trong truyền thuyết tiên thuật, còn có chế tạo trong truyền thuyết pháp bảo Tiên khí." Phân tích sư nói.

Quan sát sư?

Phụ trách quan sát Địa Cầu tình huống tu luyện, tiến hành hồi báo sao?

Giang Lâm yên lặng ghi lại, đám người này phân công rất rõ ràng, thế nhưng, càng rõ xác thực càng trái tim băng giá a.

Đạo môn bệnh tâm thần? Mong muốn tái hiện thần thoại sao? Cũng thế, Tiên đạo, Nguyên Anh đều luyện được, còn có cái gì không có khả năng?

"Phân tích sư, gần nhất Giang Thành bên này, xuất hiện một cái yêu quỷ nhân tổ hợp, trong đó một con yêu hiểu được Bát Hoang bí pháp, là chủ chiến phái người?" Nhã Nhã hỏi.

"Vâng." Phân tích sư nói.

"Vị nào? Bọn hắn ẩn náu ở đâu?"

"Nhã Nhã tiểu thư, các ngươi cùng chủ chiến phái, hẳn không có ân oán, nghe nói ngươi cùng ca ca ngươi sinh hoạt túng quẫn, cũng không phải là muốn nhường ta cho ngươi biết tin tức, ngươi đi cầm cái kia một trăm vạn a?" Phân tích sư nói.

"Cái kia yêu muốn ăn ta, uy hiếp đến an toàn của ta, là bọn hắn động thủ trước." Nhã Nhã tức giận nói.

"Phân tích sư là tuyệt đối trung lập, không tham dự giữa các ngươi ân oán, xin thứ lỗi, mà lại, ta cũng không biết đối phương sau lưng là ai." Phân tích sư trầm mặc dưới, nói: "Tiếp tục phân tích đi, Tiên đạo. . ."

Giang Lâm đóng lại năng lực cảm ứng, nhức đầu, rất đau, đã một giờ số không năm phút đồng hồ.

Lần này đồng dạng thu hoạch rất lớn, chân khí vận dụng, võ kỹ liền là vận hành chân khí lộ tuyến xen lẫn tổ hợp, nói rất rõ ràng  bất quá, cái này cùng trận pháp có gì khác biệt?

Trận pháp không phải liền là nhiều loại tuyến đường tổ hợp sao?

Cho nên, chính mình Trận Pháp sư đường, hoàn toàn có thể đi tiếp!

Lục Thiên Tù bọn hắn còn tại trò chuyện, Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt ngồi ở một bên, vẫn còn đang suy tư, chính mình làm sai chỗ nào.

Giang Lâm xoa đầu, trở về phòng tu luyện đi.

Tiếp tục thất bảo đan, tôi thể công thêm tôi huyết trận, tốc độ cao tăng thực lực lên, chân khí cũng đang nhanh chóng tăng trưởng.

Một đêm trôi qua, ban ngày tiếp lấy đi làm, đối với Giang Lâm tới nói, liền là đến tinh luyện chân khí thời điểm.

Trương Lệ tiếp tục đưa ái tâm liền làm, Vương Thiên Tài như cũ đưa cho Nhã Nhã, còn phải làm bộ một bộ rất yêu Trương Lệ dáng vẻ, cũng không biết hắn có mệt hay không.

"Vương Thiên Tài, ngươi có phải hay không muốn đuổi theo Nhã Nhã? Vì cái gì mỗi lần Trương Lệ đưa cho ngươi ái tâm bữa ăn, ngươi cũng cho Nhã Nhã?" Lục Thiên Tù căm tức nhìn Vương Thiên Tài, rất có dám nói một câu là, liền vọt vào hậu trù, đề dao phay chém chết hắn tư thế.

"Ta không thích ăn, chẳng lẽ ngươi muốn ăn?" Vương Thiên Tài trợn trắng mắt, xoay chuyển ánh mắt, nói: "Ngươi sẽ không phải đối Trương Lệ có ý tứ chứ? Mặc dù đó là bạn gái của ta. . ."

"Ngươi đem ta Lục Thiên Tù làm người nào?" Lục Thiên Tù cau mày nói: "Huynh đệ vợ, không thể lừa gạt, điểm ấy ta còn hiểu."

Ngươi mẹ nó cũng là hãy nghe ta nói hết a

Ta đằng sau còn có thế nhưng!

Vương Thiên Tài thở dài, Lục Thiên Tù lại có thể là cái như thế người đứng đắn, chia tay hi vọng lại không.

"Tuyết Phi Dương?" Vương Thiên Tài vừa nhìn về phía Tuyết Phi Dương: "Thương lượng chút chuyện, giúp ta. . ."

"Cùng nữ nhân có quan hệ, cũng đừng tìm ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Được rồi, một cái quá chính kinh, một cái không ái nữ người, còn tiếp tục quấn lấy Giang Lâm tốt, nghĩ tới đây, Vương Thiên Tài nâng cằm lên, thẳng vào nhìn xem Giang Lâm.

Giang Lâm cầm lấy menu, đắp lên trên mặt hắn, chia tay đi tìm người khác, đừng tìm ta!

"Bất quá, ngươi trước kia bạn gái, hiện tại đã không phải là bạn gái của ngươi." Lục Thiên Tù nâng cằm lên: "Ngươi vẫn là Nguyên Dương chi thân, chứng minh những ngươi đó đều không chạm qua."

"Lục Thiên Tù, có thể hay không đừng nhắc lại chuyện này!" Vương Thiên Tài mặt đen lại nói, Nguyên Dương chi thân làm sao vậy, ta nguyện ý không được sao?

"Lục Thiên Tù, ngươi vẫn là nhận rõ hiện thực đi, không ai hội thích ngươi." Giang Lâm tức giận nói.

"Nói bậy, tại Thanh Thanh thảo nguyên thời điểm, đều thích ta." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

"Vậy được đi, ngươi nhường Vương Thiên Tài dạy ngươi tán gái." Giang Lâm chỉ chỉ Vương Thiên Tài, không thèm phí lời với hắn.

"Hắn nói, có tiền, rất có tiền." Lục Thiên Tù vẻ mặt kiên định: "Ta nhất định sẽ kiếm rất nhiều tiền, trong khoảng thời gian này, ta sẽ cùng lấy Vương Thiên Tài, học tập cho giỏi đầu tư chi đạo."

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài đều thua thiệt xuyên quần cộc, trên đường chạy, còn cùng hắn học đầu tư chi đạo? Đến bây giờ ngươi còn không có nhận rõ, hắn liền không có đầu tư ánh mắt sao?

"Vương Thiên Tài, ngươi liền không có điểm năng khiếu? Am hiểu cái gì? Ngoại trừ vũ lực." Giang Lâm hiếu kỳ nói, một cái phú nhị đại, nói thế nào cũng nên có chút năng khiếu a.

Vũ lực giá trị coi như xong, lại có thể đánh, cũng không phải Nhã Nhã đối thủ, bởi vì Vương Thiên Tài còn không phải Tiên Thiên, Nhã Nhã bạo phát  bình thường Tiên Thiên đều gánh không được.

Chớ nói chi là, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai cái này, khôi phục được Chân Nguyên hậu kỳ, sức chiến đấu cũng rất mạnh.

"Nghèo, tính không?" Vương Thiên Tài suy nghĩ một chút, nói.

Cút

Nghèo như tính năng khiếu, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đó là siêu cấp ưu tú.

"Nói thật." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta đây không có a, luyện đan, vẽ bùa cái gì, này loại gân gà năng lực, cũng không tính được cái gì." Vương Thiên Tài chau mày, nghĩ không ra mình còn có cái gì năng khiếu.

"Xác thực tính không. . . Nằm thảo, ngươi biết luyện đan?" Giang Lâm kinh ngạc nói, ngươi mẹ nó biết luyện đan, ngươi không cố gắng luyện đan kiếm tiền?

"Hội a, bất quá đều là chút vô dụng." Vương Thiên Tài lắc đầu nói.

"Ngươi có khả năng luyện đan kiếm tiền." Lục Thiên Tù nhịn không được nói, ngươi mẹ nó não tàn sao, biết luyện đan không biết nói sớm?

"Lò luyện đan, rác rưởi mấy vạn, phổ thông mười mấy vạn, tốt một chút mấy chục vạn, ta mua được sao ta? Ngươi có phải hay không ngốc?" Vương Thiên Tài khinh bỉ nhìn xem bọn hắn.

"Được a, luyện đan xác thực rất vô dụng, vẫn là không đề cập nữa." Vừa nghe đến lò luyện đan giá cả, Giang Lâm quả quyết không nghĩ, hồi vốn cũng không biết phải tới lúc nào.

Giang Lâm cũng không muốn nhà mình, bị cải tạo thành luyện đan thất, làm rối loạn, tiếp tục tinh luyện chân khí của mình.

Lục Thiên Tù bọn hắn tiếp tục công việc, Nhã Nhã vẫn tại ăn cái gì.

Keng

Tin nhắn tới, Giang Lâm mắt nhìn, lại là Lưu Ninh Ninh gửi tới, định ngày hẹn mặt, Nhã Nhã trước tiên đứng ở bên cạnh: "Đừng đi, nữ nhân này tìm ca ca chuẩn không có chuyện tốt, hai lần."

Lần thứ nhất định ngày hẹn, bị người áo đen truy sát, mặc dù là Lý Nhiên làm, lần thứ hai định ngày hẹn, trực tiếp ngủ truồng bụi cỏ, Nhã Nhã nhịn không được..

---

Chương 60:: Xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản

Chương 60:: Xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản

Buổi tối tan việc, Giang Lâm vẫn là đi gặp Lưu Ninh Ninh, này hai lần xảy ra chuyện, kỳ thật đều không có quan hệ gì với Lưu Ninh Ninh, ngược lại cùng chính hắn có quan hệ rất lớn.

Bất quá, Nhã Nhã cũng đi theo, bởi vì hai lần xảy ra chuyện, Nhã Nhã thực sự không yên lòng Giang Lâm một người đi ra ngoài.

Vẫn như cũ ước tại Vương phủ trà lâu, vẫn là lão Bao ở giữa.

"Ngươi đây là quên không được Vương Thiên Tài, vẫn là cái gì, làm sao một mực ước tại đây?" Giang Lâm đi vào, này Vương phủ trà lâu, là Vương gia sản nghiệp.

"Nhã Nhã cũng tới, mau mời ngồi." Lưu Ninh Ninh nói một tiếng, lại nói: "Ta cùng Vương Thiên Tài không có quan hệ gì, lúc trước nếu không phải trong nhà để cho ta đi tranh, ta còn thực sự lười nhác tham gia đoàn đội thi đấu."

"Đã nhìn ra, nói đi, tìm ta có chuyện gì, nếu là manh mối cái gì, ta bên này có thể thật không có." Giang Lâm nhấp một ngụm trà, nói ra.

"Ta nghe Vương Thiên Tài nói, thành bắc bỏ đi nhà máy xảy ra chuyện ngày ấy, ngươi cũng tại phụ cận?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Đúng, bất quá ta cái gì cũng không biết, liền ngất." Giang Lâm nói.

"Ta nghĩ biết, người nào thoát quần áo ngươi." Lưu Ninh Ninh thấp giọng nói: "Ngươi có nhìn thấy hay không một người áo đen?"

"Không có, còn có, lúc ấy ta có mặc quần áo, chạy trần truồng chính là Vương Thiên Tài!" Giang Lâm kiên quyết sẽ không đối ngoại thừa nhận, lúc ấy trần chính là mình.

"Không có?" Lưu Ninh Ninh nhíu nhíu mày lại.

"Ca ca nói không có, liền không có." Nhã Nhã tức giận nói: "Ca ca có mặc quần áo, ngươi không nên nói bậy."

"Được a, không nói chuyện này." Lưu Ninh Ninh thay đổi đề tài: "Tin tưởng các ngươi đã tiếp vào Lý Quần thiệp mời, đến lúc đó tụ hội, ta không hi vọng các ngươi đi qua."

"Lời này đừng nói là, kiếm chuyện tiền bạc, không có khả năng thiếu đi chúng ta." Giang Lâm khoát tay nói, hắn đáp ứng, Nhã Nhã bọn hắn đều không đáp ứng.

Đặc biệt là Vương Thiên Tài bọn hắn, hiện tại nghèo tròng mắt đều tái rồi, có một trăm vạn xuất hiện ở trước mắt, không nổi điên đoạt mới là lạ.

"Một trăm vạn là chúng ta!" Nhã Nhã kiên định nói: "Người nào đoạt, đánh người nào."

Rất đơn giản, ai dám cùng bọn hắn đoạt, hết thảy quật ngã.

"Liền biết không thuyết phục được ngươi, thông tri các ngươi một tiếng, đến lúc đó khả năng xuất hiện nhiễu loạn, ngươi chú ý an toàn." Lưu Ninh Ninh khẽ thở dài.

"Các ngươi dự định đến lúc đó động thủ?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Không sợ dọa chạy bọn hắn."

Lưu Ninh Ninh lắc đầu, không tiếp tục nói, uống một ngụm trà, đứng dậy rời đi.

"Nhã Nhã, về nhà đi." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã về nhà, tìm không thấy khác manh mối, động thủ nắm bắt Lý Quần, cũng vẫn có thể xem là một con đường Tử.

Về đến trong nhà, Vương Thiên Tài bọn hắn còn chưa có trở lại, Giang Lâm trực tiếp trở về phòng tu luyện  chờ bọn hắn trở về làm tiếp cơm, cùng một chỗ ăn đêm, Nhã Nhã cũng không có phản đối.

Từng viên thất bảo đan luyện hóa, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tốc độ cao gia tăng, thân thể cũng lại chân khí thối luyện hạ tăng cường.

Không biết có phải hay không là bởi vì Nhã Nhã hỗ trợ tẩy thân nguyên nhân, Giang Lâm thân thể tốc độ tăng lên, so với chân khí tiến bộ còn nhanh hơn, ngũ tạng hoàn toàn có thể bắt kịp tiến độ.

Tu luyện tới chín giờ, Vương Thiên Tài bọn hắn trở về, Giang Lâm mở cửa phòng, đi vào phòng khách, Nhã Nhã cũng đi ra, đang cầm lấy một trang giấy, nghiêm túc nhìn xem.

"Các ngươi đi làm cái gì?" Giang Lâm hỏi.

"Đương nhiên là đi thăm dò rõ ràng địa chỉ." Vương Thiên Tài hơi hơi ngang đầu: "Trước khi ca, ta cho ngươi biết, lần này đầu tư tuyệt đối không lỗ, hai cái phục vụ viên vị trí, còn có tặng không tụ hội chỗ trên mặt đất, trăm hoa trang viên địa đồ, ta xem qua, không sai, một người một phần."

Giang Lâm tiếp nhận địa đồ, nhìn xem phía trên hội họa kiến trúc, kêu lên: "Hoắc, này đủ lớn đó a, phương hướng bốn cái môn, nhà hắn có mỏ?"

"Nhà hắn không có, ta nhà có." Vương Thiên Tài đắc ý nói.

"Cái kia cũng không phải ngươi, là lão tử ngươi." Giang Lâm bĩu môi, trong lòng hết sức hâm mộ, bất luận là loại kia mỏ, đều rất đáng tiền, mỏ linh thạch đáng tiền nhất.

Nếu như có thể tìm tới một tòa mỏ linh thạch, cho dù là hạ phẩm nhỏ mỏ, đó cũng là mấy trăm hơn ngàn vạn, trung phẩm, mấy ngàn vạn, thậm chí hơn trăm triệu cũng có thể, thượng phẩm càng không cần phải nói.

Chỉ tiếc, qua nhiều năm như vậy, mỏ đều bị chiếm, nuôi thành một đống giàu đến chảy mỡ gia hỏa, tựa như Vương gia, cũng may linh khí còn đang thức tỉnh, mỏ linh thạch lại không ngừng hình thành, Giang Lâm vẫn là ôm như vậy điểm hi vọng, có được một tòa thuộc về mình mỏ linh thạch.

"Các ngươi nhớ rõ ràng con đường, bên trong con đường quá nhiều, đừng đi nhầm, đặc biệt là Nhã Nhã." Vương Thiên Tài trịnh trọng nói, Nhã Nhã dân mù đường mao bệnh có chút nghiêm trọng.

"Yên tâm đi, ta trí nhớ rất mạnh." Nhã Nhã nói.

"Đúng rồi, Lưu Ninh Ninh hôm nay hẹn ta, nói cho ta biết bọn hắn dự định đang tụ hội thời điểm động thủ, nắm bắt Lý Quần, các ngươi xem làm sao bây giờ?" Giang Lâm lên tiếng nói.

"Chúng ta cũng có ý nghĩ này, xuống tay trước máu kiếm, hậu hạ thủ phá sản." Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

"Không sai, hậu hạ thủ phá sản, chúng ta bắt được Lý Quần, ép hỏi ra một trăm vạn hạ lạc." Lục Thiên Tù cười gằn nói: "Chỉ phải rơi vào trên tay của ta, ta có 100 loại biện pháp, khiến cho hắn nói ra."

Giang Lâm trợn trắng mắt, vì cái gì nhìn ngươi biểu lộ, nghe ngươi nói chuyện, cảm giác chúng ta mới là phạm tội đoàn nhỏ băng, đối phương là vô tội người bị hại đâu?

"Tốt, cái kia chế định một cái chi tiết kế hoạch, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, mượn nhờ phục vụ viên thân phận, dò xét bốn phía, nhìn đối phương có hay không mai phục, thuận tiện tìm kiếm trang viên, có hay không có giấu tội phạm."

"Vương Thiên Tài phụ trách tiếp cận Lý Quần, Nhã Nhã phụ trách bảo hộ ta, liền quyết định như vậy, nghe rõ ràng sao?" Giang Lâm một hơi nói ra.

Kết quả, không có trả lời, ba người mặt không biểu tình, Nhã Nhã biểu lộ biến ảo, giống như có một tia bất mãn.

"Nhã Nhã?" Giang Lâm kêu một tiếng, vẫn là không có phản ứng, đẩy một cái nàng: "Nhã Nhã, ngươi nghĩ cái gì đâu?"

"Nhất thời thất thần, xin lỗi ca ca." Nhã Nhã giật mình tỉnh lại, áy náy nói.

"Các ngươi cũng thất thần rồi?" Giang Lâm nhìn về phía ba người.

"Thất thần." Ba người vội vàng nói: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Các ngươi đều không có nghe ta nói?

Tập thể thất thần?

Ta tin các ngươi tà!

"Coi như ta không nói." Giang Lâm ngoài miệng nói xong, quả quyết mở ra năng lực cảm ứng, này bốn người, thế mà cõng chính mình truyền âm.

"Nhã Nhã, ngươi nghĩ rõ ràng, Giang Lâm thực lực quá yếu, đến lúc đó gặp được nguy hiểm, chưa hẳn có thể bảo vệ được hắn." Vương Thiên Tài nói ra.

"Nhã Nhã có khả năng, cho dù là Tiên Thiên tới, cũng không có khả năng tổn thương ca ca, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng rất mạnh." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã nói rất đúng, lại nói Giang Lâm cũng là có chút điểm thực lực, hắn nhưng là đánh bại Lưu Ninh Ninh." Lục Thiên Tù thanh âm.

"Đối phương có thể là có thể giết Tiên Thiên, ta biết thực lực các ngươi rất mạnh, nếu là đem chúng ta tách ra đâu? Đến lúc đó còn có Đạo môn, Nhân các, yêu quốc người tu luyện, tràng diện hết sức hỗn loạn, ngươi xác định có thể bảo hộ Giang Lâm?" Vương Thiên Tài trầm giọng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Lại cho các ngươi cản trở, ta cảm giác sâu sắc xấu hổ, nếu không, ta cùng Nhã Nhã không đi, các ngươi đi tranh một trăm vạn tốt?

"Ta đây nhường ca ca không đi." Nhã Nhã nói ra.

"Giang Lâm cái kia tính tình, sẽ thả tâm một mình ngươi đi khắp nơi? Dựa theo ta nói làm, một khi động thủ, chúng ta trước đem Giang Lâm đặt ở địa phương an toàn  chờ chúng ta giải quyết, hắn đi ra nhặt có sẵn là được." Vương Thiên Tài nói.

"Không sai, mang theo hắn đi, đến lúc đó giao cho ta, tuyệt đối an bài tốt." Lục Thiên Tù bảo đảm nói.

"Vậy được rồi  bất quá, các ngươi tốt nhất cam đoan ca ca an toàn, ít một cọng tóc gáy, ta làm chết các ngươi." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Yên tâm, ta Vương Thiên Tài làm việc, không có sơ hở nào!".

---

Chương 61:: Đạo môn bệnh tâm thần

Chương 61:: Đạo môn bệnh tâm thần

Đề cử đọc: Ta muốn làm Thiên Đế nhân vật phản diện trưởng thành huyết lệ sử cao võ kỷ nguyên đụng quỷ liền siêu thần đấm ra một quyền Thông Thiên đường ta tại tràn đầy uy xoát hảo cảm xích sắt quân hầu chư thiên buông xuống đại đào sát tinh không mười hai thánh vô địch chí tôn tiểu thần nông

Thương nghị hoàn tất, Giang Lâm cũng đóng lại năng lực cảm ứng, bốn người cười ha hả nhìn xem hắn: "Ngươi lập lại một lần nữa."

"Ta đi làm bữa ăn khuya." Giang Lâm không có hứng thú, các ngươi bốn người đều thương lượng xong, ta vẫn phí lời làm gì.

Giang Lâm làm cơm tối, trực tiếp trở về phòng tu luyện, sớm ngày nắm thực lực tăng lên, treo lên đánh Lục Thiên Tù. . . Được rồi, vẫn là treo lên đánh Vương Thiên Tài đi.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực, hoàn toàn không thấy đáy, không biết toàn thịnh thời kỳ đến tột cùng mạnh cỡ nào, khôi phục cũng nhanh, vẫn là đem mục tiêu hàng thấp một chút, định tại Vương Thiên Tài trên thân tốt.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai như thường lệ đi làm, Giang Lâm chân khí trong cơ thể đã sắp tràn ngập nửa người trên, chỉ cần đến chỗ cổ, liền là hậu kỳ cực hạn, còn lại liền là đỉnh phong lộ số.

Tính toán, dùng tốc độ tu luyện của mình, tụ hội thời điểm hẳn là có thể đủ đến.

Đáng nhắc tới chính là, chân khí hoá lỏng tốc độ cũng tăng nhanh, không uổng phí chính mình ngày ngày ban ngày dùng Kim Quang trận ma luyện chân khí, hiện tại chân khí phẩm chất, so với Nhã Nhã bọn hắn tại chân khí giai đoạn lúc, hẳn là cũng không kém đi?

Sau đó cũng không có có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, Nhã Nhã bọn hắn đã nhớ kỹ địa đồ, Lưu Ninh Ninh cũng không có sẽ liên lạc lại hắn, hết thảy bình tĩnh.

Tụ hội tháng ngày cuối cùng đã tới, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đi trước một bước, thân là phục vụ viên, bọn hắn muốn đi bố trí tụ hội chỗ thứ cần thiết.

Trương Lệ ăn mặc xinh đẹp gợi cảm, tuyệt không cho Vương Thiên Tài mất mặt.

"Đầu tiên nói trước, không cho phép khen thưởng người giữ cửa tiền boa." Vương Thiên Tài nghiêm túc nhìn xem Trương Lệ: "Ngươi phải sâu khắc nhớ kỹ, chúng ta bây giờ là nghèo bức."

"Ta biết rồi, thiên tài." Trương Lệ ôn nhu cười nói.

Giang Lâm lắc đầu, cầm lấy thiệp mời, nắm Nhã Nhã: "Đi thôi."

Trang viên khoảng cách Minh Nguyệt cư xá có chút khoảng cách, Giang Lâm ban đầu muốn đón xe, linh năng xe tốc độ rất nhanh, chỉ cần năm phút đồng hồ, có thể là Vương Thiên Tài kiên quyết đi bộ, bởi vì một khi đón xe, phí tổn là trải phẳng, muốn khấu trừ tiền sinh hoạt.

Bất đắc dĩ, Giang Lâm chỉ có thể tốn hao một khắc đồng hồ, đi bộ đi tới tụ hội trang viên.

Trăm hoa trang viên, hai tên cô gái trẻ tuổi mà đứng tại cửa Đông cổng nghênh đón khách khứa, Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài đem thiệp mời đưa tới.

"Trăm hoa trang viên, ta lại tới." Vương Thiên Tài nhìn trước mắt trang viên, có chút thổn thức.

Hắn đã từng tới rất nhiều lần, nhưng đều là dùng phú nhị đại thân phận, lần thứ nhất dùng nghèo bức thân phận tới.

"Hoan nghênh Vương thiếu gia, Trương Lệ tiểu thư, Giang Lâm tiên sinh, Nhã Nhã tiểu thư." Hai tên cô gái trẻ tuổi mà hơi hơi khom người, mỉm cười nghênh đón.

"Ừm." Vương Thiên Tài nghểnh đầu, dùng lỗ mũi đáp lại một câu, kéo Trương Lệ tiến vào.

Không để ý tới không có tiền boa, mặt mũi tràn đầy thất vọng hai vị nữ hài nhi, Giang Lâm cùng Nhã Nhã theo ở phía sau, tự nhiên cũng không có khả năng khen thưởng tiền boa, hắn cùng Nhã Nhã đều sẽ sống qua ngày người.

"Vương thiếu gia, mời vào bên trong, mời vào bên trong." Một tên mặc y phục quản gia nam tử trung niên nhiệt tình nghênh đón, chỉ đường nói: "Lý thiếu gia tại đông cung mấy vị đây."

"Ừm, biết." Vương Thiên Tài khoát khoát tay, phong phạm mười phần, nhìn cũng không nhìn nam tử trung niên, nhanh chân rời đi.

Nam tử trung niên không cùng Giang Lâm đáp lời, hắn cũng không thèm để ý đối phương, đi theo Vương Thiên Tài hướng đông cung mà đi.

Một đầu hoa gian đường nhỏ, hai bên trăm hoa đua nở, mùi thơm nồng nặc chạm mặt tới, còn có linh khí nồng nặc, linh khí thức tỉnh thời đại, vật phẩm bình thường cũng sẽ có linh khí.

Đông cung, thật đúng là một tòa cung điện, bất quá bên trong bố trí, cùng tụ hội không có gì sai biệt, đều là mấy bàn lớn, trưng bày rượu, đồ uống, điểm tâm, hoa quả.

Nơi hẻo lánh chỗ trưng bày mấy trương bàn ghế, cung cấp người đơn độc nói chuyện phiếm.

Sớm đã tới không ít người, đều là thanh niên nam nữ, riêng phần mình có tiểu đoàn thể, vây tại một chỗ nói chuyện phiếm, còn có một cặp nữ nhân, không biết tại vây quanh cái gì.

Nhã Nhã vừa tiến đến, con mắt đều na bất khai, ngụm nước thẳng nuốt.

"Đi ăn đi." Giang Lâm buông ra Nhã Nhã, nơi này đều là tùy tiện ăn, ngược lại không cần tiền.

"Vương đại thiếu."

Vương Thiên Tài vừa đến, một đám thanh niên nam tử khuôn mặt tươi cười đón lấy, mặc dù Vương Thiên Tài hiện tại là nghèo bức, nhưng dù sao cũng là Vương gia nhân, tương lai phải thừa kế gia sản, bọn hắn có thể không dám sơ suất.

"Lý Quần còn chưa có đi ra?" Vương Thiên Tài quét một vòng, cũng không trông thấy Lý Quần.

"Lý thiếu gia còn chưa có đi ra, chúng ta trước thưởng thức một chút, đông cung trăm hoa mở, vị này là tẩu tử a? Thật xinh đẹp." Một đám người cười tán dương.

"Tạ ơn." Trương Lệ khách khí trả lời một câu, ôn nhu nói: "Thiên tài, ngươi uống chút gì không? Ta đi cấp ngươi cầm."

"Ngươi hiểu rõ khẩu vị của ta." Vương Thiên Tài thản nhiên nói, trước mặt người khác, Trương Lệ tuyệt đối nể tình, làm chỉ có hai người bọn họ thời điểm, liền sẽ đi chuyển tới.

Giang Lâm phát hiện mình nhàm chán, Nhã Nhã ăn cái gì, Vương Thiên Tài bị một đám phú nhị đại vây quanh, không ai phản ứng đến hắn, được rồi, đi xem một chút Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ở đâu đi.

Cung điện rộng lớn, phú nhị đại nhóm không ít, bạch phú mỹ cũng là một đám, tìm người khác tìm không thấy, hai cái phục vụ viên nên dễ tìm.

Chỉ là, Giang Lâm đi vòng vo một vòng, cũng không có phát hiện hai người này ở đâu.

"Các ngươi có thể hay không cách ta xa một chút? Ta nghĩ lẳng lặng." Một đạo bất đắc dĩ lại thanh lãnh thanh âm truyền đến.

Đây là Tuyết Phi Dương?

Giang Lâm nghe thanh âm, không khỏi giương mắt nhìn lại, đây là theo một đống trong nữ nhân truyền tới, cái kia đám nữ nhân vây quanh, là Tuyết Phi Dương?

"Ta liền thích ngươi này một mặt u buồn dáng vẻ." Một đạo hoa si thanh âm vang lên.

"Suất ca, lưu cái phương thức liên lạc, đêm nay ngươi tuyển một quán rượu."

"Ta yêu đương, ngươi nhường ta hiểu được, cái gì là vừa thấy đã yêu."

"Đi ra, các ngươi đám này nữ nhân đáng chết. . ."

"Há, liền xem như phát cáu, cũng là như vậy suất khí." Các nữ nhân kích động nhánh hoa run rẩy.

"Kỳ thật, đẹp trai nhất là ta, cái kia hoàn toàn liền là nương pháo, ta này dương cương vẻ đẹp. . ."

Lục Thiên Tù thanh âm vang lên, chỉ là lời còn chưa nói hết, liền bị quát lạnh một tiếng cắt ngang: "Im miệng, ngươi có thể ngồi tại đây, là bởi vì ngươi là bằng hữu của hắn, lại nói tiếp, liền ngoan ngoãn đi làm việc."

Giang Lâm: ". . ."

Ta vẫn là không đi qua, Lục Thiên Tù cũng thế, vì sao muốn chui qua, đây không phải cho Tuyết Phi Dương làm vật làm nền sao? Liền Tuyết Phi Dương gương mặt kia, dưới nệm ngực, thay cái nữ trang, đều có thể hại nước hại dân.

"Giang Lâm." Một bóng người đi tới, đồng thời đưa qua một chén nước trái cây.

"Lưu Ninh Ninh." Giang Lâm tiếp nhận nước trái cây, khách khí nói: "Tạ ơn."

"Có hứng thú hay không, cùng một chỗ tâm sự? Thuận tiện giới thiệu cá nhân cho ngươi biết." Lưu Ninh Ninh mỉm cười nói.

"Đang thật nhàm chán, vậy liền qua một bên tâm sự?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Hai người tới nơi hẻo lánh nhỏ gỗ tròn bàn, Giang Lâm ngồi xuống, nhấp một hớp nước trái cây, nhìn về phía Lưu Ninh Ninh: "Người đâu?"

"Tới." Lưu Ninh Ninh chỉ một ngón tay, một tên thanh niên nam tử bưng một chén nước trái cây đi tới: "Ngươi tốt, hữu tính không tên Chu tiên sinh, gặp qua Giang Lâm đạo hữu."

"Đạo hữu?" Giang Lâm giật mình, đứng dậy: "Nguyên lai là đạo môn người, không biết tìm ta chuyện gì?"

"Phía trước đạo hữu đoàn đội thi đấu, còn có cùng yên tĩnh Ninh sư muội trận chung kết, bần đạo đều có hiểu rõ, đạo hữu đối với trận pháp thiên phú, người thường khó chỗ với tới, chính là ta đạo môn cần có nhân tài." Chu tiên sinh nói.

"Một chút da lông, không biết ngươi này hữu tính không tên, là ý gì? Kết giao bằng hữu, ta thích thẳng thắn." Giang Lâm nói.

"Bần đạo không cha không mẹ, chỉ có một khối ngọc bội, làm bạn bần đạo ấu niên, trên ngọc bội có cái xung quanh chữ, phụ mẫu chưa từng ban tên cho, vậy liền không tên, dùng tiên sinh tự xưng, xin thứ lỗi." Chu tiên sinh giải thích nói.

"Thì ra là thế, ta sở hội cũng chỉ là điêu trùng tiểu kỹ, cấp thấp trận pháp, trèo lên không thể nơi thanh nhã, không đáng đạo môn coi trọng." Giang Lâm uyển chuyển nói.

"Trận pháp, chính là Phục Hy tổ sư căn cứ thiên địa âm dương biến hóa lý lẽ, khai sáng mà ra, đạo môn mặc dù không nhiều, nhưng qua nhiều năm như vậy, truy tìm tổ sư bước chân, đã không nhỏ tiến triển, nếu là đạo hữu chịu gia nhập, đạo môn nguyện ý xuất ra toàn bộ trận pháp." Chu tiên sinh thành ý mười phần chân chính.

"Phục Hy?" Giang Lâm khóe miệng hơi rút, con hàng này sẽ không phải đạo môn bị điên rồi?.

---

Chương 62:: Ngươi có phải hay không nắm Tây Du Ký ghi nhớ?

Chương 62:: Ngươi có phải hay không nắm Tây Du Ký ghi nhớ?

Căn cứ dị giới phân tích sư nói, đạo môn bệnh tâm thần đều là một đám nhân vật hung ác, ngươi vĩnh viễn không biết trên người hắn mang theo cái gì truyền thuyết bảo vật, bọn hắn có thể làm ra truyền thuyết thần thoại Tiên khí, thần khí, mặc dù là hàng giả, nhưng nếu có năng lực giống nhau, cái kia chính là hàng thật.

"Đúng là Phục Hy tổ sư." Chu tiên sinh một mặt thành kính nói: "Phục Hy tổ sư, hội chỉ dẫn đạo hữu, bước vào trận pháp cung điện, đi vào tu luyện đỉnh, tiến quân Tiên đạo."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này một mặt thần côn bộ dáng, sợ không phải điên rồi.

"Ngươi tin tưởng, Phục Hy tồn tại?" Giang Lâm thăm dò chân chính.

"Dĩ nhiên, linh khí thức tỉnh một ngàn năm, đủ loại di tích bị phát hiện, đây đều là cổ lão thần thoại còn sót lại, trong đó có bát quái trận, mặc dù chỉ là cơ sở, nhưng là trận pháp chi cơ sở, trận chi đầu nguồn, đây là Phục Hy tổ sư lưu cho người đời sau bảo tàng." Chu tiên sinh cuồng nhiệt chân chính.

Ta có thể nói, đó là dị giới người tiện tay ném sao?

Giang Lâm da mặt quất thẳng tới, trước kia ta cũng tin tưởng, là Cổ nhân lưu lại, nhưng dị giới phân tích sư, khiến cái này đều sụp đổ.

"Không biết trận pháp nhất đạo, nghiên cứu đến trình độ nào?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này là đạo môn cơ mật, đạo hữu gia nhập về sau, mới có thể biết được." Chu tiên sinh nói.

"Gia nhập về sau, hết thảy trận pháp đều cho ta?" Giang Lâm có chút không tin.

"Có công lao, đều có thể."

"Vậy quên đi." Giang Lâm lắc đầu, còn muốn công lao gì, chính mình còn muốn đi theo Nhã Nhã bên cạnh bọn họ, nghe lén dị giới người tin tức.

"Đạo hữu, ngươi liền gia nhập đi, giống ngươi như thế cốt cách kinh kỳ, có thể một người khai trận, thật sự là trước đây chưa từng gặp, ngươi nhất định là Phục Hy tổ sư chiếu cố người, đạo môn cần ngươi, Phục Hy tổ sư cần ngươi." Chu tiên sinh vội la lên.

"Không chỉ là Đạo môn cùng Phục Hy cần ta, toàn thế giới đều cần ta." Giang Lâm hết sức không biết xấu hổ nói, đến mức cốt cách kinh kỳ, ân, xác thực rất ngạc nhiên.

"Cái kia đạo hữu càng nên gia nhập đạo môn, truy tìm tổ sư bước chân, tăng lên chính mình trận pháp. . ."

"Ngừng, kỳ thật ta đối với trận pháp không có hứng thú, ta thích luyện đan."

"Nhân tài a, không nghĩ tới ngươi không chỉ đạt được Phục Hy tổ sư chiếu cố, còn chiếm được thái thượng tổ sư chiếu cố, thái thượng tổ sư biết không? Lão Quân, đạo môn sáng lập tổ sư, luyện đan liền là thái thượng tổ sư khai sáng."

"Cái kia. . . Kỳ thật ta vẫn là ưa thích kiếm, kiếm pháp cũng không tệ."

"Khoáng thế kỳ tài a, Thông Thiên tổ sư biết không? Tru Tiên kiếm trận, bốn chuôi Tru Tiên kiếm. . ."

Trời ạ, ngươi là tới làm chào hàng sao? Ta thích gì, ngươi liền chuyển ra một cái tổ sư?

"Ta chuẩn bị đổi nghề luyện khí. . ."

"Có giác ngộ, Nguyên Thủy Đại Thiên Tôn tổ sư, Bàn Cổ Phiên nghe qua không? Nguyên Thủy tổ sư, liền là luyện khí chi tổ."

Giang Lâm: ". . ."

Bàn Cổ Phiên cũng không phải Nguyên Thủy luyện chế, còn có, các ngươi đạo môn đến cùng cái gì không có tổ sư?

"Kỳ thật, ta tu luyện là yêu tộc công pháp, chỉ là cải tạo. . ."

"Có, Cửu Linh Nguyên Thánh nghe qua không? Thái Ất cứu khổ Thiên Tôn tọa giá. . ."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, nước trái cây là uống không trôi, ngươi mẹ nó có phải hay không nắm Tây Du Ký lật ra tới ghi nhớ?

"Đạo hữu, gia nhập đạo môn đi, chúng ta cùng một chỗ truy tìm tiên thần bước chân, nhường tiên quang huy của thần, lại lần nữa rải đầy nhân gian, chúng ta lại mở Tiên giới, trùng kiến Thiên. . ."

Chu tiên sinh càng nói càng xúc động, vẻ mặt cũng càng ngày càng cuồng nhiệt.

"Dừng lại." Giang Lâm vội vàng ngăn lại hắn, chỉ Vương Thiên Tài nói ra: "Kỳ thật ta không biết luyện đan, ta cái gì cũng không biết, Vương Thiên Tài, hắn mới là thái thượng tổ sư chiếu cố người, ngươi đi tìm hắn."

"Vương Thiên Tài biết luyện đan?" Chu tiên sinh kinh ngạc một tiếng, đứng dậy: "Đạo hữu đợi chút, bần đạo đi một chút sẽ trở lại."

Thật giời ạ đạo môn bệnh tâm thần, các ngươi nghiên cứu thần thoại, nghiên cứu điên rồi đi?

Giang Lâm lau mồ hôi, nhìn xem Lưu Ninh Ninh: "Ngươi nghĩ như thế nào, gia nhập đạo môn?"

"Đạo môn rất tốt a, có nối thẳng Đại Tông Sư tu luyện pháp, có mạnh mẽ tiên đạo pháp quyết, trận pháp, ngươi cũng có thể gia nhập." Lưu Ninh Ninh nói.

"Này loại thần côn, ta có thể chịu không được." Giang Lâm ngẫm lại liền cảm thấy sợ hãi: "Mà lại, ta không thích bị ước thúc."

"Ai nói muốn ước thúc ngươi rồi? Đạo môn đệ tử, trải rộng thiên hạ, ngươi liền xem như trạch ở nhà không ra khỏi cửa cũng không có vấn đề gì."

Lưu Ninh Ninh khẽ cười nói: "Đến mức nhiệm vụ, ngươi muốn làm liền làm, không làm thoại, cũng không ai buộc ngươi, chỉ là không có công lao, mà công lao  có thể hối đoái đạo môn pháp quyết tu luyện, đan dược cái gì."

"Không nhận ước thúc?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Vậy có phải hay không nói, ta liền xem như chạy đến yêu quốc đi, cũng không thành vấn đề?"

"Dĩ nhiên không có vấn đề, mà lại, có đạo môn đệ tử tầng này thân phận, cũng có thể bớt đi rất nhiều phiền phức, tỉ như ngươi muốn đi yêu quốc, hộ chiếu có khả năng xuống tới nhanh một chút." Lưu Ninh Ninh giảng đạo: "Dĩ nhiên, gia hay không gia nhập, toàn xem chính ngươi."

"Ta suy nghĩ một chút." Giang Lâm mắt nhìn Chu tiên sinh, đang đang cực lực lừa dối Vương Thiên Tài: "Đạo môn, đều là cái kia dạng?"

"Cũng không phải, càng nhiều người, càng quan tâm hiện tại, tương lai, nghiên cứu cổ thần thoại, chỉ là một bộ phận  bất quá, chỉ cần là đạo môn đệ tử, đều muốn bái tam thanh Đạo Tổ."

"Lần này đạo môn tới nhiều ít người? Các ngươi đánh tính lúc nào động thủ?" Giang Lâm dò hỏi.

"Cái này liền là đạo môn cơ mật." Lưu Ninh Ninh cười cười, ý tứ rất rõ ràng, còn không phải người của mình.

Coi như là người một nhà, cũng sẽ không nói, Giang Lâm lập trường, tại chính mình đạt được một trăm vạn, mà không phải bắt người giao cho đạo môn.

"Đúng rồi." Lưu Ninh Ninh giống là nhớ tới cái gì, lời nói xoay chuyển, nhìn về phía đang ở ăn cái gì Nhã Nhã: "Giang Nhã Nhã, dị giới khách đến thăm, thực lực của nàng rất mạnh, công pháp chưa bao giờ thấy qua."

"Lúc trước cha mẹ ta đi di tích, chính là vì cái kia công pháp, chỉ là bất hạnh ngã xuống, công pháp mang ra ngoài, không thích hợp ta, thích hợp Nhã Nhã." Giang Lâm bi thương chân chính.

"Xem ra, Nhã Nhã cũng là tiên thần chiếu cố người, nhằm vào yêu công pháp, cái kia công pháp là Chân Vũ đãng yêu đại đế truyền thừa?" Lưu Ninh Ninh suy đoán nói.

"Là Chân Vũ đãng ma đại đế, ngươi có phải hay không tìm không thấy tổ sư, đổi cái chữ?" Giang Lâm xoa mi tâm nói, có thể hay không như người bình thường điểm?

Mặc kệ này chút thần thoại có phải thật vậy hay không tồn tại qua, cũng không thể đồ vật gì, đều hướng trên người bọn họ thêm a.

"Một cái ý tứ, đều không khác mấy, hàng yêu trừ ma đều là nối liền cùng nhau." Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi da mặt biến tăng thêm, ngươi tại sao không đi hỏi một chút Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, bọn hắn cũng là dị giới tới." Giang Lâm bĩu môi, đây không phải bí mật gì, thẻ căn cước đều có đăng ký.

"Điều tra, bọn hắn từ nhỏ ở địa cầu lớn lên, Lục Thiên Tù sinh ra ở thảo nguyên, Tuyết Phi Dương sinh ra ở một ngọn núi, chuyện xưa đã thấy nhiều, chính mình lấy tên gọi Phiếu Miểu phong, bọn hắn tiền bối, đã từng đã cứu một vị đại nhân vật, đạt được trông nom." An bình yên tĩnh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Đại nhân vật? Cũng thế, nhiều năm như vậy, dị giới không có khả năng không có có người tiến vào Địa Cầu cao tầng.

"Vậy bây giờ, ta đổi lời nói, nói là đã cứu một cái lão đầu râu bạc, hắn truyền công pháp, ngươi tin hay không?" Giang Lâm thăm dò chân chính.

"Ngươi cảm thấy ta khờ sao?" Lưu Ninh Ninh lườm hắn một cái.

Rất ngốc, tại Nhã Nhã trong mắt, ngươi liền không có thông minh qua, Giang Lâm cảm giác, Lưu Ninh Ninh cũng bị Chu tiên sinh cho mang sai lệch, động một chút lại chuyển cái tổ sư đi ra.

"Đa tạ các vị, trước tới tham gia Lý Quần tổ chức tụ hội."

Một thanh âm truyền đến, Lý Quần từ bên ngoài đi vào, bên cạnh còn đi theo một vị người mặc đại hồng kỳ bào cô gái xinh đẹp.

"Chính chủ rốt cuộc đã đến." Lưu Ninh Ninh sắc mặt ngưng tụ, lạnh lùng nhìn về Lý Quần..

---

Chương 63:: Mặt ta mù, ngươi tin không?

Chương 63:: Mặt ta mù, ngươi tin không?

"Lý bớt đi."

Một đám thanh niên liền vội vàng tiến lên, vây quanh Lý Quần.

"Đại gia chơi cao hứng, sau đó còn có vũ hội." Lý Quần vẻ mặt tươi cười, ôm bên cạnh nữ nhân, giới thiệu nói: "Ta vì mọi người giới thiệu, vị này là ta mới bạn gái, hiểu vui mừng."

"Gặp qua tẩu tử, tẩu tử thật xinh đẹp." Một đám người hết sức nể tình, liền liền vây quanh Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù các nữ nhân, cũng đi tới, tán dương: "Lý thiếu gia thật có ánh mắt, tìm cái như thế bạn gái xinh đẹp."

"Nữ nhân đáng chết nhóm, cuối cùng đã đi." Tuyết Phi Dương tựa như đã trải qua tận thế, lau mồ hôi, nhanh chóng rời đi.

Lục Thiên Tù ôm ngực, đau nhức a.

"Hiểu vui mừng, này chút các tỷ tỷ, liền cực khổ ngươi chiếu cố, nhất định phải làm cho các nàng tận hứng." Lý Quần vỗ vỗ hiểu vui mừng tay, nói ra.

"Thân yêu yên tâm, cam đoan nhường các tỷ tỷ chơi vui vẻ." Hiểu vui mừng cười rời đi.

"Vương đại thiếu, lên lần gặp gỡ, vội vàng cáo biệt, không có nói chuyện, lần này có thể phải thật tốt tâm sự." Lý Quần cười nói.

"Đừng kêu lớn nhỏ, ta hiện tại đã rất nghèo." Vương Thiên Tài thở dài, tầm mắt hết sức ưu thương.

Chu tiên sinh cũng cáo biệt Vương Thiên Tài, Giang Lâm đứng dậy rời đi, hắn cũng không muốn cùng này người bị bệnh thần kinh tiếp tục sâu trò chuyện, còn không bằng cùng Nhã Nhã cùng một chỗ ăn cái gì.

Nhã Nhã đã ăn xong một bàn, chuyển đổi chiến trường, ngay tại Lục Thiên Tù bên cạnh một cái bàn ăn, nhìn vẻ mặt tuyệt vọng Lục Thiên Tù, kinh ngạc nói: "Ngươi ngồi tại đây làm gì?"

"Lẳng lặng." Lục Thiên Tù sinh không thể luyến chân chính.

"A." Nhã Nhã không tiếp tục phản ứng đến hắn, tiếp tục ăn đồ vật.

Giang Lâm đi tới, Lục Thiên Tù giống như trông thấy nhân sinh đạo sư một dạng: "Trước khi ca, ngươi nói Địa Cầu nữ nhân vì cái gì phức tạp như vậy? Ta như vậy suất khí, dương cương nam nhân, bọn hắn thế mà không hẹn ta, ngược lại ưa thích Tuyết Phi Dương cái này nương pháo."

Lời này của ngươi tốt nhất đừng để hắn nghe thấy, nếu không sẽ chém chết ngươi.

"Tuyệt không phức tạp, nữ nhân cùng nam nhân một dạng." Giang Lâm vỗ Lục Thiên Tù bả vai, thâm trầm hỏi: "Ngươi ưa thích xấu nữ nhân sao?"

"Không thích, nhưng ta cũng không xấu a."

"Tại Tuyết Phi Dương bên người, ngươi thật vô cùng xấu, ngươi phải hiểu được, hoa tươi cùng lá xanh tại cùng một chỗ, lá xanh vĩnh viễn là vật làm nền." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta hiểu được, ta muốn cùng một cái xấu so tại cùng một chỗ, dạng này mới có thể biểu hiện ta suất khí." Lục Thiên Tù giật mình nói.

"Ừm, hiểu rõ liền tốt, đi thôi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Không đi, tại bên cạnh ngươi rất tốt." Lục Thiên Tù buồn bã nói.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ta không muốn nhìn thấy còn sống Lục Thiên Tù, ăn xong cho ta giết chết hắn!

Ta mẹ nó không có ngươi suất vẫn là sao thế, ngươi nhìn ngươi mi tâm cái kia lục, còn Thanh Thanh thảo nguyên, chúc bạn gái của ngươi. . . Không đúng, ngươi không có khả năng tìm tới bạn gái!

Giang Lâm hết sức hoài nghi, Lục Thiên Tù đã lớn như vậy, đến tột cùng có không có bằng hữu, như không phải là không có cái bá chủ lão tử, đoán chừng còn chưa đầy tháng liền bị bóp chết.

Không nữa phản ứng con hàng này, Giang Lâm tầm mắt bắt đầu dò xét tụ hội mỗi người, lần này ngoại trừ đạo môn người, Nhân các cũng tới, chỉ là đám người này đều thay đổi thường phục, không có động thủ, hắn cũng không biết là ai.

Sau cùng, Giang Lâm tầm mắt rơi vào Lý Quần trên thân, cùng Vương Thiên Tài nói chuyện rất vui vẻ.

Ông

Ánh đèn đột nhiên tối xuống dưới, kình bạo âm nhạc vang lên, phục vụ viên tốc độ cao ra sân, cấp tốc đem ở giữa sân bãi bố trí tốt, một cái đài cao cũng từ tiền phương mặt đất bay lên, một tên ăn mặc khêu gợi nữ tử, cầm lấy microphone, khàn cả giọng hát ca.

"Này cách ăn mặc, ta thích." Lục Thiên Tù tầm mắt thẳng vào nhìn xem gợi cảm nữ tử: "Ta yêu đương."

"Ngươi mỗi ngày đều tại yêu đương." Giang Lâm trợn trắng mắt, hướng đi một bên, không muốn cùng con hàng này tại cùng một chỗ.

Nam nữ kết bạn ở giữa khiêu vũ, toàn bộ tụ hội triệt để náo nhiệt lên, hiểu vui mừng cũng mời một cái bạn nhảy, lại không phải Lý Quần, Lý Quần cùng Vương Thiên Tài, đi vào Giang Lâm bên này.

"Giang Lâm, đây là Lý Quần

Ngươi gặp qua." Vương Thiên Tài trước tiên nói.

"Người quen, còn ở ta nơi này kiếm đi bốn mươi vạn, lúc ấy ta có thể là lấy làm kinh hãi." Lý Quần cười nói.

"Bị chê cười, vận khí tốt mà thôi." Giang Lâm khiêm tốn nói.

"Không nói những thứ này, đi thôi, cùng đi hậu cung chơi đùa, bên ngoài liền lưu cho bọn hắn." Lý Quần mời nói.

"Hậu cung?" Giang Lâm trái tim không tự chủ kinh hoàng, chẳng lẽ, phú nhị đại hỗn loạn sinh hoạt cá nhân, cuối cùng cũng bắt đầu? Này còn gọi hậu cung, giai lệ ba ngàn, thật biết chơi a.

"Nhã Nhã, ta cùng Giang Lâm đi chơi, Trương Lệ bồi tiếp ngươi, không nên chạy loạn nha." Vương Thiên Tài dặn dò một tiếng, mang theo Giang Lâm, cùng Lý Quần cùng rời đi.

Lưu Ninh Ninh bọn hắn cũng đứng dậy, đi theo.

Vài phút về sau, Giang Lâm biết cái gì là hậu cung, này mẹ nó liền là đông cung phía sau tiểu cung điện, thần mẹ nó hậu cung, còn giai lệ ba ngàn.

Đám này phú nhị đại, tuyệt không hội chơi!

Tiểu cung điện bên trong sớm đã bố trí tốt phong phú thịt rượu, đều là Giang Lâm chưa ăn qua cấp cao hàng, tỉ như Trương Lệ bán sừng hươu, trong nước biển yêu nuôi trồng Lobster.

Cửa cung điện có người trấn giữ, không có Lý Quần đồng ý, sẽ không để những người còn lại tiến đến.

Ngoại trừ Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài, còn mời vài vị không quen biết, có nam có nữ, đều là người trẻ tuổi, nam nữ cộng lại có bảy tám vị.

"Lý thiếu gia, Lưu Ninh Ninh tiểu thư phải vào tới." Một đạo thô kệch thanh âm theo ngoài cửa truyền đến.

"Để cho nàng đi vào đi, là ta sơ sót, cũng là quên Lưu Ninh Ninh cũng tới." Lý Quần cười nói, mời mời tiến đến Lưu Ninh Ninh: "Ngồi đi, người cũng đến đông đủ, cùng một chỗ ăn."

"Là ta không mời mà tới, còn mời Lý thiếu gia thứ lỗi." Lưu Ninh Ninh cũng không khách khí, tại Giang Lâm bên cạnh ngồi xuống.

Cửa cung điện đóng cửa, tiểu cung điện bên trong, chỉ còn lại có bọn hắn những người này, Lý Quần ngồi ở chủ vị, bưng một chén rượu lên: "Ta trước kính đại gia một chén, đa tạ đại gia nể mặt tới tham gia tụ hội."

"Lý thiếu gia mặt mũi, ai dám không cho đây." Vương Thiên Tài cười nói, một ngụm uống vào rượu trong chén: "300 năm ủ lâu năm, Lý thiếu gia thật đúng là bỏ được."

Lý Quần nhìn xem bọn hắn uống xong rượu trong chén, nụ cười nồng đậm mà nói: "Dĩ nhiên bỏ được, đây chính là gia tỷ giấu rượu ngon, ban đầu dự định, thắng đoàn đội thi đấu, cùng Vương thiếu gia cùng uống, đáng tiếc, bỏ lỡ quán quân, bất quá không quan hệ, hôm nay là gia tỷ sinh nhật, liền cùng chư vị cùng hưởng."

"Nguyên lai là Lý Nhiên sinh nhật, nàng làm sao không có tới?" Vương Thiên Tài nghi hoặc nói.

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, này Lý Quần, sẽ không phải là đoạt động thủ trước a? Nhã Nhã lúc ấy có thể là hạ sát thủ, không có gì bất ngờ xảy ra chỉ có thể sống một tuần, mà lại Viên Liệt cũng nói báo thù, Lý Nhiên khả năng thật chết rồi.

Quét mắt những người còn lại, Giang Lâm lúc ấy nhìn qua đoàn đội thi đấu video, cũng nhận biết này chút nữ, những người này, tất cả đều là lúc ấy tham dự đoàn đội thi đấu người, mà nữ, đều là Vương Thiên Tài dự bị bạn gái!

Này chút nam, Giang Lâm không biết, nhưng xem bọn hắn thành đôi ngồi cùng một chỗ, cách cư xử thân mật, hẳn là những nữ nhân này bạn trai.

"Thật sự là xảo a, này một ít tỷ, đã từng đều là Vương Thiên Tài bạn gái." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Phải không?" Vương Thiên Tài ngẩn người, nhìn xem còn lại nữ tử, chính mình thế mà không nhận ra được.

"Vương Thiên Tài, ngươi thứ cặn bã nam." Một nữ tử chỉ Vương Thiên Tài  tức giận đến kém chút lấy rượu chén nện hắn.

"Ta nói, mặt ta mù, ngươi tin không?" Vương Thiên Tài vẻ mặt thành thật nói, mười mấy cái dự bị bạn gái, ngươi để cho ta làm sao nhớ?

"Ngươi khốn nạn!" Còn lại nữ tử nổi giận mắng, liền liền Lưu Ninh Ninh cũng nhịn không được: "Cặn bã nam."

"Xác thực cặn bã." Giang Lâm tán đồng nói, chỉ là, ta đưa ra câu nói này, các ngươi có phải hay không lạc đề, ta muốn nói, có phải hay không có vấn đề gì, các ngươi đều không cần đầu óc ngẫm lại sao?

"Vương thiếu gia phong lưu, Giang Thành người đều biết." Lý Quần cười nói: "Tốt, cho ta cái mặt mũi, không được ầm ĩ, món ăn đều lạnh."

Vương Thiên Tài xác thực rất phong lưu, thế nhưng, hắn đến bây giờ còn là cái gà tơ, Giang Lâm rất khó tưởng tượng, hắn là làm sao làm được.

Không đúng, trong cơ thể làm sao nhiều một tia khí lưu?

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, thân thể của mình đột nhiên nhiều một tia khí lưu, ở trong người đi dạo một vòng, chân khí của mình giống như không bị khống chế, bắt đầu trôi qua.

Còn tốt, hắn ngũ tạng bên trong còn cất giấu càng nhiều chân khí, Ngũ Nguyên trận mở ra, phong tỏa khí lưu, chân khí lúc này mới dừng lại trôi qua.

"Rượu này?" Giang Lâm lôi kéo Vương Thiên Tài, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem Lý Quần.

"Rất uống ngon." Vương Thiên Tài không phát giác gì: "Thế nào?"

"Ngươi muốn nói, có độc, phải không?" Lý Quần mỉm cười nhìn xem hắn: "Hết sức ưu tú Trận Pháp sư, Vương Thiên Tài cái luyện đan sư này đều không phát giác, ngươi thế mà phát hiện."

"Cái gì?".

---

Chương 64:: Điên rồi

Chương 64:: Điên rồi

"Ngươi. . ." Vương Thiên Tài kinh sợ, mong muốn đứng dậy, lại cảm giác toàn thân vô lực, xụi lơ tại chỗ ngồi bên trên, chân khí trong cơ thể cũng đang trôi qua nhanh chóng.

"Đây là tán khí đan!" Những người còn lại sắc mặt đại biến, lại cũng không đủ sức ngồi liệt xuống, toàn thân không còn chút sức lực nào, vô phương đứng dậy.

"Không chỉ là tán khí đan, còn có mềm thân phấn, phối hợp tại cùng một chỗ, liền là chân khí xói mòn hầu như không còn, toàn thân xụi lơ như bùn."

Lý Quần cười lạnh nói: "Giang Lâm, hai loại dược đều rất khó phát giác, mặc dù không biết ngươi làm sao phát hiện, nhưng ngươi nói không sai, xác thực có độc, bất quá không phải trong rượu có độc."

"Mà là trong phòng này, đều có độc! Ta đem hai loại dược, vẩy trong không khí, tuyển tại trăm hoa trang viên động thủ, có hương hoa ẩn giấu, các ngươi rất khó phát hiện, đặt ở trong rượu, dùng Vương Thiên Tài tính cảnh giác hòa luyện đan thiên phú, rượu vào miệng liền phát hiện."

"Ngươi đối ta còn thực sự hiểu rõ." Vương Thiên Tài cắn răng nói.

"Không có cách, gia tỷ rất ưa thích ngươi, biết ngươi luyện đan thiên phú cực cường, nghe đan biết dược, tứ giai Luyện Đan sư, không thẹn danh thiên tài." Lý Quần âm thanh lạnh lùng nói.

"Nếu như thế thích ta, liền thả ta đi, ta cùng Giang Lâm coi như chưa từng tới, ngươi muốn làm cái gì liền làm gì." Vương Thiên Tài khô khốc chân chính.

"Giang Lâm." Lý Quần không có phản ứng Vương Thiên Tài, ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm: "Đem giải dược giao ra, hôm nay ngươi cùng Giang Nhã Nhã đều có thể còn sống rời đi."

"Cái gì giải dược?" Giang Lâm một mặt mờ mịt.

"Trả lại cho ta giả ngu? Đoàn đội thi đấu lúc, các ngươi đối tỷ ta làm cái gì, trong lòng ngươi không rõ ràng? Đem giải dược giao ra!" Lý Quần âm thanh lạnh lùng nói.

"Nghe không hiểu, chúng ta chỉ là cầm cái quán quân, nếu không, ngươi nhường ngươi tỷ đi ra, ta ngay mặt nói rõ lí do, ta Giang Lâm không phải sau lưng hạ độc hạng người." Giang Lâm lắc đầu, trong lòng buồn bực, Nhã Nhã võ kỹ xảy ra ngoài ý muốn, Lý Nhiên còn chưa có chết?

"Đánh rắm, đều là các ngươi, đem tỷ ta biến người không ra người, quỷ không quỷ dáng vẻ, là các ngươi hủy nàng!" Lý Quần giận dữ hét.

"Cái kia, ngươi cũng đã nói ta luyện đan thiên phú còn có thể dùng, nếu không, nhường Lý Nhiên đi ra, ta hỗ trợ nhìn một chút là cái gì độc?" Vương Thiên Tài chen miệng nói.

"Đều là ngươi làm hại! Nếu không phải ngươi làm cái gì, đoàn đội thi đấu quán quân làm bạn gái, tỷ ta cũng sẽ không biến thành như thế, còn có các ngươi, nếu như các ngươi không tranh, tỷ ta liền là quán quân!"

Lý Quần mắt lộ ra hung quang, vẻ mặt hiển thị rõ điên cuồng, hung tợn nhìn xem Vương Thiên Tài: "Ngươi xem một chút ngươi, không có Vương gia, ngươi là cái thá gì? Ngươi có cái gì đáng giá tỷ ta ưa thích? Ngươi chính là cái phế vật!"

"Ta cũng không có nhường ngươi tỷ ưa thích a, là tỷ ngươi truy ta." Vương Thiên Tài yếu ớt mà nói, hắn cảm giác hết sức ủy khuất.

Ta mẹ nó trêu ai ghẹo ai, chính ta không muốn bạn gái, cho nên làm cái cửa ải khó, đưa các nàng toàn bộ đánh lại, là Lý Nhiên cứng rắn truy ta, ta có biện pháp nào?

"Đánh rắm, nếu không phải lão tử ngươi nói, cho ngươi nhận lời mời bạn gái, tỷ ta sao lại truy ngươi?" Lý Quần tức giận nói: "Còn có các nàng, ngươi cũng có nhiều như vậy bạn gái, không biết tùy ý chọn một cái, còn mười mấy cái dự bị, ngươi coi mình là hoàng đế a?"

"Chiêu công không phải cũng có thử việc sao." Vương Thiên Tài tranh luận nói, chỉ là hết sức vô lực: "Ta cũng không có chạm qua các nàng."

Ta mẹ nó đến bây giờ còn là cái gà tơ, ta trêu ai ghẹo ai?

"Còn chiêu công? Cha ngươi là cho ngươi tìm bạn gái, vẫn là tìm việc làm?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Đã các ngươi đều muốn Vương Thiên Tài, vậy các ngươi thì cùng chết tại đây, Giang Lâm, một cơ hội cuối cùng, giao ra giải dược, thả ngươi cùng Giang Nhã Nhã rời đi!"

"Cha ta cái kia tư tưởng, hận không thể ta lập tức có bạn gái, đem ta đuổi ra khỏi nhà, ta cũng hết sức tuyệt vọng a." Vương Thiên Tài buồn bực nói.

"Ta cảm thấy đi, cha ngươi hoàn toàn là sợ ngươi kế thừa gia sản, nắm Vương gia bại. . ."

"Các ngươi hai cái im miệng!"

Lý Quần gầm thét lên, ta mẹ nó hiện tại cho các ngươi hạ độc, lập tức muốn giết các ngươi, các ngươi có thể hay không chút nghiêm túc, kéo thứ đồ gì đâu?

"Há, ngươi lợi hại, ngươi nói." Vương Thiên Tài thức thời ngậm miệng.

"Ta phải nhắc nhở ngươi

Bên ngoài Nhân các, đạo môn người đều tới, ngươi dám động thủ, liền không có đường sống có thể đi." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không?" Lý Quần khinh thường mà liếc nhìn Giang Lâm, tại đáy bàn một vệt, một thanh hiện ra hàn khí trường kiếm xuất hiện, sát ý làm người ta sợ hãi: "Liền trước hết giết Vương Thiên Tài, lại mang ngươi rời đi."

"Nằm thảo, ta đều không chạm qua tỷ ngươi. . . Lại nói, tỷ ngươi làm cũng không đúng, nên nhường ngươi tỷ nghĩ lại nghĩ lại."

Vương Thiên Tài hết sức tuyệt vọng, ta mẹ nó làm cái thuần tình tiểu nam nhân, còn giời ạ có lỗi? Lý Nhiên lấy không được quán quân, là nàng tài nghệ không bằng người, không bỏ được dốc hết vốn liếng.

Còn có, Lý Nhiên cũng không phải vật gì tốt, âm thầm phái người ám sát đối thủ, loại nữ nhân này, làm sao dám muốn?

"Chết đi." Lý Quần vẻ mặt băng lãnh, lộ ra vô tận điên cuồng, đã đến một bước này, không có khả năng thu tay lại, giết sạch bọn hắn, báo thù mới là chủ yếu.

"Cứu mạng a, Nhã Nhã, ca ca ngươi muốn bị giết. . ." Vương Thiên Tài dùng hết cuối cùng khí lực kêu lên, sau đó, nhắm mắt lại chờ chết.

Ông

Một đạo chân khí gợn sóng, mũi kiếm liền ngưng, một cái tay ngăn trở trường kiếm, trong lòng bàn tay năm đạo chân khí lưu chuyển, kiếm khí phân lưu ra ngoài, không có thương tổn đến Vương Thiên Tài một điểm.

"Có thể hay không có chút tiền đồ, ngươi trước khi ca ở đây." Giang Lâm một tay nằm ngang ở trường kiếm cùng Vương Thiên Tài ở giữa, thản nhiên nói.

"Giang Lâm? Ngươi làm sao có thể không có việc gì?" Lý Quần kinh sợ mà nói, trường kiếm trong nháy mắt rút về.

"Cái này là Trận Pháp sư kỳ lạ, nhờ có ngươi nói ra hai loại độc dược, bằng không cái kia mềm thân phấn, ta còn thực sự không có phát giác." Giang Lâm quanh thân chân khí lượn lờ, từng tia lóng lánh vệt sáng màu vàng.

Năng lực cảm ứng mở ra, Giang Lâm mới phát giác được, cái kia phụ thuộc tại trên thân thể từng hạt rất nhỏ độc dược, may mắn mà có hắn nói nhảm nhiều như vậy, bằng không, hắn thật đúng là không có thời gian, loại trừ mềm thân phấn.

"Xem thường ngươi  bất quá, ngươi vẫn là muốn chết, thực lực của ngươi tuy mạnh, nhưng ta càng mạnh!"

Lý Quần quát lạnh một tiếng, một đạo kiếm khí trực tiếp chém về phía Giang Lâm.

"Xin lỗi, làm phiền các ngươi bò khai." Giang Lâm trong lòng bàn tay chân khí cuồn cuộn, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ nghênh tiếp kiếm khí, đồng thời một chưởng vỗ ra, nổ tung bàn ăn, sóng khí đem trên ghế mọi người đẩy đi.

Oanh

Kiếm khí cùng chưởng lực va chạm, kiếm khí, chưởng khí bốn phía, bị hù Vương Thiên Tài bọn hắn vội vàng hướng cổng bò đi.

Giết

Lý Quần gầm thét một tiếng, kiếm khí huyền quang, một đạo lăng lệ kiếm mang xẹt qua, sắc bén kiếm khí, sâm nhiên sát ý, để cho người ta không rét mà run.

Giang Lâm quanh thân kim quang càng lúc càng nồng nặc, một chiếc gương trôi nổi, kim quang khởi trận, cưỡng ép áp chế Lý Quần thực lực, còn có kiếm khí uy lực.

Năm đạo chân khí lưu chuyển  đồng dạng là Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ, nghênh tiếp kiếm khí.

Ầm ầm chấn động, kiếm khí nổ tung, sóng khí bao phủ bốn phía, sàn nhà nứt ra, vốn là vỡ vụn bàn ăn trực tiếp nổ tung, Giang Lâm nhờ vào đó lui lại, đồng thời đạp chuyển Huyền Môn thất bộ, na di quay người, đi vào Lý Quần sau lưng, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ.

"Huyền Môn thất bộ?"

Lý Quần lạnh lùng cười một tiếng, giống như hiểu rất rõ, trường kiếm gai ngược, một kiếm trực chỉ Giang Lâm lòng bàn tay.

Chưởng kiếm va chạm lần nữa, hai cỗ lực lượng giao phong, lực lượng cường đại trùng kích, Lý Quần thân hình liền lùi lại, Giang Lâm cũng lui một hai bước.

"Vương Thiên Tài, vũ kỹ của ngươi thật rác rưởi." Giang Lâm ngưng trọng nhìn xem Lý Quần, đây là Huyền Môn thất bộ, lần thứ nhất bị người hiểu rõ.

"Tỷ ta rất yêu Vương Thiên Tài." Lý Quần âm lãnh chân chính.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Không chịu nổi, không chịu nổi, có thể hay không đổi người khác yêu? Dạng này yêu, là có bị bệnh không?.

---

Chương 65:: Ngươi xem đó là cái gì

Chương 65:: Ngươi xem đó là cái gì

Vương Thiên Tài không thể không thừa nhận, Lý Nhiên đối với mình hiểu rất rõ, cơ hồ đem chính mình mò thấy, Huyền Môn thất bộ, đều mẹ nó nghiên cứu rõ ràng như vậy, còn giao cho Lý Quần.

Giao thủ lần nữa, Giang Lâm dùng hai tay đối trường kiếm, đồng thời trong lòng đất lưu lại chân khí, Huyền Môn thất bộ ưu thế không có, hắn chỉ có thể lựa chọn liều mạng.

Bất quá, hắn còn có cái cảm giác, Kim Quang trận đối Lý Quần, giống như không có gì áp chế.

Lý Quần kiếm khí huyền quang mặc dù không yếu, nhưng đối mặt Giang Lâm Ngũ Nguyên trận, nhất thời cũng không cách nào đột phá, hai người thời gian ngắn lâm vào giằng co.

"Nhã Nhã, ngươi mau tới a, ca ca ngươi muốn bị đánh chết." Vương Thiên Tài hữu khí vô lực kêu lên.

"Ngươi không cần kêu, ai cũng tới không được." Lý Quần hừ lạnh một tiếng, mũi kiếm lên hàn quang, chặn đường Giang Lâm: "Nơi này sớm đã bị ta phong tỏa, ai cũng vào không được."

Bên này giao thủ, bên ngoài cũng không có nhàn rỗi, cách ăn mặc đẹp đẽ Hiểu Duyệt, giờ phút này như ác quỷ làm người ta sợ hãi, đại hồng kỳ bào dưới, là từng đầu Phệ Huyết trùng, hồng quang đầy mặt mặt, giờ phút này như thây khô.

"Hôm nay, các ngươi cũng là không đi được, đều ở lại đây ngàn máu quỷ yêu trong trận đi." Hiểu Duyệt thây khô thi thể, phát ra âm trầm tiếng cười.

"Quỷ đạo tội phạm." Chu tiên sinh ánh mắt lạnh lùng, trong tay xuất hiện một đầu màu vàng dây thừng, tự động bay ra, trói hướng Hiểu Duyệt: "Khổn Tiên thừng."

Rống

Từng cái vô hình trung Ác Quỷ hiển hiện ra, Phệ Huyết trùng khẽ ngâm, biến thành từng con cự đại trùng tử.

"Lui ra!" Nhã Nhã một tiếng quát chói tai, quanh thân kim quang lượn lờ, Phệ Huyết trùng tựa như gặp phải khắc tinh, sợ hãi thối lui, hai cái Ác Quỷ thấy thế, giương nanh múa vuốt nhào về phía Nhã Nhã.

"Trảm Linh thức, hồn diệt." Kim quang trong nháy mắt hóa hai ánh kiếm, xỏ xuyên qua hai cái Ác Quỷ, kêu thê lương thảm thiết tiếng vang lên, hai cái Ác Quỷ trực tiếp tiêu tán.

"Không hổ là Chân Vũ đãng ma đại đế truyền nhân, lợi hại." Chu tiên sinh giơ ngón tay cái lên, trong tay hiển hiện một mặt cổ cờ: "Tiểu Thiến đạo hữu, ra để giáo huấn sau đó bối."

Ô oa

Kêu thê lương thảm thiết, quỷ khóc xuyên phá màng nhĩ, trực chỉ linh hồn, âm u khí, làm cho cả đông cung nhiệt độ giảm xuống mấy lần, một tên trong suốt nữ tử, cả người vòng quanh khói đen, theo cổ cờ bên trong bay ra.

"Giết, giết sạch bọn hắn!" Thây khô Hiểu Duyệt rống giận gào thét, phân phó lấy Phệ Huyết trùng cùng Ác Quỷ.

"Nhã Nhã tiểu thư, này Ác Quỷ cùng Huyết Yêu, nhất thời giết không bao giờ hết a." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù nhích lại gần: "Giang Lâm bên kia, không biết thế nào."

"Này Huyết Yêu ta ngăn trở, Ác Quỷ giao cho Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù đi cứu ca ca, nấp kỹ." Nhã Nhã phân phó nói.

"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù nhanh chóng rời đi.

Hậu cung bên trong, khắp nơi bừa bộn, Vương Thiên Tài bọn hắn toàn thân vết thương chồng chất, tất cả đều là dư ba liên lụy.

Giang Lâm thở hơi hổn hển, hắn đã cực lực khống chế sức mạnh, có thể là Lý Quần thật không nhận Kim Quang trận áp chế, hắn không thể không triệt tiêu Kim Quang trận, Lý Quần vẫn như cũ khó dây dưa.

Lý Quần đồng dạng tiêu hao không nhỏ, lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Không thể không nói, thực lực ngươi rất mạnh, thế nhưng, chân khí của ngươi, có thể chống đỡ đến khi nào?"

"Giết ngươi là đủ." Giang Lâm tầm mắt lạnh lẽo, trong lòng suy tư, hoặc là, một chiêu xử lý tốt, Nhã Nhã bên kia còn không biết thế nào, chính mình không có thời gian trì hoãn.

Giết

Lý Quần quát lạnh một tiếng, chân khí quán chú trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, kiếm khí phách trảm mà xuống: "Chết đi!"

Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, tay phải Ngũ Nguyên trận, năm đạo chân khí xen lẫn, nghênh tiếp kiếm khí, tay trái âm thầm nắm thành quyền, máu trong cơ thể sôi trào, kỹ xảo phát lực liên tiếp.

Phốc phốc

Tựa như Giang Lâm lực tẫn, kiếm khí đúng là đột phá Ngũ Nguyên trận pháp, lòng bàn tay ửng đỏ, thời khắc mấu chốt, Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất, Huyền Môn thất bộ.

Lý Quần khóe miệng mang theo cười lạnh, Huyền Môn thất bộ không gạt được hắn con mắt, mũi kiếm quét ngang mà đi.

Mà nghênh đón mũi kiếm, lại là một cái nắm đấm.

Oanh

Nắm đấm trực tiếp đánh vào trên mũi kiếm, lực lượng kinh khủng bùng nổ, trường kiếm mất thăng bằng, trực tiếp rời tay mà bay, Giang Lâm phá vỡ kéo khô mục, một quyền đánh vào Lý Quần ngực.

Phốc phốc

Răng rắc

Dòng máu phun ra

Xương cốt đứt gãy tiếng truyền đến, Lý Quần trực tiếp bay ra ngoài, dòng máu từng ngụm từng ngụm tuôn ra, không thể tin nhìn xem Giang Lâm: "Sao, làm sao có thể?"

"Nằm thảo, mạnh như vậy?" Xụi lơ Vương Thiên Tài, tựa như xem thấy quái vật, này giời ạ, vì cái gì mỗi lần đều có thể tới niềm vui bất ngờ? Ngươi đến cùng giấu bao nhiêu tay?

Giang Lâm kịch liệt thở hổn hển, dĩ nhiên, này là giả vờ, hắn huyền khí tôi thể công cũng rất mạnh được chứ, chỉ là không có lấy ra, lần này tới một thoáng, coi như bạo phát, vừa rồi chân khí giấu rất tốt, không lo lắng bại lộ.

"Ngươi đừng đùa." Giang Lâm đi vào Lý Quần trước người, trực tiếp một bàn tay hô đi lên.

"Ngươi. . ." Lý Quần mong muốn né tránh, có thể căn bản trốn không thoát, Giang Lâm vừa rồi một quyền, đưa hắn thương tích quá nặng.

Ba

Một bàn tay hạ xuống, Lý Quần trực tiếp bị rút lộn mèo, bị Giang Lâm nhấc trong tay.

Hướng đi cửa phòng, dùng sức đẩy một cái, không có phản ứng chút nào.

"Nơi này sớm đã bố trí xuống phong tỏa phù triện, liền xem như Tiên Thiên tới, cũng chưa chắc có thể đánh. . ."

Oanh

Lý Quần lời còn chưa nói hết, một nắm đấm duỗi vào, cửa mở, Lục Thiên Tù đẩy cửa ra, trong miệng còn tại nói thầm: "Có chút cứng rắn, vừa rồi có người tại nói chuyện?"

Lý Quần: ". . ."

Ngươi mẹ nó thật sự là Tiên Thiên sao? Ta nói Tiên Thiên cũng chưa chắc có thể mở ra, ngươi một quyền liền làm xuyên qua?

"Lục Thiên Tù, ngươi làm sao mới đến? Mỗi lần đều muốn ta cứu vớt thế giới, hết sức phiền." Giang Lâm tức giận nói.

"Trước khi ca, ngươi không có việc gì liền tốt, đây không phải Lý Quần sao? Ngươi làm xong?" Lục Thiên Tù thấy Giang Lâm không có việc gì, nhẹ nhàng thở ra, này mới cảm giác được dưới chân mềm nhũn: "A, thiên tài, ngươi chạy thế nào ta dưới chân nằm rồi?"

"Ngươi mẹ nó mau cút đi, tại Lý Quần trên thân tìm tìm thuốc giải." Vương Thiên Tài hung tợn nói.

"Ngươi cho rằng ta hội lưu lại giải dược? Trong vòng ba tiếng, các ngươi đều không có chút nào. . ."

"Xác thực không có, trên thân liền cái này phù triện, là cái đồ chơi này, ngăn trở ta Kim Quang trận áp chế?" Giang Lâm lục soát soát người, chỉ tìm ra một cái màu đỏ phù triện, còn có mùi máu tươi, chân khí phun một cái, trực tiếp hủy.

"Bao lớn chút chuyện." Lục Thiên Tù nhẹ nhàng vỗ vỗ Vương Thiên Tài: "Tốt, không sao."

Lý Quần: ". . ."

Ngươi mẹ nó là khắc tinh của ta sao?

"Giúp bọn hắn cũng giải đi." Vương Thiên Tài nói, đám này dự bị bạn gái, còn có bọn hắn bạn trai, đều xem như bị hắn cùng Giang Lâm dính líu.

Lục Thiên Tù từng cái hiểu, để bọn hắn rời đi.

Vương Thiên Tài hoạt động hạ thân thể, chân khí trong cơ thể tại khôi phục nhanh chóng: "Ngươi bản sự không nhỏ a, vỗ một cái liền hiểu."

"Ta đã thấy độc, so bạn gái của ngươi còn nhiều." Lục Thiên Tù lại là đắc ý, lại là chua xót chân chính.

"Lưu Ninh Ninh, Lý Quần đã là chúng ta, mời đi." Giang Lâm nhìn xem đang đang khôi phục Lưu Ninh Ninh, nói ra.

"Các ngươi mang không đi hắn, giao cho chúng ta đạo môn xử lý, mới có thể không có sơ hở nào." Lưu Ninh Ninh thấp giọng nói.

"Có đi hay không? Cản trở ta Lục Thiên Tù phát tài, chỉ có một con đường chết." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

Lưu Ninh Ninh than nhẹ một tiếng, cất bước rời đi.

"Nhã Nhã đâu?" Giang Lâm hỏi: "Tình huống bên ngoài như thế nào?"

"Nhỏ tràng diện, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương có thể làm được." Lục Thiên Tù không hề lo lắng nói, sau đó chỉ ngoài cửa bầu trời: "Trước khi ca, ngươi xem đó là cái gì."

"Không nhìn." Giang Lâm bĩu môi nói.

Phanh

Giang Lâm ngất, té xỉu trước chỉ có một cái ý niệm trong đầu, nhường Nhã Nhã đánh chết Lục Thiên Tù!

Lục Thiên Tù theo ngoài cửa lấy ra một cái bao tải, đem Giang Lâm đặt đi vào: "Không nhìn cũng đánh ngất xỉu, tiếp xuống tràng diện, quá mức hung tàn, ngươi không thích hợp.".

---

Chương 66:: Nhân các Tiên Thiên

Chương 66:: Nhân các Tiên Thiên

"Cứ như vậy bộ trong bao bố, có phải hay không có chút không thích hợp?" Vương Thiên Tài một bên khôi phục, vừa nói.

"Có cái gì không thích hợp, cái này Lý Quần, xử lý như thế nào? Trực tiếp mang đi là không thể nào, ta cùng Tuyết Phi Dương điều tra, trang viên bốn phía đều che kín trận pháp, ẩn núp cường giả, chúng ta hợp lại, miễn cưỡng có thể giết ra ngoài." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Ta cũng rất mạnh  chờ ta khôi phục, cùng một chỗ giết ra ngoài." Vương Thiên Tài thản nhiên nói: "Nhân các cùng đạo môn, sẽ không đối với chúng ta hạ tử thủ, duy nhất cần muốn lo lắng, là Lý Quần an bài người."

"Hắn an bài liền một cái ngàn máu quỷ yêu trận, lập tức liền muốn bị phá." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Vậy liền không thành vấn đề, ngược lại sẽ không hạ tử thủ, chúng ta toàn lực xông ra đi là được rồi."

Vương Thiên Tài tự tin nói, bốn phía linh khí tiếp nhận dẫn dắt, tiến vào trong cơ thể tốc độ cao luyện hóa: "Đi thôi, đi giúp Nhã Nhã."

Ầm ầm

Hai người vừa đi ra môn, phía trước cung điện nổ tung, một cỗ hạo đãng sóng khí bao phủ bốn phương, gãy chi, dòng máu, tấm ván gỗ, bắn nhanh bốn phương, hai bóng người tốc độ cao theo cung điện lao ra, thẳng đến hai người tới.

Sau lưng bọn họ, đạo môn Chu tiên sinh, Lưu Ninh Ninh, còn có một số khuôn mặt xa lạ, thân mặc đạo bào, bước nhanh lao ra.

Rống

Một tiếng gào thét, nồng đậm huyết tinh chi khí, tràn ngập toàn bộ đông cung, từng con Phệ Huyết trùng nổ tung, tuôn ra vô số dòng máu, hội tụ thành một con huyết hồng Cự yêu.

"Đáng chết, này Huyết Yêu, sợ là có Tiên Thiên sơ kỳ thực lực." Chu tiên sinh cả giận nói.

"Nhã Nhã, tới tay, làm sao bây giờ?" Lục Thiên Tù bản năng hỏi thăm Nhã Nhã.

"Vấn ca ca." Nhã Nhã bản có thể trả lời một câu  bình thường đều là Giang Lâm quyết định.

"Trước khi ca vừa bị đánh ngất xỉu." Lục Thiên Tù lúng túng nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Cũng là quên, ca ca đã bị bảo vệ, cái kia bây giờ nên làm gì?

"Trước giải quyết cái này Huyết Yêu đi." Vương Thiên Tài lên tiếng nói, trong tay đột nhiên nhiều một khối hình tròn trận bàn, tản ra từng tia từng tia điện quang.

"Ngươi này ở đâu ra?" Nhã Nhã kinh nghi nói.

"Ta ra cửa, dù sao cũng phải mang một ít bảo vật phòng thân, chỉ là bảo dưỡng quá đắt, dùng không nổi a." Vương Thiên Tài cắn răng nói: "Lần này, nhất định phải cầm tới một trăm vạn, không phải bệnh thiếu máu."

"Trừ yêu." Chu tiên sinh trong tay cổ cờ thu hồi, hai đạo màu vàng phù triện bắn nhanh ra như điện, trên không trung hóa thành hai đạo màu lam lôi điện, đánh phía Huyết Yêu.

Còn lại đạo môn người, cũng dồn dập ra tay, ngự kiếm, phù triện, tất cả đều rơi vào Huyết Yêu trên thân.

Đôm đốp

Lôi Đình hạ xuống, tư tư rung động, khói đen tỏa ra, kiếm quang tung hoành, xuyên thấu Huyết Yêu chi thân, cắt chém Huyết Yêu.

Rống

Huyết Yêu gào thét, sóng máu cuồn cuộn, mặt đất bị ăn mòn, xuyên thân mà qua trường kiếm, càng là bốc lên khói xanh, khó mà ngăn cản ăn mòn lực lượng.

Nhã Nhã đám người đang muốn xuất thủ, một bóng người, theo lòng đất chui ra, một cỗ nóng bỏng hỏa diễm kéo tới, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, to lớn Huyết Yêu đúng là bốc lên khói đen, quanh thân bốc cháy lên hỏa diễm!

Rống

Huyết Yêu gào thét, tràn ngập ăn mòn lực lượng huyết dịch thân thể, kéo ra miệng lớn, cắn về phía bóng người.

"Xích Viêm."

Bóng người gầm thét một tiếng, hỏa diễm phun trào, tựa như viêm trụ, nhưng lại có một tầng huyền diệu cương khí, tại hỏa diễm bên trong đi xuyên, xông vào Huyết Yêu miệng lớn.

Oanh

Huyết Yêu nổ tung, nhiễm phải hỏa diễm máu tươi, vung vãi bốn phía, mặc dù không có ăn mòn lực lượng, nhưng hỏa diễm cũng hết sức nhưng sợ, một chút tấm vải, tấm ván gỗ trực tiếp bị bốc cháy.

Nhã Nhã đám người thân hình né tránh, kim quang hộ thể, trốn tránh liên lụy hỏa diễm.

Đạo môn người, có trận bàn khởi động, hình thành lá chắn, bảo vệ tự thân.

"Đây là cái Tiên Thiên, trung kỳ." Nhã Nhã ngưng trọng nhìn xem người xuất thủ.

Đây là một người đàn ông tuổi trung niên, mặt chữ quốc, dáng người thon gầy, một thân hỏa hồng trường bào, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, chân khí tại hỏa diễm bên trong lưu động, hình thành một cái hỏa diễm lá chắn, thủ hộ tự thân.

"Còn tốt không có động thủ, tiết kiệm một chút." Vương Thiên Tài tốc độ cao đem trận bàn thu lại: "Chúng ta sợ đi?"

Tiên Thiên trung kỳ

Hắn không có chút nào nắm bắt, không thể trêu vào.

"Tiền đồ." Lục Thiên Tù khinh thường nói, cúi đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi bên trên."

"Vì cái gì lại là ta? Các ngươi khôi phục cũng không yếu." Nhã Nhã bất mãn nói.

"Chúng ta ngăn trở đạo môn người, Nhã Nhã ngăn lại Tiên Thiên, Vương Thiên Tài mang Giang Lâm cùng Lý Quần đi." Tuyết Phi Dương nói.

"Nhân các tiêu Thiên cháy, gặp qua đạo môn chư vị đạo trưởng." Nam tử trung niên hơi hơi chắp tay, quay người nhìn về phía Nhã Nhã bốn người: "Đem người giao ra đi."

"Cùng một chỗ hành động đi, các ngươi vì nhiệm vụ, chúng ta vì một trăm vạn  có thể liên hợp lại." Vương Thiên Tài cười lên tiếng, mặc dù thương nghị xong, nhưng có thể không đánh, vậy liền không đánh.

"Việc này liên quan đến cơ mật, không thể mang các ngươi cùng một chỗ hành động, đem người giao cho chúng ta, sau đó tự có cảm tạ." Chu tiên sinh khách khí nói.

"Dễ nói, dễ nói, một trăm vạn, lập tức cho các ngươi." Vương Thiên Tài kích động nói: "Sau đó cảm tạ thì không cần, hiện tại cảm tạ đi."

Sau đó? Sau đó trời mới biết các ngươi chạy đi đâu rồi, đến lúc đó cho một mặt tốt thị dân cờ thưởng?

"Vương thiếu gia thật thích nói giỡn." Tiêu Thiên cháy khẽ lắc đầu, hỏa diễm chấn động: "Động thủ."

Vừa mới nói xong, tiêu Thiên cháy xuất thủ trước, một đạo chưởng lực đẩy ra, quanh thân hỏa diễm chân khí thuấn di, hình thành hỏa cầu khổng lồ, đồng thời bao phủ bốn người.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang lưu chuyển, Thiên Yêu nộ rít gào.

Oanh

Song chưởng va chạm, hai bóng người đồng thời chân sau, tiêu Thiên cháy khiếp sợ nhìn xem Nhã Nhã: "Tiểu cô nương thực lực thật là mạnh, có thể cùng ta tám phần mười thực lực tương xứng."

"Tám phần mười sao? Xem ra, phải vận dụng tuyệt chiêu, mới có thể ngăn hạ ngươi." Nhã Nhã vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

"Nhã Nhã, ta tới giúp ngươi, đừng nhúc nhích dùng tuyệt chiêu." Tuyết Phi Dương vội vàng nói, tuyệt chiêu của ngươi, sẽ dọa người ta chết khiếp.

"Đối thủ của các ngươi, tại đạo môn." Chu tiên sinh khẽ quát một tiếng, từng đạo kiếm quang tung hoành mà xuống, tập kết thành kiếm trận, bao phủ vừa đi ra Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù.

Oanh

Nhã Nhã lần nữa động thủ, song dài đan xen, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể tốc độ cao chuyển động, từng đạo hỏa diễm vòng quanh Nhã Nhã xoáy đi một vòng, lộn xộn bắn bốn phía.

"Có thể tháo bỏ xuống ta tiên thiên cương khí, có bản lĩnh." Tiêu Thiên cháy ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, lần nữa động thủ: "Cẩn thận, chín thành lực."

"Ngươi cũng cẩn thận." Nhã Nhã sắc mặt lạnh lẽo, một cỗ lục quang lấp lánh, bốn phía bưng sắp chết đóa hoa, đúng là tái hiện sinh cơ, mặt đất long động, nổi lên từng đạo đường cong, giống như có đồ vật gì muốn chui ra ngoài: "Ngự yêu thức, cây già bàn căn!"

Ầm ầm

Mặt đất nổ tung, từng đạo thực vật căn theo lòng đất lao ra, như vô tận xúc tu, quấn quanh hướng tiêu Thiên cháy.

Tiêu Thiên cháy: ". . ."

Toàn trường: ". . ."

Này mẹ nó là cái quỷ gì chiêu thức, ngươi lớn tiếng như vậy kêu đi ra, vì cái gì không đỏ mặt?

Giang Lâm, ngươi đến cùng dạy Nhã Nhã cái gì, thật tốt một cái tiểu cô nương, ngươi mạnh mẽ dưỡng thành dạng gì, đến lúc đó Bắc Hoang Thực Yêu quốc người đến, ta nhìn ngươi chết như thế nào!

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đều nhanh nổ, một chiêu lão Hán đẩy xe coi như xong, này cây già bàn căn là thế nào đi ra? Ngự yêu thức bên trong, lúc nào có này chiêu rồi?

"Ngũ hành mộc sinh hỏa, ngươi dùng mộc va chạm ta hỏa, sẽ chỉ sinh trưởng ta tiên thiên cương khí." Tiêu Thiên cháy da mặt kéo ra, mặt mo không khỏi đỏ lên, đối mặt loại chiêu thức này, hắn rất khó bình tĩnh.

"Mộc, cũng có sinh sôi không ngừng, nhìn ngươi có thể đốt bao nhiêu." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, trong lòng đất, thực vật căn giống như vô cùng vô tận, không ngừng lao ra: "Vương Thiên Tài, dẫn người rời đi."

"Tốt, không nghĩ tới các ngươi cả đám đều mạnh như vậy." Vương Thiên Tài vội vàng vào nhà, chuẩn bị nâng lên hai cái bao tải rời đi, Lý Quần cũng bị chứa vào, miệng túi đều phong tốt, để tránh điều ra tới.

"Nhân các, cũng không chỉ tới một cái tiêu Thiên cháy."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến, gió nhẹ quét, một bóng người động tác mau lẹ, nhảy mấy cái, đã đi tới chiến đấu sân bãi, ngăn trở Vương Thiên Tài đường đi.

"Lại là một cái Tiên Thiên?" Vương Thiên Tài sắc mặt chìm xuống, vẻ mặt âm lãnh mà nói: "Ta đây, cũng mạnh mẽ lần tốt.".

---

Chương 67:: Đều khiến mặt người hồng tâm nhảy

Chương 67:: Đều khiến mặt người hồng tâm nhảy

"Vương đại thiếu, ta không muốn cùng ngươi động thủ, ngoan ngoãn tránh ra." Người tới lạnh lùng nói, mái tóc dài màu đen, theo gió tung bay, áo bào màu xanh bay phất phới.

"Tô Thanh, không nghĩ tới ngươi cũng tới, mặc dù ngươi rất mạnh, nhưng này một trăm vạn, ta, Vương Thiên Tài, chắc chắn phải có được!"

Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, một đạo chưởng lực đánh ra, trong phòng vách tường nổ tung, vách tường sụp đổ, cục gạch hạ xuống, tại chân khí nắm nâng dưới, thong thả rơi vào hai cái bao tải bên trên, đem bao tải che lại, đồng thời còn có một khối trận bàn bay qua, bảo vệ hai cái bao tải.

"Ngươi ngăn không được ta." Tô Thanh lạnh lùng nói.

"Thử xem mới biết được." Vương Thiên Tài lạnh nói đáp lại, vung tay lên, bốn cái hình tròn trận bàn xuất hiện: "Nhớ kỹ, Vương Thiên Tài đã từng rất có tiền!"

Oanh

Ầm ầm

Bốn cái trận bàn chấn động, có tiếng sấm tiếng động, có kim quang tràn ngập, cũng có năm ánh kiếm phóng lên tận trời, còn có một đạo lá chắn bảo vệ toàn thân.

"Ha ha ha, ta Vương Thiên Tài há lại sẽ thật không có chút nào thủ đoạn, bốn cái tam giai đỉnh tiêm trận bàn, ngươi một cái Tiên Thiên sơ kỳ, thực lực còn chưa đủ."

Vương Thiên Tài cười ha ha, năm ánh kiếm cắn giết mà xuống, tiếng sấm chấn động ở giữa, một đạo to bằng cánh tay lôi đình, ầm ầm hạ xuống.

Gió

Tô Thanh lạnh lùng một câu, một đạo ánh sáng xanh lóe lên, kiếm khí màu xanh lăng lệ mà ra, quấy bốn phía linh khí, hình như có tê thiên liệt địa oai.

Màu xanh kiếm quang lướt qua, lôi đình tiêu tán, năm ánh kiếm rung động, sau đó ầm ầm sụp đổ, kiếm mang thế đi không trở ngại, một kiếm trảm tại lá chắn phía trên.

Grắc

Lá chắn rạn nứt, kiếm khí bén nhọn, nhường Vương Thiên Tài tê cả da đầu, bị hù liên tiếp lui về phía sau.

"Ta kiếm, tứ giai đỉnh tiêm, ngươi bây giờ không có ta có tiền." Tô Thanh mặt không thay đổi nói.

Vương Thiên Tài: ". . . Này, này không công bằng."

Giời ạ, ngươi một cái Tiên Thiên, cầm lấy Tiên Thiên cấp đỉnh tiêm vũ khí, đến khi phụ ta cái này thân kiêu nhục quý mặt trắng nhỏ, có ý tứ sao?

"Vương đại thiếu, ngươi nếu không có bản sự khác, xin mời nhường đường đi." Tô Thanh lạnh lùng nói.

"Chúng ta giảng đạo lý, ngươi nhìn ta một cái phú nhị đại, từ nhỏ sống phóng túng, cũng không như ngươi vậy khắc khổ, dạng này, chúng ta định vị ước định, ta khổ tu mười năm, lại đánh với ngươi một trận, ngươi trở về chờ lấy, như thế nào?"

Vương Thiên Tài trầm giọng nói, đây là một trận không công bằng chiến đấu, được a, chính là mình đánh không lại hắn.

"Ngươi nói rất có lý." Tô Thanh trầm ngâm nói.

"Cái kia liền quyết định như vậy, ngươi trở về đi." Vương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm.

"Nhưng ta liền ưa thích khi dễ phú nhị đại."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, ta sớm muộn muốn đi Nhân các khiếu nại ngươi, treo lên đánh ngươi, ta kiếm cái tiền dễ dàng sao ta?

"Ngươi đi ngăn trở đạo môn a." Tuyết Phi Dương thoát ra trở ra, đi vào Vương Thiên Tài bên người, thanh lãnh mà nhìn xem Tô Thanh: "Ngươi kiếm, vẫn được."

"Các ngươi đều như thế tự cho là đúng sao?" Tô Thanh ngoẹo đầu, cổ quái nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Ai cho ngươi dũng khí, bình luận ta kiếm?"

"Nó." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nó là ai?" Tô Thanh nhíu mày.

"Ta kiếm." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Ở đâu?" Tô Thanh sắc mặt dần dần ngưng trọng lên, hắn phát hiện, Tuyết Phi Dương trên thân, nhiều một cỗ như có như không khí thế, cả người đều giống như hóa thành một thanh kiếm.

"Trong cơ thể." Tuyết Phi Dương thần sắc bình tĩnh, sau lưng hiển hiện một đạo hư ảo kiếm ảnh, một cỗ lăng lệ mà thuần túy kiếm ý tản ra, trong tay cũng hiển hiện một đạo phai mờ kiếm ảnh: "Tuyết đọng."

"Nguồn gió." Tô Thanh trầm trọng giơ kiếm, tiên thiên cương khí chấn động kịch liệt, từng đạo chân khí màu xanh cuồn cuộn, đều quy về kiếm.

"Xuất kiếm." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Tô Thanh yên lặng nhìn xem hắn, không có vội vã xuất kiếm, thân thể sau lùi lại mấy bước, quanh thân chân khí màu xanh không ngừng quán chú nguồn gió trong kiếm: "Ngươi kiếm, mặc dù chỉ có một cái bóng mờ, lại cho ta áp lực cực lớn, ngươi chỉ có chân nguyên thực lực, nhưng ta sẽ không lưu thủ."

"Ta chỉ xuất một kiếm

Có thể phá, người ngươi mang đi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Một lời đã định." Tô Thanh kiếm khí quán chú, quanh thân gió lớn ào ạt, áo bào phồng lên, màu xanh kiếm quang ngưng tụ đến cực hạn, nội liễm tự nhiên: "Một kiếm phong sinh."

"Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Tuyết Phi Dương cong ngón búng ra, kiếm trong tay Ảnh phá không mà ra, trong nháy mắt hóa ba ngàn bông tuyết, trong đêm tối tách ra, mỗi một đóa bông tuyết, đều là một đạo kiếm khí.

Xuy xuy

Đinh đinh

Màu xanh kiếm quang chém qua, từng mảnh từng mảnh bông tuyết nổ tung, lại phát ra kiếm cùng kiếm giao kích âm thanh, màu xanh kiếm quang thế đi không trở ngại, vỡ vụn từng mảnh từng mảnh bông tuyết.

Có thể là, quỷ dị chính là, vỡ vụn bông tuyết, đúng là lại lần nữa ngưng kết, va chạm tại kiếm trên ánh sáng.

Đinh đinh. . .

Giao kích tiếng không ngừng truyền ra, ngắn ngủi mấy thước khoảng cách, màu xanh kiếm quang kiếm quang theo tới trước tốc độ cao, đến thong thả, bất quá trong chốc lát, bông tuyết vô tận, kiếm khí vô tận.

Nội liễm kiếm quang tách ra lên vầng sáng, kịch liệt thanh quang đang nhấp nháy, cũng không là uy lực đột ngột tăng, mà là cất giấu Tiên Thiên chân khí, không ngừng phóng thích, cũng không còn cách nào nội liễm.

Oanh

Màu xanh kiếm quang nổ tung, kiếm khí bén nhọn bốn phía, vỡ bờ bông tuyết, hướng bốn phương tám hướng vọt tới, không ít lực lượng, vọt thẳng tiến vào hậu cung bên trong, lan đến gần trận bàn, xốc lên gạch vỡ, lộ ra một cái bao tải.

Bông tuyết lại lần nữa ngưng tụ, Tuyết Phi Dương thân hình bất động như núi, vẻ mặt vẫn như cũ thanh lãnh: "Ngươi thua."

"Ngươi kiếm, ở đâu học?" Tô Thanh thu hồi trường kiếm, trên mặt không có tức giận, chỉ có tò mò cùng ngưng sắc: "Rất mạnh kiếm."

"Không thể trả lời." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Cũng thế, đây là bí mật của ngươi, nghe nói ngươi còn không có bạn gái, huynh đệ ngươi một mực tìm cũng không tìm tới, ta giới thiệu cho ngươi một cái, ngươi dạy ta kiếm thế nào? Huynh đệ ngươi bạn gái ta cũng hỗ trợ giới thiệu." Tô Thanh nói ra.

"Cút!" Tuyết Phi Dương thanh lãnh vẻ mặt liền chuyển hóa làm phẫn nộ, mơ tưởng dùng sắc đẹp dao động của ta kiếm đạo, những cái kia đều là hồng phấn khô lâu!

"Ta cam đoan xinh đẹp. . ."

"Ừm?" Tuyết Phi Dương nhướng mày, chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm khí hướng trong phòng chém tới.

Hừ

Một đạo tiếng rên rỉ truyền đến, một bóng người tốc độ cao theo mặt đất biến mất, chỉ lưu lại một bãi vết máu, Tuyết Phi Dương quét mắt hai cái bao tải, trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới lạnh lùng nhìn về Tô Thanh: "Ngươi nên rời đi."

"Được a, hữu duyên gặp lại, hoặc là ngươi người tới các tìm ta. " Tô Thanh mắt nhìn nội bộ, nhún vai, tung người một cái, biến mất ở trong màn đêm.

Tuyết Phi Dương bước nhanh hướng đi trong phòng, đang muốn kiểm tra, Nhã Nhã thanh âm truyền đến: "Rời đi."

"Đi, Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, một đạo mũi thương ầm ầm mà ra.

"Ngũ Hành kiếm trận." Vương Thiên Tài trận bàn lần nữa khởi động, năm ánh kiếm cắn giết đầy trời phù triện.

"Lão Hán đẩy xe." Nhã Nhã chưởng lực thôi động, cổ lão chiến xa xuất hiện lần nữa, phóng tới tiêu Thiên cháy.

"Đây đều là cái quỷ gì chiêu thức." Tiêu Thiên cháy một mặt mộng bức, tốc độ cao lách mình, né tránh cái kia chiến xa.

Tuyết Phi Dương bắt lấy hai cái bao tải, thu hồi trận bàn, lao nhanh ra phòng ốc, theo Nhã Nhã bọn hắn, thả người vọt lên lầu chót, hướng ngoài trang viên mà đi.

"Người vẫn là chúng ta, bay lên, lần này ngươi lập đại công, trở về cho ngươi căn kẹo." Nhã Nhã tốc độ cao toát ra nói.

"Đám người kia, còn muốn theo trong tay chúng ta cướp người, quả thực là người si nói mộng." Vương Thiên Tài cười lạnh nói.

"Ngươi vô dụng nhất." Lục Thiên Tù khinh thường nói: "Một cái Tiên Thiên sơ kỳ cũng đỡ không nổi."

Vương Thiên Tài hết sức ủy khuất, người ta cầm lấy tứ giai đỉnh tiêm vũ khí, ta lấy lấy tam giai trận bàn, ta lấy cái gì đánh? Còn tốt bắt được người, bằng không, lấy không được một trăm vạn, trận bàn mài mòn, đều không thể chữa trị, bệnh thiếu máu.

"Sư huynh, chúng ta không đuổi?" Một tên tuổi trẻ đạo sĩ, nghi ngờ nhìn xem Chu tiên sinh.

"Người đã tới tay, này bốn người thực lực thật mạnh, chúng ta tranh thủ thời gian chạy, để tránh bọn hắn tìm trở về." Tiêu Thiên cháy một mặt buồn bực nói: "Đặc biệt là tiểu cô nương kia, võ công của hắn chiêu thức, luôn luôn để cho người ta mặt đỏ nhịp tim."

". . ."

Không chỉ là mặt ngươi hồng tâm nhảy, chúng ta cũng giống như vậy, thật không biết người nào dạy dỗ, Chân Vũ đãng ma đại đế, chắc chắn sẽ không truyền này loại.

"Vô lượng thiên tôn, chạy mau.".

---

Chương 68:: Đi theo Phục Hy tổ sư họ

Chương 68:: Đi theo Phục Hy tổ sư họ

Bốn người khiêng bao tải, một đường toàn lực chạy vội, tốc độ cao về đến nhà, tướng môn khóa trái, màn cửa kéo lên, mở đèn lên, hai cái bao tải thả ở trên ghế sa lon.

Bốn người vây quanh hai cái bao tải, vẻ mặt tràn đầy chờ mong, một trăm vạn a, lập tức liền muốn phát tài.

"Ép hỏi giao cho ta." Lục Thiên Tù cười lạnh nói, nắm đấm bóp ken két vang.

"Trước tiên đem ca ca phóng xuất, đừng nhịn gần chết." Nhã Nhã vội vàng cởi ra bao tải, mở ra xem, là Lý Quần, ném cho Lục Thiên Tù, mở ra một cái khác. . .

"Ca ca đâu?"

Nhã Nhã vẻ mặt lạnh xuống, này trong bao bố trang căn bản không phải Giang Lâm, mà là một cái người giả, nhựa plastic người giả.

"Không phải Giang Lâm?" Ba người ngây ngẩn cả người, mắt nhìn Lý Quần, lại nhìn mắt nhựa plastic người, liếc nhau, ba mặt mộng bức: "Giang Lâm đi đâu rồi?"

"Ta hỏi các ngươi, ca ca đi đâu rồi!" Nhã Nhã lạnh nghiêm mặt, giận dữ hét: "Ba tên phế vật, ca ca đi đâu, các ngươi nắm ca ca làm đi đâu rồi?"

"Nhã Nhã, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, Giang Lâm nhất định không có chuyện gì, không có chuyện gì." Vương Thiên Tài vội vàng an ủi.

"Ngươi nói với ta, ngươi làm việc, không có sơ hở nào?" Nhã Nhã đem Vương Thiên Tài nhấc lên, sắc mặt lạnh đến cực hạn.

"Nhã Nhã, đừng xúc động, lúc ấy giống như có người đi vào qua." Tuyết Phi Dương cau mày nói: "Hẳn là bị đánh tráo, cũng không biết là đạo môn cùng Nhân các người, vẫn là một trăm vạn người."

"Tại ngươi ngay dưới mắt, ca ca bị mang đi? Ta muốn ngươi để làm gì?"

"Nhã Nhã, trước đừng nóng giận, ngươi trước buông ta xuống, nghe ta nói, Giang Lâm không có nguy hiểm." Vương Thiên Tài gấp giọng nói, sợ một giây sau, sẽ bị Nhã Nhã cho chụp chết.

Đây chính là có thể đỡ Tiên Thiên trung kỳ gia hỏa, mặc dù là cái tiểu la lỵ, nhưng thật vô cùng nhưng sợ.

"Không có nguy hiểm?"

"Đúng, ngươi trước hết nghe ta phân tích, nếu như là trăm vạn tổ hợp người, Lý Quần tại chúng ta trên tay, Lý Nhiên tuyệt đối không dám giết Giang Lâm, nếu như là Nhân các cùng đạo môn người mang đi Giang Lâm, cái kia hoàn toàn không cần thiết giết Giang Lâm, cũng sẽ không giết." Vương Thiên Tài nói ra.

"Lý Nhiên đã sớm chết." Nhã Nhã sắc mặt trắng nhợt, hai tay bóp đốt ngón tay phát xanh.

"Không có khả năng, Lý Quần còn tìm Giang Lâm muốn giải dược, cứu Lý Nhiên, làm sao lại chết?" Vương Thiên Tài nói.

"Giải dược? Cứu Lý Nhiên?" Nhã Nhã ngẩn người: "Chẳng lẽ, xảy ra ngoài ý muốn? Cũng đúng, đối phương. . . Sau lưng cũng không tính kém."

Nhã Nhã kém chút nắm Bát Hoang giới nói ra, còn tốt kịp thời đã ngừng lại.

"Chúng ta bây giờ, ép hỏi ra một trăm vạn hạ lạc, nếu như Giang Lâm bị bọn hắn bắt, chúng ta đi qua thay người, Nhân các cùng đạo môn bên kia, ta sai người nghe ngóng." Vương Thiên Tài nói.

"Tốc độ nhanh nhất, hỏi ra tung tích của bọn hắn, bất tử là được, nghe rõ ràng?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Nhã Nhã yên tâm." Lục Thiên Tù trong lòng xiết chặt, dẫn theo Lý Quần tiến vào Vương Thiên Tài gian phòng, bắt đầu ép hỏi.

. . .

Một bên khác, một cái biệt thự bên trong, tiêu Thiên cháy, Tô Thanh, Chu tiên sinh, Lưu Ninh Ninh, một đám người tề tụ, một cái bao tải thả ở trên ghế sa lon.

Tô Thanh ngồi ở một bên, tiêu Thiên cháy bắt chéo hai chân: "Tiểu cô nương kia thực lực thật mạnh, đáng tiếc, vẫn là chúng ta cao hơn một bậc, bọn hắn không ngờ tới, Lý Quần đã sớm lưu lại lối đi, chúng ta sớm thăm dò rõ ràng."

"Mở ra đi, truy tìm tiên thần bước chân, không thể có bất luận cái gì kéo dài, lập tức ép hỏi." Chu tiên sinh vẻ mặt cuồng nhiệt chân chính.

Lưu Ninh Ninh cởi ra bao tải, một bóng người lộ ra, một mặt mộng bức: "Giang Lâm?"

Mọi người: ". . ."

Đã nói xong Lý Quần đâu?

"Như thế nào là hắn?" Tiêu Thiên cháy đám người bối rối.

"Làm tỉnh lại hỏi một chút." Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi chân chính.

Tiêu Thiên cháy tại Giang Lâm trên thân vỗ vỗ, một sợi chân khí lưu chuyển một vòng, thu tay về.

Giang Lâm chậm rãi tỉnh lại, vừa mở mắt, phát hiện mình bị một đám người vây quanh, liền giật nảy mình: "Các ngươi chơi cái gì? Ta không có tiền, các ngươi bắt cóc ta cũng không lấy được tiền!"

"Ngươi nói, ngươi vì cái gì tại đây bên trong?" Chu tiên sinh cầm chặt lấy Giang Lâm bả vai

Một mặt phẫn nộ.

"Ta vì cái gì tại đây bên trong?" Giang Lâm nhìn chung quanh một vòng, hết sức mờ mịt: "Ngươi có thể nói cho ta biết, đây là đâu sao? Ta liền ngất một thoáng, ngươi hỏi ta tại sao lại ở chỗ này?"

Ta mẹ nó cũng muốn biết, ta vì cái gì tại đây bên trong, Nhã Nhã đâu? Lục Thiên Tù bọn hắn đâu?

Lưu Ninh Ninh khóe miệng giật một cái, tầm mắt chuyển hướng một tên thanh niên nam tử: "Ngươi thế nào làm việc?"

"Ngươi nói a, một cái bao tải, ta lúc ấy đã nhìn thấy một cái, trực tiếp đánh tráo, ta làm sao biết là Giang Lâm?" Thanh niên nam tử đồng dạng mờ mịt: "Lưu Ninh Ninh, hẳn là ngươi giải thích một chút."

"Lúc ấy Lý Quần bị Giang Lâm bắt, Lục Thiên Tù đi vào, cổng thả bao tải, ta nghĩ khẳng định sẽ dùng bao tải trang Lý Quần, trời mới biết bọn hắn dùng để chở Giang Lâm."

Lưu Ninh Ninh một mặt gặp quỷ biểu lộ, hỏi tiếp: "Đúng rồi, Giang Lâm, ngươi làm sao tiến vào bao tải?"

Giang Lâm: ". . ."

Ta đầu óc có chút loạn, ngươi trước hết để cho ta tỉnh táo một chút, các ngươi bắt Lý Quần, nắm ta bắt được?

"Bọn hắn lúc rời đi, khiêng hai cái bao tải, một cái là chúng ta bỏ vào người giả, cái kia một cái khác, liền là Lý Quần." Tô Thanh lên tiếng nói.

"Hẳn là, lúc ấy quá mức cuống cuồng, Tuyết Phi Dương tính cảnh giác quá cao, ta. . ." Thanh niên nam tử hồi ức nói, sắc mặt còn có chút trắng, hắn thụ thương.

"Các ngươi có thể hay không trước đừng hàn huyên? Ta có thể đi rồi sao?" Giang Lâm yếu ớt mà nói, ta mới là vô tội nhất một cái, Lục Thiên Tù, ngươi nhất định phải chết, lại dám nắm ta bộ tiến vào bao tải.

"Nếu không, dùng hắn trao đổi Lý Quần đi." Tiêu Thiên cháy nói.

"Chúng ta sao có thể làm loại sự tình này? Đạo môn là danh môn chính phái, Nhân các chính là người quốc đại biểu, há có thể bắt cóc một cái người vô tội, đổi lấy đồ vật?" Chu tiên sinh cả giận nói.

"Lại sẽ chậm trễ ngươi truy tìm tiên thần bước chân."

"Cái kia trao đổi đi." Chu tiên sinh quả quyết đổi lời nói.

"Cái này, có lẽ, đây là trong cõi u minh, một vị nào đó tiên thần ý tứ, Chu sư huynh, ngươi xem Giang Lâm là Phục Hy tổ sư chiếu cố người, trời xui đất khiến phía dưới, lại bị chúng ta mang về, đây có lẽ là Phục Hy tổ sư an bài."

Lưu Ninh Ninh sắc mặt biến biến, vội vàng nói.

"Có đạo lý, duyên phận a." Chu tiên sinh trầm ngâm dưới, nghiêm túc nhìn xem Giang Lâm: "Sư đệ, về sau ngươi chính là đạo môn một thành viên, đạo hiệu quỳ xuống đất ma thế nào? Đi theo Phục Hy tổ sư họ."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi là nghiêm túc sao? Quỳ xuống đất ma? Ta là người tốt a, ngươi một cái đạo môn, nghĩ gì phá đạo hào!

"Có thể không gia nhập sao?" Giang Lâm da mặt kéo ra, này đạo hiệu, chính ngươi giữ đi.

"Gia nhập đi, ngươi nếu không thích  có thể thay cái đạo hiệu." Lưu Ninh Ninh liếc mắt ra hiệu, không gia nhập, thật bắt ngươi làm con tin.

"Gia nhập, là có thể rời đi?" Giang Lâm cẩn thận mà hỏi thăm.

"Có khả năng, đạo môn cho tới bây giờ đều sẽ không làm khó đệ tử." Lưu Ninh Ninh nói ra, đồng thời nhìn về phía Chu tiên sinh: "Chu sư huynh, ta nói đúng không?"

"Dĩ nhiên." Chu tiên sinh gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, thân là đạo môn một thành viên, truy tìm tiên thần bước chân, ngươi cũng có trách nhiệm, cho nên, thỉnh nghĩ biện pháp, đem Lý Quần cho chúng ta làm ra."

"Cái kia gia nhập tốt  bất quá, cái kia một trăm vạn tổ hợp, cùng truy tìm tiên thần bước chân, có quan hệ gì?" Giang Lâm hỏi.

"Quỳ xuống đất Ma Sư đệ, ngươi có chỗ không biết, đám kia tội phạm. . ."

"Cho ta thay cái đạo hiệu, kêu nữa ta quỳ xuống đất ma, ta lập tức mưu phản đạo môn!" Giang Lâm nổi giận, xem không hiểu vẻ mặt sao thế? Này phá đạo hào ta không thích!.

---

Chương 69:: Rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường

Chương 69:: Rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường

Giang Lâm gia nhập đạo môn, không có cách, không gia nhập, hắn liền là con tin, gia nhập, chính là mình người, suy nghĩ một chút nói môn đủ loại phúc lợi, làm việc thuận tiện, cũng không có kháng cự.

"Phục Hy tổ sư, chính là trận pháp chi tổ, không bằng, ngươi liền gọi đền tội a?" Chu tiên sinh trầm ngâm nói.

Giang Lâm muốn chém chết hắn, tự nhận là là đặt tên phế, nhưng lại phế cũng so con hàng này mạnh.

Một ngàn năm đến, nhiều lần khó khăn trắc trở, Phật Đạo truyền thừa đều có lớn đổi, đạo hiệu cũng cải thành đi theo tổ sư mà lên, tỉ như thái thượng đệ tử, gọi quá cái gì, Phục Hy, liền dùng ẩn náu mở đầu.

Chỉ là, ngươi liền xem như sửa họ ẩn náu, ngươi cũng không thể quỳ xuống đất ma cùng đền tội a? Trước một cái là cái quỷ gì đồ chơi, đằng sau một cái, ta lại không phạm tội, ẩn náu cái gì pháp!

Trong nội tâm đem Chu tiên sinh phun ra cái cẩu huyết lâm đầu, Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Chu tiên sinh tiếp tục nói: "Đạo hiệu cái gì, về sau còn muốn cũng thành, hiện tại ngươi trước hết để cho ngươi muội muội, đem Lý Quần đưa tới."

"Chờ ta gọi điện thoại." Giang Lâm lắc lắc đầu, tỉnh táo một thoáng, lúc này mới lấy điện thoại cầm tay ra, bấm Nhã Nhã điện thoại.

"Ca ca, ngươi ở đâu?" Nhã Nhã giây tiếp, liền vội vàng hỏi.

"Ta tại đạo môn bên này, ta hết sức an toàn, hiện tại đã là đạo môn một thành viên, bọn hắn nhường ngươi đem Lý Quần đưa tới." Giang Lâm nói ra.

"Đạo môn ở đâu?"

"Đúng rồi, chúng ta ở đâu?" Giang Lâm nhìn về phía Chu tiên sinh, đến bây giờ, hắn còn không có biết rõ mình tại đâu.

"Chúng ta tại Tử Uyển cư xá, số chín mươi chín biệt thự." Lưu Ninh Ninh nói.

"Chúng ta sau đó đem Lý Quần đặt ở một chỗ, các ngươi nắm ca ca thả, chúng ta sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói ra.

"Không có vấn đề." Lưu Ninh Ninh nói.

"Tốt, chúng ta bây giờ đi giấu Lý Quần, các ngươi lập tức thả ca ca, chúng ta trông thấy ca ca, sẽ nói cho các ngươi biết, Lý Quần ở đâu." Nhã Nhã nói xong, cúp điện thoại.

"Xin hỏi, ta có thể đi rồi sao?" Giang Lâm ngẩng đầu nhìn về phía bọn hắn.

"Có khả năng." Một đám người gật đầu, bọn hắn cũng không phải người xấu, biết Lý Quần ở đâu, này là đủ rồi.

"Ngươi trở về suy nghĩ thật kỹ đạo hiệu, sự tình lần này giải quyết, liền để ngươi chính thức gia nhập đạo môn." Chu tiên sinh căn dặn một tiếng, nói: "Nhất định phải nghĩ cho kỹ, Lưu sư muội, ngươi đưa Giang Lâm rời đi."

"Có thể nói rằng, đám này tội phạm, cùng các ngươi truy tìm tiên thần bước chân, có quan hệ gì sao?" Giang Lâm thấy không sao, hỏi.

"Chờ ngươi chính thức nhập môn, ngươi sẽ biết." Chu tiên sinh khoát tay nói.

"Đi thôi." Lưu Ninh Ninh lôi kéo Giang Lâm rời đi.

Giang Lâm nhún vai, đi theo Lưu Ninh Ninh đi ra biệt thự, giờ phút này rạng sáng thời gian, cư xá hoàn toàn yên tĩnh, thăm thẳm ánh đèn, chiếu sáng cư xá, bên đường cây nhỏ rậm rạp, tại dưới ánh đèn có chút tối tăm, rất có loại cảm giác âm trầm.

"Những cái kia tội phạm, trên thân cất giấu di tích tin tức, cùng một vị nào đó tổ sư có quan hệ, đạo môn truy tìm tới, ngươi muội muội bọn hắn dù sao cũng là dị giới người, hi vọng ngươi có thể khuyên can ngươi muội muội, đừng đi tranh." Lưu Ninh Ninh bỗng nhiên nói.

"Ngươi thật cho rằng, những tổ sư kia tồn tại? Hoặc là, di tích liền là thần thoại lưu lại?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có trọng yếu không?" Lưu Ninh Ninh yên lặng một lát, nói: "Đối với chúng ta có trợ giúp, đối với địa cầu có trợ giúp, này là đủ rồi."

"Địa Cầu hiện tại khiếm khuyết chính là cơ sở sao? Khiếm khuyết chính là Đại Tông Sư phía trên, những cái kia di tích, cất giấu, đều là chút cơ sở chi pháp a?" Giang Lâm nói ra.

Đương nhiên, không bài trừ dị giới nhân chủng trồng thực linh dược, nếu như gặp phải một gốc phẩm cấp cực cao, xác thực rất trọng yếu.

"Ta chỉ có thể nói cho ngươi, lần này di tích rất trọng yếu, đi nhanh đi, Nhã Nhã sốt ruột chờ."

Lưu Ninh Ninh thúc giục một tiếng, tăng tốc bước chân, mang theo hắn rời đi Tử Uyển cư xá.

Linh năng đèn chiếu rọi, hai người bước chân cực nhanh, đường lên cũng trao đổi, Lưu Ninh Ninh đem trước chiến đấu, tất cả đều nói cho Giang Lâm.

Tại đến Minh Nguyệt cư xá lúc, Giang Lâm bấm điện thoại: "Nhã Nhã, ta đến cư xá."

"Ca ca, chúng ta đã đem Lý Quần, đặt ở thành bắc bỏ đi nhà xưởng."

Cửa tiểu khu

Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, giơ giơ lên điện thoại, cúp điện thoại.

"Đa tạ." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi, đồng thời phát thông điện thoại, thông tri đạo môn cùng Nhân các người.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã về nhà, mở cửa phòng, không thấy ba người bóng người: "Bọn hắn đâu?"

"Đã đuổi theo một trăm vạn, Nhã Nhã cũng muốn đi, ca ca ở nhà một mình, không nên chạy loạn nha." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã liền chớ đi, ca ca một người rất không an toàn." Giang Lâm vội vàng nói.

"Trương Lệ tỷ tỷ lập tức tới ngay, nàng bồi tiếp ca ca, cầm tới một trăm vạn, cho ca ca mua lấy tốt đan dược, đỉnh tiêm tu luyện tâm pháp." Nhã Nhã mong đợi nói: "Ca ca chờ ta, sáng mai, Nhã Nhã liền trở lại."

"Vậy ca ca cùng ngươi cùng một chỗ đi, ngươi một người, ca ca không yên lòng."

"Không cần, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng ở đây, ca ca chờ Nhã Nhã tin tức tốt." Nhã Nhã nói xong, đóng cửa phòng, nhanh chóng rời đi.

"Ta không yên lòng, là các ngươi giết quá nhanh a."

Giang Lâm ngồi ở trên ghế sa lon, mang theo một tia ngưng trọng, Nhã Nhã có thể cùng Tiên Thiên trung kỳ tiêu Thiên cháy một trận chiến, Tuyết Phi Dương một chiêu bại Tiên Thiên sơ kỳ Tô Thanh.

Thực lực này, yêu quỷ nhân lấy cái gì thắng?

Thật là kỳ quái, chính mình bởi vì tội phạm lo lắng, ta nên lo lắng Nhã Nhã a!

Giang Lâm xoa mi tâm, chuông cửa vang lên, Trương Lệ tới.

"Giang Lâm, đêm nay chúng ta liền hảo hảo đợi, đừng đi ra làm loạn thêm." Trương Lệ tiến vào môn câu nói đầu tiên, liền là nằm tốt, đừng cản trở.

"Ừm, ngươi là thế nào đi ra, phía trước chiến đấu, không có lan đến gần ngươi?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Trước tiên, ta liền chạy." Trương Lệ thoáng có chút lúng túng nói.

Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Lưu Ninh Ninh điện thoại đánh tới: "Chuyện gì xảy ra?"

"Thành bắc không có." Lưu Ninh Ninh ngữ khí thật không tốt.

"Ta hỏi một chút." Giang Lâm biến sắc, bấm Nhã Nhã điện thoại: "Thành bắc không có Lý Quần, các ngươi lúc ấy làm sao thả, sẽ không chạy a?"

"Không có khả năng, Lý Quần chết ngất, bò đều bò không đi, ta nghĩ muốn. . . Ai nha, ca ca, chúng ta giống như thả lộn chỗ, hẳn là thành nam." Nhã Nhã lúng túng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi đường này si mao bệnh, có thể hay không sửa đổi một chút?

Có lẽ, không phải dân mù đường, đơn thuần kéo dài một ít thời gian? Để bọn hắn có thời gian nắm bắt yêu quỷ nhân?

"Tại thành nam, Nhã Nhã bọn hắn thả lộn chỗ, rất xin lỗi, bọn hắn là dân mù đường." Giang Lâm áy náy nói.

Cho dù là cố ý, cũng chỉ có thể nói làm sai, dù sao cũng là muội muội mình a.

"Hi vọng lần này không phải đang đùa chúng ta." Lưu Ninh Ninh hừ lạnh một tiếng, cúp điện thoại.

"Ta nghỉ ngơi." Giang Lâm đứng lên nói.

"Ta cũng đi nghỉ ngơi." Trương Lệ tiến vào Vương Thiên Tài gian phòng.

Đi vào phòng, Giang Lâm lấy ra bút cùng vở, dùng tay trái viết xuống một ít gì đó, thay đổi một thân áo bào đen, mở cửa sổ ra, nhảy ra ngoài, hắn cũng không muốn, thật đợi, chính mình cũng nên dùng một thân phận khác, cùng bọn hắn tiếp xúc một chút.

Tránh đi giám sát, nhanh chóng rời đi cư xá, Giang Lâm thẳng đến thành nam mà đi, đạo môn người đã qua, thực lực mình yếu, không cần gần gũi quá, chỉ cần xa xa đi theo tốt.

Tại trên đường phố tốc độ cao xuyên qua, một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm mới chạy tới thành nam, điện thoại hắn đã tắt máy, không cần lo lắng Nhã Nhã gọi điện thoại tới.

Đồng dạng là cỏ dại tươi tốt chỗ, bất quá nơi này bỏ đi kiến trúc có nhiều nhà, đạo môn cùng Nhân các người, đang ở từng nhà tìm tòi.

Giang Lâm ẩn náu tại trong bụi cỏ dại, nhìn xem bọn hắn theo một tòa cũ nát trong lâu đưa ra Lý Quần, ép hỏi một phen, đem lý cho Lưu Ninh Ninh cùng vài vị tuổi trẻ đạo sĩ, những người còn lại nhanh chóng rời đi.

Lưu Ninh Ninh lấy ra Khổn Tiên thừng, đem Lý Quần trói cực kỳ chặt chẽ, mang theo hắn trở về.

Giang Lâm suy tư một lát, đi theo Lưu Ninh Ninh mấy người.

"Người nào?"

Cùng thêm vài phút đồng hồ, Lưu Ninh Ninh đột nhiên cảnh giác quay đầu, nhìn xem đen như mực đường đi, không có một bóng người.

"Lưu sư muội, này nào có người? Tranh thủ thời gian mang theo Lý Quần rời đi đi." Vài vị tuổi trẻ đạo sĩ nói ra.

"Vừa rồi. . ." Lưu Ninh Ninh nhíu nhíu mày, nàng xác thực cảm giác có người đi theo, có thể lại không quá xác định, đang muốn quay người, trong tầm mắt, một tên người áo đen đột ngột xuất hiện.

"Người nào?" Vài vị tuổi trẻ đạo sĩ sắc mặt ngưng tụ, khẩn trương nhìn xem người áo đen, bọn hắn liền này người làm sao xuất hiện cũng không phát hiện.

"Người quen biết cũ, tâm sự?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là ngươi, không nghĩ ra được?".

---

Chương 70:: Ta đứng lên liền giết chết bọn hắn

Chương 70:: Ta đứng lên liền giết chết bọn hắn

Tối tăm đường đi, Giang Lâm một thân áo bào đen, Lưu Ninh Ninh một thân đạo bào, hai người đứng đối mặt nhau.

"Ta đối ngươi rất hiếu kỳ, Vương gia không có ngươi người như vậy." Lưu Ninh Ninh trầm giọng nói.

"Không cần tò mò, ta không phải Vương gia nhân, ngươi nếu chỉ bằng Huyền Môn thất bộ, liền kết luận ta là người của Vương gia, vậy ngươi bây giờ, nên kết luận, ta là đạo môn người."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một sợi chân khí lưu chuyển, một hóa ba, ba hóa chín, chín đường kiếm khí tung hoành tung bay, quấn quanh quanh thân: "Tuyệt học của ngươi, còn không sai."

"Ngươi có thể nắm giữ nhanh như vậy?" Lưu Ninh Ninh biến sắc, cả kinh nói.

Nàng học được kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, nhiều như vậy Thiên, nắm giữ cũng không phải quá thông thạo, người trước mắt tài học mấy ngày, đã vượt qua nàng.

"Đám kia tội phạm ở nơi nào?" Giang Lâm lên tiếng hỏi.

"Việc quan hệ đạo môn cơ mật, khó mà trả lời." Lưu Ninh Ninh lắc đầu.

"Ta chỉ là đi xem một chút, dùng thực lực của ta, tại một đám chân nguyên, Tiên Thiên trong tay, có thể di động không được tay chân." Giang Lâm nói khẽ.

"Vậy ngươi vì sao muốn đi?" Lưu Ninh Ninh không tin nói.

"Đều nói rồi, chỉ là đi xem một chút."

"Không thể trả lời."

"Giao dịch." Giang Lâm thu hồi kiếm khí, đạm mạc nói.

"Ngươi có cái gì, có thể cùng ta giao dịch?" Lưu Ninh Ninh nhíu mày.

"Tu luyện cảm ngộ." Giang Lâm phất tay ném ra ngoài một bản bút ký: "Đây chỉ là một bộ phận."

Lưu Ninh Ninh nghi hoặc, lật ra xem xét, sắc mặt đại biến: "Ngươi làm sao có thứ này? Ngươi phân tích Địa Cầu đủ loại con đường tu luyện?"

"Phía trên là một bộ phận rất nhỏ, ta này còn có một phần nhỏ." Giang Lâm trong tay xuất hiện hai tấm giấy: "Còn lại, không có viết ra."

"Đám kia tội phạm, đang ở thành tây một chỗ bí bên trong nhà, là Lý Nhiên mua." Lưu Ninh Ninh nói ra, cũng đem kỹ càng địa chỉ nói ra: "Ta cùng ngươi cùng đi, bảo đảm ngươi sẽ không làm nhiễu."

"Ngươi có thể bắt kịp rồi nói sau, bộ phận này cho ngươi." Giang Lâm cong ngón búng ra, hai tấm giấy bay ra, rơi vào Lưu Ninh Ninh trước mặt.

"Ngươi đến tột cùng là ai?" Lưu Ninh Ninh tốc độ cao nhặt lên hai tấm giấy, cẩn thận từng li từng tí cất kỹ.

Giang Lâm quay người, thân thể dừng một chút: "Nếu như các ngươi truy tìm chính là thần thoại, cái kia đúng là ta, thần thoại bọn rình rập!"

Nói xong, không còn lưu lại, Giang Lâm nhanh chóng rời đi, lần này, chính là hắn bay lên then chốt.

Đạo môn truy tìm tiên thần bước chân, truy tìm đến di tích đi lên, mà di tích này, cơ hồ đều là dị giới người làm, Giang Lâm nói chính mình là thần thoại bọn rình rập, cũng không đủ.

Thành tây, nơi này là ngoại ô, cây rừng tươi tốt, một tòa hào trạch giấu ở trong rừng, nơi này ít có người tới, cực kỳ bí ẩn.

Đêm tối tĩnh mịch, trong rừng âm khí nhiễu, mỏng manh mùi huyết tinh trong không khí phiêu đãng, còn có một cỗ cực lực ẩn giấu, lại lại không cách nào giấu kín yêu khí.

Bốn đạo nhân ảnh giữa khu rừng cẩn thận đi xuyên, tốc độ cao tiếp cận hào trạch.

Răng rắc

Một tiếng vang giòn, bốn đạo thân hình đồng thời cứng đờ, ba người ánh mắt tụ vào tại trên người một người, vẻ mặt biến thành màu đen, cực lực hạ giọng: "Vương Thiên Tài, ngươi cái dừng bút."

"Này không liên quan chuyện ta." Vương Thiên Tài một mặt phiền muộn: "Không phải ta làm ra."

Ông

Một đạo sóng chấn động bé nhỏ truyền đến, hư không tạo nên gợn sóng, một con Hôi Lang toàn thân tản ra nồng đậm yêu khí, xanh lét tầm mắt nhìn chăm chú lấy bốn người, âm trầm mà nói:

"Thật là có người có thể đi tìm đến, ta sớm giữa khu rừng thả yêu khí, phàm là tới, đều trốn không thoát khứu giác của ta, đại gia mau ra đây, ta bắt lấy bốn người."

Bốn người: ". . ."

Ngươi xác định, ngươi bắt được chúng ta bốn người?

"Thật đúng là không trách ngươi." Ba người áy náy nói.

"Hiện tại nên nghĩ muốn làm sao xử lý." Vương Thiên Tài đau đầu mà nói, chúng ta bị phát hiện a!

"Bắt bọn hắn lại." Từng tiếng gầm thét truyền đến, trong rừng xuất hiện lần lượt từng bóng người, có yêu khí nồng đậm yêu, cũng có hơi mờ quỷ  đồng dạng cũng có người.

"Còn có thể làm sao, đẩy mạnh!"

Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng

Trong tay kiếm ảnh hiển hiện, thẳng hướng yêu quỷ nhân.

"Phục Yêu." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang quá cảnh, ảnh hưởng đến bốn phương, đứng mũi chịu sào chính là Yêu Lang, trực tiếp nằm sấp xuống dưới, không thể động đậy, còn lại yêu cũng tựa như gặp thái sơn áp đỉnh, từng cái phủ phục xuống.

"Ác Quỷ giao cho ta." Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, trận bàn mở ra, năm ánh kiếm cắt đứt cỏ dại, quấn giết tới.

"Thanh Hoàng." Lục Thiên Tù trong tay hiển hiện một đạo thương ảnh, mũi thương bắn ra mà ra.

Trong rừng yêu quỷ nhân, thực lực đều không mạnh, chỉ là chân khí kỳ, bốn người trực tiếp nghiền ép lên đi, cưỡng ép giết đến tận hào trạch.

Phục Yêu kim quang, bá đạo mũi thương, Ngũ Hành trận bàn, như tuyết kiếm ảnh, giữa khu rừng tách ra vô tận sát cơ.

Xùy kéo

Răng rắc

Cây cối sụp đổ, cỏ dại nổ tung, toàn bộ rừng cây khắp nơi bừa bộn, mãnh liệt sóng khí vỡ bờ, phương viên hơn mười mét bên trong, hết thảy hủy hết.

"Động tĩnh nhỏ chút, làm hỏng còn thế nào ăn." Nhã Nhã bất mãn nói, đây đều là yêu a.

Các ngươi cũng không phải không biết, ta cái này ăn yêu tộc, vài chục năm cũng chưa từng ăn yêu!

"Đã lưu thủ." Ba người bất đắc dĩ nói: "Mau đi đi, đừng để bọn hắn chạy trốn, một trăm vạn a."

Bốn người nhanh chóng hướng về hướng hào trạch, thật vất vả mới tìm đến một trăm vạn tin tức, tuyệt đối không thể bỏ qua.

Oanh

Ô oa

Cửa chính trực tiếp bị bạo lực oanh mở, một cỗ nồng đậm huyết tinh chi khí truyền đến, còn có thê lương quỷ khiếu thanh âm truyền ra.

"Giang Nhã Nhã, Vương Thiên Tài!"

Một đạo âm lãnh thanh âm nam tử truyền đến, ảm đạm mà khuôn mặt quen thuộc xuất hiện, một thân đại hồng kỳ bào, khóe miệng nhuốm máu, đứng ở trong phòng ở giữa, phía sau nàng, là một cái vuông vức huyết trì.

Bốn phía vách tường là dùng máu tươi khắc hoạ quỷ dị đồ án, huyết tinh chi khí nồng đậm thành sương mù, toàn bộ hào trạch đã biến thành nhà có ma.

"Người. . . Yêu? Lý Nhiên, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy." Vương Thiên Tài một mặt kinh dị mà nhìn trước mắt người, hết sức vui mừng, chính mình không có tuyển nàng.

"Hắn không phải Lý Nhiên, hẳn là cái kia Ác Quỷ?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Hảo nhãn lực, đã các ngươi dám tìm tới, liền giết các ngươi, làm cỗ thân thể này báo thù." Lý Nhiên lạnh giọng nói.

"Còn có hai cái đâu? Yêu quỷ nhân, không nên chỉ có ngươi." Vương Thiên Tài khinh thường nói, cũng không nhìn một chút chúng ta đây là cái gì đội hình, còn giết chúng ta báo thù?

"Khặc khặc, ngu xuẩn em bé, xông vào tử địa, thật sự là không biết sống chết, lão yêu, ra đi."

Âm lãnh sâm nhiên tiếng cười xuyên đến, một con khuôn mặt dữ tợn, giương nanh múa vuốt Ác Quỷ thoát ly Lý Nhiên thân thể, lạnh như băng nhìn xem bọn hắn.

"Các ngươi đi không được." Một đạo khôi ngô thân ảnh, ngăn trở hào trạch cổng, cười lạnh nhìn xem bốn người.

Soạt

Huyết trì chấn động, dòng máu phóng lên tận trời, một con Phệ Huyết trùng bay ra, chớp mắt hóa thành hai mét to lớn, nồng đậm huyết tinh chi khí, kinh khủng yêu khí, chấn động toàn bộ hào trạch.

"Cạc cạc, tới thật sự là xảo a, vừa vặn bước vào Tiên Thiên cảnh giới, liền bắt các ngươi, nghiệm chứng ta. . ."

Phù phù

Hai mét lớn Phệ Huyết trùng, trực tiếp rơi xuống, nện ở trong huyết trì, kích thích hàng loạt dòng máu, đồng thời còn có tiếng thét chói tai: "Lão quỷ, lạp. . . Kéo ta dâng lên."

Ác Quỷ: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, ngươi thành tiên thiên, không đứng dậy được?

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đây thật là Tiên Thiên Phệ Huyết trùng? Làm cảm giác gì gặp đầu óc tối dạ?

Ngăn cửa người cũng bối rối, ngươi là uống máu uống nhiều quá, chống đỡ a?

"Khả năng uống hơi nhiều, ngất máu, không quan hệ, ta đứng lên liền giết chết bọn hắn." To lớn Phệ Huyết trùng run run người, nói ra.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Phệ Huyết trùng còn ngất máu?.

---

Chương 71:: Bởi vì, ngươi đáng tiền

Chương 71:: Bởi vì, ngươi đáng tiền

Huyết tinh chi khí nồng đậm tòa nhà, ghé vào trong Huyết Trì Phệ Huyết trùng, đang dùng lực hướng lên nhúc nhích, thật không đứng dậy được.

"Ngươi đem Tiên Thiên cảnh giới mặt đều mất hết."

Ngăn cửa người xanh cả mặt, Ác Quỷ hư ảo thân thể đều đang run rẩy, chúng ta tốn sức thiên tân vạn khổ, lại là hiến máu, lại là làm Thối Huyết trận, thật vất vả nhường ngươi thành Tiên Thiên, ngươi liền cái này điểu dạng?

Thiên tân vạn khổ, làm ra cái phế vật, còn không bằng không đột phá!

"Chúng ta, muốn hay không chờ nó đứng lên?" Vương Thiên Tài nhìn xem nhúc nhích Phệ Huyết trùng, thở dài: "Thật cực khổ."

Phệ Huyết trùng: ". . ."

Ta cũng hết sức tuyệt vọng a, ta rõ ràng thực lực tăng cường, nhưng vì cái gì không bò dậy nổi? Thật chẳng lẽ là máu uống nhiều quá, chống đỡ?

"Một cái mượn nhờ ngoại lực đột phá phế vật, căn cơ bất ổn, nắm bắt." Nhã Nhã khinh thường nói.

Phệ Huyết trùng bất quá là mượn nhờ máu tươi, cưỡng ép đột phá, căn cơ bất ổn không nói, vừa đột phá Tiên Thiên cảnh giới, một thân chân nguyên, còn chưa chuyển hóa làm tiên thiên cương khí, tùy tiện tới cái Tiên Thiên, đều có thể chặt nó.

"Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận!"

Phệ Huyết trùng quát chói tai một tiếng, trên vách tường, máu tươi tách ra hồng quang, từng con Phệ Huyết trùng theo hồng quang bên trong bay ra.

Ô oa

Ác Quỷ thét dài, khủng bố âm phong quét, từng con trong suốt quỷ hồn hiển hóa, giương nanh múa vuốt, khuôn mặt dữ tợn, thẳng hướng bốn người.

Sau lưng, cái kia ngăn cửa người cũng ra tay rồi, một đạo tràn trề chưởng lực, ngang tàng đánh phía gần nhất Tuyết Phi Dương: "Mặc dù không biết xảy ra vấn đề gì, nhưng Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận, đủ để giết Tiên Thiên, các ngươi vẫn là sẽ chết."

Đây chính là bọn họ tự tin, vốn nghĩ Phệ Huyết trùng yêu thành tựu Tiên Thiên, liền xem như đạo môn cùng Nhân các người tìm đến, bằng vào trận pháp này, bọn hắn cũng có nắm bắt toàn thân trở ra, ai biết, này Phệ Huyết trùng yêu như thế không đáng tin cậy, đột phá Tiên Thiên nắm chính mình làm phế đi.

"Tốc chiến tốc thắng." Tuyết Phi Dương khẽ quát một tiếng, bông tuyết phất phới, sát cơ như tuyết.

"Phục Yêu." Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang gợn sóng, khuếch tán bốn phương, vọt tới Phệ Huyết trùng từng đầu rơi xuống.

"Là ngươi?" Huyết trì bên trong, Phệ Huyết trùng kinh sợ, chính mình không đứng dậy được, tuyệt đối là bởi vì Giang Nhã Nhã.

"Đây là kỹ năng gì, có thể hay không dạy một chút ta?" Vương Thiên Tài khiếp sợ nói.

Có này loại tuyệt học tại, về sau gặp được yêu, hoàn toàn là tới một cái giết một cái, tới một đám giết một bầy.

Nhã Nhã không có phản ứng đến hắn, trực tiếp nhào về phía Phệ Huyết trùng, nơi này yêu, một mình nàng liền có thể bao tròn, ngăn cửa người có Tuyết Phi Dương, Ác Quỷ giao cho Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài.

"Thiên Yêu nộ." Ngàn yêu thú Ảnh, gầm thét mà hiện, ngưng tụ một chưởng, mạnh mẽ uy áp, nhường Phệ Huyết trùng cảm nhận được cực đại khủng bố, sinh tử oai.

"Đúng là ngươi. . ." Phệ Huyết trùng hoảng sợ hét lên một tiếng, trong Huyết Trì dòng máu chấn động, hóa thành một cỗ kinh khủng sóng máu, phóng tới Nhã Nhã, tự thân tốc độ cao co vào, hóa thành một đạo huyết quang, trốn vào lòng đất.

"Phệ Huyết trùng yêu, ngươi mẹ nó. . ." Ác Quỷ cùng ngăn cửa người đồng thời nổ, ngươi thế mà chạy?

"Bát Hoang bí pháp." Nhã Nhã nói nhỏ một tiếng, trong tay xuất hiện một con Phệ Huyết trùng, giờ phút này Phệ Huyết trùng đã hút đầy máu, bụng phồng lên: "Ta đuổi theo, các ngươi nhanh chóng nắm bắt."

"Ta đã giải quyết, một Kiếm Tam Thiên Tuyết." Ba người đáp lại một tiếng, Tuyết Phi Dương kiếm như tuyết, muôn vàn sát cơ tách ra, một kiếm xâu thể, muôn vàn bông tuyết xông vào đối thủ trong cơ thể, liền phong tỏa đối phương chân nguyên toàn thân.

"Chúng ta cũng không xê xích gì nhiều." Vương Thiên Tài Ngũ Hành trận bàn phong tỏa Ác Quỷ, ngũ đạo kiếm mang cắn giết Ác Quỷ.

Lục Thiên Tù mũi thương muôn vàn, phàm là cận thân Ác Quỷ, dồn dập nổ tung, khó thoát tử lộ.

"Ta đây truy lùng." Nhã Nhã đầu ngón tay lên kim quang, một chỉ điểm tại Phệ Huyết trùng bên trên, kim quang quán chú, Phệ Huyết trùng chấn động: "Ngự yêu thức, người ngọc thổi tiêu."

Ba người: ". . ."

Này mẹ nó lại là Giang Lâm giáo?

Con hàng này sớm muộn sẽ bị Thực Yêu quốc chém chết, ta cam đoan, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù da mặt run rẩy, Thực Yêu quốc biết, khẳng định hội nghĩ hết biện pháp xử lý Giang Lâm, này quá mẹ nó không phải người

Một cái tiểu cô nương, dưỡng thành dạng này.

Phệ Huyết trùng chấn động, thay đổi hướng đi bay ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, Tuyết Phi Dương tốc độ cao xuất kiếm, cùng một chỗ nắm bắt Ác Quỷ, bắt kịp Nhã Nhã bước chân.

Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận, bởi vì Nhã Nhã Phục Yêu chi pháp, đã phế đi, Tiên Thiên Phệ Huyết trùng càng là chạy trốn, trận pháp này uy lực mười không còn một, Ác Quỷ căn bản ngăn không được bọn hắn.

Cùng hung cực ác, đánh giết Tiên Thiên yêu quỷ nhân phạm tội nhóm người, gặp được này bốn cái nghèo bức, căn bản liền không phải là đối thủ.

Bốn người sau khi đi không bao lâu, đạo môn người đến, vồ hụt.

"Có đánh nhau dấu vết, chẳng lẽ đã kết thúc?" Tiêu Thiên cháy chau mày, mặt lộ vẻ ngưng sắc.

"Phụ cận nên có giám sát, nhường chấp pháp cục điều lấy một thoáng, nhìn một chút có hay không tình huống." Tô Thanh phát thông điện thoại, liên hệ chấp pháp cục.

Không bao lâu, Tô Thanh cúp điện thoại, xoay người nói: "Nhanh lên, bọn hắn bắt yêu quỷ nhân tội phạm, đã rời đi, chúng ta bây giờ chạy tới, còn có thể đuổi kịp."

Đạo môn cùng Nhân các người vội vàng rời đi, bọn hắn vừa đi, Giang Lâm theo trong rừng chui ra, tiến vào biệt thự, mở ra năng lực cảm ứng.

"Thối Huyết trận, còn có không biết đồ chơi, hẳn là Lưu Ninh Ninh nói tới Thiên Quỷ Huyết Yêu Trận?"

"Ngô, đây cũng là Tuyết Phi Dương kiếm pháp, Nhã Nhã Phục Yêu, Lục Thiên Tù thương pháp. . ."

"Trận pháp này, ngũ đạo kiếm mang, là Ngũ Hành kiếm trận? Vừa vặn  có thể thay mới Ngũ Nguyên trận."

Giang Lâm từng cái ghi lại, đang muốn quay người rời đi, trên huyết trì không, kịch liệt gợn sóng linh khí, đưa tới chú ý của hắn.

Chân khí thăm dò vào, kỳ diệu đồ án hiển hiện, một bóng người xuất hiện, hai tay tốc độ cao chuyển động, kết động kỳ diệu pháp quyết.

"Đây là cái gì đồ chơi?"

Giang Lâm chiếu vào làm dưới, không có uy lực gì, chỉ là trong lòng bàn tay chân khí hội tụ, ngưng tụ thành một đóa kỳ quái hoa, không hiểu rõ có làm được cái gì.

Đem chiêu thức toàn bộ ghi lại, Giang Lâm rời đi hào trạch, nhìn một chút kế tiếp còn có thu hoạch hay không, không có coi như xong, đã thu hoạch hết sức lớn.

Chờ thực lực mình tăng lên, cũng phải tìm Tuyết Phi Dương tới một câu, ta có một chiêu, một Kiếm Tam Thiên Tuyết, nhìn ngươi có thể hay không phá.

Bí danh đều nghĩ kỹ, hoặc là gọi Càn Khôn Đại Na Di Trương Vô Kỵ, hoặc là liền gọi đấu chuyển tinh di Mộ Dung phục.

Trở về trên đường, Giang Lâm đụng phải Lưu Ninh Ninh, không có nhiều lời, trực tiếp lách qua, đạo môn đám người này, rời đi hướng đi, hắn biết đại khái.

Một bên khác, Nhã Nhã mang theo Phệ Huyết trùng, đuổi kịp Phệ Huyết trùng yêu, kim sắc quang mang lấp lánh, trấn áp thô bạo cái này Tiên Thiên Trùng Yêu.

Vương Thiên Tài trực tiếp bị hai người Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương lôi đi, này Trùng Yêu có vấn đề, cũng không thể khiến cho hắn nghe thấy.

"Phục Yêu nhất tộc, ta và các ngươi nước giếng không phạm nước sông, vì sao đuổi theo không thả?" Phệ Huyết trùng yêu âm hàn nói.

"Phục Yêu nhất tộc?" Nhã Nhã ngẩn người, nói: "Đây là người sau lưng ngươi nói cho ngươi? Cùng ngươi nói này chút, xem ra cũng ngờ tới sẽ gặp phải ta, khó trách nhận ra ta, ngươi liền chạy chạy."

"Chúng ta giết một ít nhân loại, không có quan hệ gì với các ngươi a? Chủ nhân cũng đã nói, chỉ cần không trêu chọc bọn ngươi, các ngươi sẽ không làm khó chúng ta, vì sao muốn gây sự với ta?"

"Bởi vì, ngươi đáng tiền!" Nhã Nhã nuốt ngụm nước, nói: "Bắt các ngươi, ta mỹ thực hội viên đẳng cấp, liền có thể lại thăng một cấp!"

Phệ Huyết trùng yêu: ". . ."

Bởi vì ta đáng tiền? Chủ nhân không phải nói, các ngươi xem tiền tài như cặn bã sao? Liền vì một trăm vạn, vì tăng lên mỹ thực hội viên đẳng cấp, ngươi mẹ nó muốn bắt ta?.

---

Chương 72:: Đi đoạt đồng hương di tích

Chương 72:: Đi đoạt đồng hương di tích

Phệ Huyết trùng yêu đang đang hoài nghi nhân sinh, cái này cùng chủ nhân nói hoàn toàn không giống a.

Ra cửa phía trước, nói nhận ra Phục Yêu nhất tộc về sau, Phục Yêu nhất tộc liền sẽ không làm khó bọn hắn, nước giếng không phạm nước sông.

Nói Phục Yêu nhất tộc, ít nhất cũng là đại phú đại quý, có quyền thế, tiền tài cái gì, đả động không được bọn hắn, lẫn nhau không làm khó dễ là được.

Kết quả. . .

Liền vì một trăm vạn, nàng thành đoàn tới bắt ta!

"Sau lưng ngươi chính là người nào? Tới Giang Thành làm gì?" Nhã Nhã nhìn xem Trùng Yêu, lạnh giọng hỏi.

Nàng cũng không tin, đám gia hoả này, liền là tới cho mình đưa tiền.

"Không thể trả lời." Phệ Huyết trùng yêu lạnh giọng nói.

"Ngươi lập tức liền sẽ nói, ngay cả ta trấn áp cũng đỡ không nổi, xem ra ngươi cũng không được coi trọng, Yêu Vương pháp, Yêu Vương máu, ngươi một dạng không có."

Nhã Nhã khinh thường nói: "Lục Thiên Tù, ngươi tới."

Ép hỏi phương pháp, vẫn là Lục Thiên Tù am hiểu, Nhã Nhã không thế nào biết.

"Đạo môn người đuổi tới." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

"Ta trước kìm chân, ngươi biết làm sao bây giờ." Nhã Nhã ném câu nói tiếp theo, tiến đến tìm Tuyết Phi Dương.

"Yên tâm." Lục Thiên Tù lạnh như băng nhìn xem Phệ Huyết trùng yêu, hỏi xong sau liền xử lý, một ít chuyện, không thể bạo lộ ra.

Một trận chiến đấu lần nữa bùng nổ, lần này chỉ là kéo dài chiến đấu, thiếu đi cái Lục Thiên Tù, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài ba người, đem hết toàn lực, cũng cản không được bao lâu.

Giang Lâm nhìn xa xa chiến đấu, kim quang, phù triện, trận bàn, còn có đủ loại tuyệt học.

"Ngươi cứ như vậy nhìn xem?" Lưu Ninh Ninh cùng đi qua, đứng ở bên cạnh hắn.

"Nhìn xem là đủ rồi." Giang Lâm đạm mạc nói: "Ta bản không có ý định nhúng tay đi vào."

Ta chỉ là tới học trộm, lần này đạo môn, Nhân các, còn có Tuyết Phi Dương bọn hắn, trên cơ bản đều học xong, ngoại trừ Vương Thiên Tài.

"Ngươi những vật kia, đến tột cùng là ở đâu ra? Thần thoại bọn rình rập, lại là có ý gì?" Lưu Ninh Ninh nhỏ giọng hỏi.

"Không có ý gì, những vật kia, ngươi cầm lấy đi dùng, nếu là cảm thấy băn khoăn  có thể cho ta một chút đan dược, linh thạch cái gì đền bù tổn thất." Giang Lâm nói.

"Ta hiện tại nhưng không có, qua mấy ngày đi, ta nên như thế nào liên hệ ngươi?" Lưu Ninh Ninh hỏi.

"Chỉ cần ngươi còn tại Giang Thành, ta sẽ tìm ngươi." Giang Lâm tầm mắt nhìn thẳng chiến trường: "Vương Thiên Tài, từ đầu đến cuối liền không vận dụng qua thực lực mình, toàn bộ nhờ trận bàn."

"Vương Thiên Tài chỉ có chính mình lúc tu luyện, mới có thể hiện ra thực lực, đối ngoại đều là vận dụng trận bàn, có lẽ, là không nghĩ." Lưu Ninh Ninh giải thích nói.

"Có hay không tốc độ cao đi đường khinh công, thân pháp cái gì?" Giang Lâm đột nhiên hỏi: "Ta khiếm khuyết phương diện này."

"Đạo môn thần hành bước, ta vừa học được, là đạo môn cơ sở đi đường công pháp, cũng có cực lớn tiềm lực trưởng thành, là vì phục hồi như cũ trong truyền thuyết súc địa thành thốn mà sáng tạo."

Lưu Ninh Ninh trầm tư một lát, bước chân đạp chuyển, đồng thời truyền tống khẩu quyết cùng hành công con đường.

Giang Lâm ghi lại, lại mở ra năng lực cảm ứng, học tập môn này đi đường công pháp, mình bây giờ liền thiếu Chân Nguyên cảnh giới tu luyện tâm pháp.

Huyền Nguyên Thối Thể Công, đây đều là không thể bên ngoài lấy ra, mà lại chủ yếu là công pháp tôi luyện thân thể, chính mình còn thiếu một bản luyện khí pháp.

Giữa lúc trò chuyện  bên kia cũng đánh xong, Nhã Nhã bọn hắn đi, đạo môn người tốc độ cao bắt kịp.

"Cáo từ, " Giang Lâm cũng cùng Lưu Ninh Ninh phân biệt, mấy cái lên xuống, biến mất ở trong màn đêm.

"Thật đúng là kỳ quái, thật chỉ là nhìn một chút, thôi, ta cũng cần phải trở về." Lưu Ninh Ninh quay người rời đi.

Giang Lâm lại đường vòng trở về, năng lực cảm ứng mở ra, Tuyết Phi Dương lại một chiêu kiếm pháp.

Đạo môn Chu tiên sinh một đạo chưởng pháp, hết sức khế hợp Ngũ Nguyên trận cùng Ngũ Hành kiếm trận, cũng hẳn là cùng ngũ hành có quan hệ.

Ghi chép xong hết thảy tuyệt học, Giang Lâm tốc độ cao trở về cư xá, sắc trời sắp sáng.

Nhã Nhã bọn hắn chưa có trở về cư xá, trực tiếp dẫn người vọt vào chấp pháp cục lĩnh tiền đi, bọn hắn chỉ cần tiền, còn lại, là đạo môn cùng Nhân các sự tình.

Chỉ cần tội phạm đưa vào chấp pháp cục

Đạo môn cùng Nhân các cũng sẽ không đuổi theo bọn hắn không thả.

Về đến trong nhà, Nhã Nhã bọn hắn còn chưa có trở lại, Giang Lâm trực tiếp đi ngủ.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm tỉnh lại, hôm nay là bị Nhã Nhã đánh thức, Trương Lệ đã đi, bốn người ngồi tại phòng khách trên ghế sa lon  chờ hắn rửa mặt hoàn tất.

"Nhã Nhã, ta không thể không nói ngươi, ta là ca ca ngươi a, ngươi thế mà có thể vứt bỏ ca ca." Giang Lâm rất tức giận, thế mà không mang theo ca ca chơi.

"Nhã Nhã lần sau nhất định mang theo ca ca, mau nhìn xem, một trăm vạn tới sổ không có." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Không có, các ngươi bắt đến một trăm vạn rồi? Lưu chính là ta tài khoản?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, Nhã Nhã ra tay, dễ như trở bàn tay." Nhã Nhã một mặt kiêu ngạo mà nói.

"Chúng ta cũng là muốn lưu chúng ta tài khoản, tám giờ hẳn là có thể tới sổ, còn kém hai giờ." Ba người một mặt biệt khuất, Nhã Nhã không cho a, nhất định phải làm cho tiền đánh tới ngươi trong trương mục, nhường ngươi điểm, ngươi chỉ là cái nằm thắng a.

"Nhã Nhã, không mang theo ca ca, ca ca không trách ngươi, nhưng Lục Thiên Tù thế mà đối ca ca ra tay, còn đem ca ca bộ tiến vào bao tải." Giang Lâm hung tợn nói.

"Nhã Nhã, đó là chúng ta thương lượng xong." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

"Ừm? Nhã Nhã, là ngươi. . ."

Phanh

Nhã Nhã một chưởng đem Lục Thiên Tù đập trên mặt đất, cả giận nói: "Nói hươu nói vượn, ta làm sao có thể đem ca ca bộ tiến vào bao tải, ngươi tên hỗn đản, lại dám như thế đối ca ca."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ngươi đây là qua sông đoạn cầu, trở mặt không quen biết.

"Lá xanh phụ trợ hoa hồng, Lục Thiên Tù nói cùng với Nhã Nhã, chính mình đẹp trai hơn. . ."

"Nói bậy, ta nói chính là ngươi xấu. . ."

Phanh

"Dám nói ca ca xấu, ngươi nhất định phải chết, ca ca, cùng một chỗ đánh."

Lục Thiên Tù tuyệt vọng, vì cái gì chỉ đánh ta? Giang Lâm, ta đây là vì ngươi tốt.

"Tốt, thực lực của ta yếu, ra tay so sánh nhẹ, ngươi nhịn một chút." Giang Lâm vén tay áo lên, chuẩn bị mở đánh.

"Tính ta một người." Vương Thiên Tài cũng động thủ.

"Cùng theo đại chúng." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói, liền đạp hai cước tốt.

Tuyết Phi Dương, ngươi mẹ nó. . . Lục Thiên Tù hết sức ưu thương, chính mình cái này tốt đồng đội, thế mà cũng làm phản rồi, chúng ta nên liên hợp cùng một chỗ, đánh Giang Lâm a.

Nhìn một chút Nhã Nhã đều bị Giang Lâm dưỡng thành dạng gì, chúng ta nên làm Thực Yêu quốc trút giận, đến lúc đó đi tranh công. . .

Đánh xong Lục Thiên Tù, Giang Lâm trong lòng thư thản không ít, ngẫm lại còn học được vũ kỹ của bọn hắn, liền càng thêm dễ chịu.

"Đi thôi, đi làm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không lên, hôm nay nghỉ ngơi, tối hôm qua mệt chết ta." Vương Thiên Tài nằm sấp ở trên ghế sa lon, nói ra.

"Có thể là, ông chủ hội trừ tiền lương." Lục Thiên Tù có chút lưỡng lự.

"Liền cái kia chút tiền lương, thôi đi." Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Lý Du Nhàn nếu là hỏi, liền nói chúng ta đang đợi phỏng vấn, đánh nghĩ sẵn trong đầu, các ngươi liền không nghĩ nghỉ ngơi một chút?"

"Được a, cái kia nghỉ ngơi một ngày, xảy ra chuyện ngươi cõng nồi." Lục Thiên Tù suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Tuyết Phi Dương nhíu nhíu mày, muốn nói lại thôi, tiền lương không tính là gì, hậu trù mới là chuyện trọng yếu  bất quá, nếu đều không đi, hắn cũng lười đi, đến lúc đó bận rộn, hắn cũng không có thời gian tại hậu trù.

"Ta đi tu luyện, các ngươi nghĩ kỹ một trăm vạn làm sao chia." Giang Lâm trở về phòng, không đi làm, vậy liền tu luyện, chính mình sớm ngày đi đến Chân Nguyên cảnh giới, một thân võ học, mới có thể có chỗ dùng.

"Ca ca, trước đừng tu luyện, chúng ta nên thương lượng một chút di tích sự tình, bọn hắn vì di tích tới." Nhã Nhã nói ra.

"Di tích?" Giang Lâm nhíu mày: "Đạo môn cũng đã nói, di tích này rất tốt sao?"

"Linh Nguyên hoa, luyện chế ngưng nguyên đan tài liệu chính." Vương Thiên Tài buồn bã nói: "Có thể để người ta tốc độ cao tiến vào Chân Nguyên cảnh giới."

"Chúng ta tốt dễ thương lượng xuống." Giang Lâm tốc độ cao ngồi xuống, trong mấy người, chỉ còn lại hắn vẫn là chân khí, này nếu là đạt được Linh Nguyên hoa, trăm phần trăm về hắn.

Bất quá, Nhã Nhã mang theo bọn hắn, đi đoạt Bát Hoang đồng hương di tích, này thật được chứ?.

---

Chương 73:: 1 triệu làm sao chia?

Chương 73:: 1 triệu làm sao chia?

Lục Thiên Tù ép hỏi ra di tích tin tức, xác định di tích vị trí, bên trong ngoại trừ Linh Nguyên hoa, còn có những vật khác, mặc dù không biết là cái gì, nhưng có thể xác định là so Linh Nguyên hoa thứ càng quý giá.

Như vậy, vấn đề tới, bọn hắn không có đi vào biện pháp.

Di tích bị một cỗ cường đại lực lượng phong tỏa, trừ phi có đặc thù thủ pháp, bằng không, liền xem như Tông Sư tới, cũng không có khả năng tiến vào, trừ phi là Đại Tông Sư.

Nhưng người quốc Đại Tông Sư tổng cộng đều không vài vị, Giang Thành càng là liền Tông Sư đều không một cái, không có khả năng mạnh mở di tích.

"Đặc thù thủ pháp? Cái gì thủ pháp?" Giang Lâm trong lòng khẽ động, hỏi.

"Ngưng tụ ra một đóa hoa thủ pháp, cái kia Trùng Yêu cũng không biết như thế nào thi triển, chỉ có tên kia nhân loại chân nguyên, chỉ là, bị Tuyết Phi Dương một kiếm giết." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem Tuyết Phi Dương.

"Ta lúc ấy cũng không biết, có di tích a." Tuyết Phi Dương buồn bực nói.

Một đóa hoa? Giang Lâm trong lòng xác định, chính là mình học cái kia, nói như vậy, di tích hoàn toàn có thể mở.

Có thể là, mình không thể bộc lộ ra đi, trước tu luyện, ngược lại bọn hắn không có cách nào.

"Ta tu luyện đi  chờ các ngươi nghĩ đến biện pháp lại nói." Giang Lâm đóng cửa phòng, Thối Huyết trận mở ra, thối luyện thân thể, Tụ Linh trận tụ tập linh khí.

Năm đạo chân khí tại bên ngoài cơ thể lưu chuyển, thỉnh thoảng hình thành kiếm mang, thỉnh thoảng hội tụ thành chưởng lực, tiếp lấy lại hóa thành mũi thương.

Bông tuyết tạm thời làm không được, cái kia hẳn là là băng tuyết lực lượng, Giang Lâm tạm thời không có học được.

"Tại hào trạch học được Thối Huyết trận, giống như mạnh hơn, càng hoàn thiện một chút."

Giang Lâm trong lòng suy tư, trong cơ thể vẫn như cũ là ba con đường, chỉ là ba con đường tung hoành xen lẫn, thời khắc biến động, thối luyện càng hoàn thiện.

Trong cơ thể máu tươi sôi trào, cơ bắp rung động, một cỗ chân khí tràn vào trong cơ thể, Giang Lâm chỉ cảm giác mình thân thể, lực lượng đang nhanh chóng tăng cường.

"Cảm giác thật thoải mái, chính là ta thận, giống như mạnh hơn, có đồ vật gì muốn ra tới một dạng."

Giang Lâm sắc mặt quái dị, chính mình thận. . . Rất mạnh, hết sức quỷ dị.

"Được rồi, không nghĩ, tiếp tục thối luyện." Giang Lâm dùng thất bảo đan, gia tốc thân thể thối luyện, đem chân khí hóa vào thân thể.

Giang Lâm tu luyện một ngày, đến tối mới ra cửa, Nhã Nhã bọn hắn giữa trưa điểm giao hàng, gặp hắn đi ra, Vương Thiên Tài ba người vội vàng xông tới, riêng phần mình đưa cho hắn một tờ giấy: "Chúng ta đã nghĩ kỹ làm sao chia."

"A." Một trăm vạn đã đến sổ sách, Giang Lâm nhìn xuống Vương Thiên Tài tờ giấy, muốn bốn mươi vạn, Nhã Nhã cùng hắn bốn mươi vạn, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương các mười vạn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, mỗi người bọn họ hai mươi vạn, Nhã Nhã cùng Giang Lâm năm mươi vạn, Vương Thiên Tài mười vạn, vẫn tính có chút lương tâm.

"Nói rằng, các ngươi nghĩ như thế nào? Vương Thiên Tài ngươi dựa vào cái gì cầm bốn mươi vạn?" Giang Lâm hỏi.

"Trận bàn mài mòn sửa chữa, mười vạn không sai biệt lắm, cộng thêm ta nghe ngóng tin tức, nhân tình phí muốn đánh điểm, đây là đầu to, hai mươi vạn, còn thừa lại mười vạn, tính chính ta." Vương Thiên Tài tính nói.

"Ta chặn Tiên Thiên, nắm bắt một trong số đó." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta kéo lại đạo môn, ép hỏi ra tin tức." Lục Thiên Tù nói.

"Nói rất có lý." Giang Lâm đồng ý gật đầu, sau đó nói: "Phía trước đã đáp ứng, cho Nhã Nhã mỹ thực hội viên tăng lên đẳng cấp a?"

"Cái này. . . Lần sau đi?"

"Ừm?" Nhã Nhã sắc mặc nhìn không tốt.

"Nhã Nhã, hội viên đẳng cấp hai mươi vạn a." Ba người lòng đang rỉ máu, sớm biết không hứa hẹn.

"Khấu trừ hai mươi vạn, luận đến ra sức, Nhã Nhã giết Viên Liệt, mới biết được mục tiêu ở đâu, là Nhã Nhã chặn Tiên Thiên trung kỳ, các ngươi mới có cơ hội, này tính hai mươi vạn không quý a? Nếu là bắt một người, liền lấy mười vạn, Nhã Nhã bắt lấy lợi hại nhất Huyết Yêu, hai mươi vạn. . ."

"Tiếp xuống đến ta, là ta thông tri Nhã Nhã, mới có thể giết Viên Liệt, là ta bắt Lý Quần, Vương Thiên Tài, ta đối với ngươi có ân cứu mạng, này tính hai mươi vạn, không nhiều lắm đâu?"

"Tiếp xuống. . ."

Ca

Ngươi đừng được rồi."

Này đều tám mươi vạn, một trăm vạn còn thừa lại hai mươi vạn, không đúng, còn có khấu trừ thuế, này còn thừa lại cọng lông a.

Ngươi một ngày này không phải tu luyện, là muốn tốt làm sao hố tiền a? Vậy ngươi còn để cho chúng ta nghĩ, làm sao chia này một trăm vạn!

"Ngươi nói thẳng, có thể cho chúng ta nhiều ít?" Ba người nhìn hắn chằm chằm.

"Tám ngàn?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Ta muốn giết ngươi!" Ba người trực tiếp nổ, cùng một chỗ nhào về phía Giang Lâm, chúng ta mệt gần chết, bề bộn lâu như vậy, kết quả là cho tám ngàn?

"Lãnh tĩnh, các ngươi phải tỉnh táo, một cái đầu óc tỉnh táo, mới có thể để các ngươi kiếm tiền." Giang Lâm vội vàng trốn đến Nhã Nhã bên cạnh, Nhã Nhã trước tiên đứng ra, bảo vệ ca ca: "Các ngươi muốn làm gì? Ca ca nói rất đúng, liền nghe ca ca."

"Nhã Nhã, ta muốn nói ngươi, Giang Lâm có cái gì tốt, lần này nhiều tiền như vậy, hắn như thế điểm. . ."

"Ca tiền của anh, đều dùng tới nuôi ta." Nhã Nhã liền nghiêm mặt nói.

Ba người: ". . ."

Mã trứng, ngươi nói hình như không sai, các ngươi hai cái liền là cùng một bọn!

"Ta phát hiện a, ngươi bình thường bất hiển sơn bất lộ thủy, kỳ thật so Lý Du Nhàn càng hố." Ba người tầm mắt rưng rưng, Lý Du Nhàn đều không ngươi ăn ác như vậy.

"Tám ngàn liền tám ngàn đi, trận bàn ngươi đến đưa tiền sửa một cái." Vương Thiên Tài biệt khuất nói.

Không thể cùng Giang Lâm chơi, mỗi lần bọn hắn mệt gần chết, toàn làm áo cưới, cuối cùng chiếm tiện nghi mãi mãi cũng là Giang Lâm.

"Cái này đến lúc đó lại nói." Giang Lâm nhìn đồng hồ, nói: "Không còn sớm, Vương Thiên Tài, chúng ta đi mua món ăn, các ngươi ở nhà chờ lấy."

"Không đi." Vương Thiên Tài có chút tức giận.

"Tìm ngươi hiểu rõ đạo môn sự tình, ta cũng gia nhập đạo môn, về sau còn muốn chiếu ứng lẫn nhau." Giang Lâm lôi kéo Vương Thiên Tài rời đi.

Hai người đi ra Minh Nguyệt cư xá, Giang Lâm đi ở phía trước, Vương Thiên Tài tại đằng sau nghiến răng nghiến lợi, suy nghĩ có phải hay không lại đem Giang Lâm bộ tiến vào bao tải, tới một trận xã hội đánh đập.

"Trận bàn sửa chữa, muốn không có bao nhiêu tiền, đừng nghĩ gạt ta, hai vạn không sai biệt lắm đủ rồi, chuyển cho ngươi mười vạn, xem như thù lao." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta liền biết, ngươi coi ta là bằng hữu." Vương Thiên Tài một mặt cảm động.

"Đừng lấy ra khoe khoang." Giang Lâm vẻ mặt biến thành màu đen: "Nếu để cho hai người bọn họ biết, ngươi về sau mơ tưởng lấy thêm một phân tiền."

"Tuyệt đối không nói." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói, loại chuyện tốt này, ngớ ngẩn mới nói ra đi.

"Ừm." Giang Lâm chuyển tay cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù riêng phần mình xoay chuyển mười vạn đi qua, hai người đồng dạng hồi phục, tuyệt đối không nói ra đi.

Mười vạn không coi là nhiều, cũng không hề ít, đối với ba tên này, cầm trong tay tiền, Giang Lâm thật đúng là không yên lòng, bởi vì bọn hắn cũng đều không hiểu như thế nào tiết kiệm tiền, kiếm tiền, đầu tư ánh mắt kém một nhóm.

Càng quan trọng hơn là, mười vạn mua không nổi tốt chữa thương dược, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thương thế, sẽ không khôi phục nhanh chóng.

Nếu như hai người này khôi phục, Giang Lâm thật đúng là ép không được bọn hắn, Nhã Nhã cũng ép không được, đừng nhìn hiện tại như vậy nghe lời, đó là Nhã Nhã có thân phận, còn đánh thắng được họn họ.

Tùy tiện đổi một người, lừa dối bọn hắn, nói không chừng liền bị chém chết, vốn nghĩ một phân tiền không cho, nhưng này dạng quá phận, mà lại, không cho, còn không biết trong lòng nghĩ như thế nào, tạm thời trước đem tiền tồn lấy đi, chính mình cũng không cần vận dụng quá nhiều.

Đến mức mua võ kỹ, đã gia nhập đạo môn, đến lúc đó tìm theo đạo môn nghĩ biện pháp cũng được, đỉnh tiêm chân nguyên cấp, thật đúng là khó tìm a.

"Đạo môn bên kia  bình thường công lao cái gì, tốt làm sao?" Giang Lâm mở miệng hỏi thăm, này chút Vương Thiên Tài hiểu rõ so với hắn nhiều.

"Không dễ làm  vừa đi vừa nói đi." Vương Thiên Tài thở dài..

---

Chương 73:: Bệnh tâm thần gặp gỡ Lý Du Nhàn

Chương 73:: Bệnh tâm thần gặp gỡ Lý Du Nhàn

Đạo môn công lao, ngoại trừ trảm yêu trừ ma bên ngoài, cống hiến một chút linh dược, thành đạo môn luyện đan, đều có thể đạt được.

Trảm chính là ác yêu, trừ là ma đạo ác nhân, ma quỷ Ác Quỷ, mà công lao, ngoại trừ mấy môn nối thẳng Đại Tông Sư công pháp bên ngoài, đều có thể dụng công cực khổ hối đoái, tỉ như Giang Lâm mong muốn Ngưng Dịch trận.

Giang Lâm suy nghĩ một chút, chính mình giống như không lấy được công lao: "Thiên tài, là huynh đệ không?"

"Ngươi muốn làm cái gì?" Vương Thiên Tài cảnh giác nhìn xem hắn.

"Ngươi biết luyện đan, xoạt điểm công lao, giúp ta đổi một bản đỉnh tiêm chân nguyên tâm pháp chứ." Giang Lâm thân thiết ôm Vương Thiên Tài bả vai: "Hảo huynh đệ, cả một đời."

"Mơ tưởng! Có công lao ta liền đổi thành tiền." Vương Thiên Tài bĩu môi nói, tiền đối với hắn rất trọng yếu, một cái siêu cấp phú nhị đại, sao có thể không có tiền?

"Thật không có suy nghĩ, vậy quên đi." Giang Lâm bĩu môi, thực sự không được, chỉ có thể tìm Lưu Ninh Ninh giao dịch.

"Đúng rồi, ngươi thế nào đánh bại Lý Quần? Lúc ấy một quyền kia, ta thế mà nhìn không hiểu." Vương Thiên Tài đột nhiên hỏi.

Hắn nghĩ tới phía trước chiến đấu, Lý Quần thực lực không kém, lại có đồ vật ngăn cản Kim Quang trận, Giang Lâm liền xem như có thể nắm bắt, hẳn là cũng muốn phí thêm chút công sức, có thể Giang Lâm chuyển tay một quyền liền làm phế đi Lý Quần, cái này khiến hắn không nghĩ ra.

"Lúc ấy vì cứu ngươi, ta không thể không vận dụng khắc mệnh bí pháp, cưỡng ép bùng nổ thực lực mạnh hơn." Giang Lâm thở dài, huyền khí tôi thể công là tuyệt đối không thể nói.

"Ta không tin." Vương Thiên Tài lắc đầu, hắn cảm giác Giang Lâm sẽ không đối hắn như vậy tốt, vì cứu mình, thế mà khắc mệnh, hơn nữa lúc ấy tình huống, chỉ cần kéo dài đến Lục Thiên Tù đến là được rồi, hoàn toàn không cần khắc mệnh.

"Được a, ta là lo lắng Nhã Nhã, không có lo lắng ngươi." Giang Lâm nhếch miệng, không nói thêm lời: "Đi nhanh lên đi, Nhã Nhã đều đói bụng lắm."

Vương Thiên Tài há to miệng, nhất thời không biết nên nói cái gì, Giang Lâm con hàng này thoạt nhìn là bọn hắn năm cái bên trong yếu nhất, nhưng mỗi lần đều có thể cho hắn kinh hãi.

Cái tên này ẩn giấu, so bất luận cái gì người đều sâu.

Mua xong món ăn, Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài trở về, không tiếp tục nói chuyện với nhau.

Đem đồ ăn làm tốt, tùy tiện ăn một chút, Giang Lâm theo thường lệ mở ra năng lực cảm ứng, không có nói chuyện với nhau, trở về phòng tiếp tục tu luyện.

Thất bảo đan ăn vào, thân thể tốc độ cao thối luyện, di tích sự tình tạm thời không nóng nảy, mở ra chi pháp nắm giữ ở trong tay chính mình, chính mình không lấy ra, người nào cũng đừng nghĩ đi vào.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm thân thể giống như đến một cái cực hạn, vô luận hắn tu luyện thế nào, đều không thể lại tăng trưởng một điểm, thân thể mỗi một tấc máu thịt, đều tràn đầy chân khí, tựa như lúc trước Nhã Nhã chân khí hạn chế một dạng, chỉ là lần này đổi thành chính mình.

Ngày thứ hai, tiếp tục đi làm, vẫn là như cũ, tiếp tục ma luyện chân khí của mình, chỗ cánh tay chân khí, đã ngưng tụ thành chất lỏng.

Ba người vẫn như cũ cướp làm việc, Nhã Nhã chơi điện thoại di động, ăn bánh kẹo, không quan tâm bất cứ chuyện gì.

Cửa hàng khách tới rồi, một tên thân mặc đạo bào thanh niên, Chu tiên sinh.

Lại là cái này bệnh tâm thần, Giang Lâm da mặt run rẩy, không phải là tìm chính mình làm đạo môn nghi thức nhập môn a?

"Giang Nhã Nhã tiểu thư, còn có ba vị, cảm tạ các ngươi bắt đến tội phạm." Chu tiên sinh sau khi vào cửa, không có chút món ăn, đi thẳng tới Nhã Nhã bên cạnh.

"Đây là một cái tốt thị dân chức trách." Nhã Nhã nói, đây là đã sớm nghĩ tốt.

"Vậy các ngươi có hay không hỏi ra đồ vật gì?" Chu tiên sinh mong đợi nhìn xem nàng.

"Không có." Nhã Nhã lắc đầu, di tích sự tình, sao có thể nói ra?

"Giang Lâm, ngươi đã là đạo môn một thành viên, truy tìm tiên thần bước chân, là trách nhiệm của chúng ta, bần đạo biết, các ngươi khẳng định hỏi ra."

Chu tiên sinh quay đầu nhìn về phía Giang Lâm, tầm mắt nóng bỏng mà nói: "Di tích  có thể đi vào chung, chúng ta chỉ cần tiên thần lưu lại truyền thừa."

"Ta cái gì cũng không biết, lúc ấy ngủ ở nhà cảm giác." Giang Lâm nhún vai, nói.

"Tiên thần bước chân?" Lý Du Nhàn xoạt một thoáng đứng lên, bước nhanh đi vào Chu tiên sinh bên cạnh, trầm giọng nói: "Phú cường, dân chủ, vô thần luận, hài hòa."

Chu tiên sinh: "? ?"

"Chúng ta muốn tại chính xác phát triển xem chỉ dẫn dưới

Đạp vào khá giả chi lộ, ngăn chặn phong kiến mê tín, ta phải theo luật thôi." Lý Du Nhàn thần sắc nghiêm túc, trịnh trọng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Này hai hàng đụng vào nhau, được rồi, xem kịch đi.

"Tổ Sư Hội chỉ dẫn chúng ta tiến lên, hiện tại con đường tu luyện, đều là tổ sư nhóm truyền thừa, chúng ta truy tìm truyền thừa, đối tại Địa Cầu phát triển, có trợ giúp thật lớn." Chu tiên sinh thần sắc giống vậy nghiêm túc.

"Ngươi cần yêu giáo dục." Lý Du Nhàn sờ lên cằm, nói ra: "Chúng ta muốn nhận rõ hiện thực, thần thoại chỉ là truyền thuyết, chúng ta nên cước đạp thực địa, nỗ lực kiếm tiền, sớm ngày chạy khá giả."

"Thần, chỉ dẫn chúng ta tiến lên."

"Không có thần."

Có

"Không có!"

Có

"Không có. . . Nằm thảo, ngươi dám bịt miệng ta?"

Giang Lâm năm người ngồi trên ghế, lẳng lặng nhìn xem này hai hàng vật lộn, xem bọn hắn có thể đối phun tới khi nào.

"Nhìn ta Khổn Tiên thừng." Chu tiên sinh khẽ quát một tiếng, một đầu màu vàng dây thừng trói lại Lý Du Nhàn, đắc ý nói: "Cái này là Tiên khí."

"Đừng cho là ta không có trải qua lưới, đây chỉ là người tu luyện vũ khí." Lý Du Nhàn khinh thường nói: "Liền như ngươi loại này phá dây thừng, lúc trước tung hoành Đại Huyền giới thời điểm, ta chặt đứt qua vô số."

"Bần đạo thế mà cùng một người bị bệnh thần kinh chăm chỉ, vô lượng thiên tôn." Chu tiên sinh nghe nói như thế, một mặt hối hận, chính mình sao có thể cùng dị giới xuyên tới bệnh tâm thần nghiêm túc đâu?

Vẫn là ngăn chặn miệng của hắn tốt, cầm lấy một khối khăn lau ngăn chặn, Chu tiên sinh lúc này mới tiếp tục cùng Giang Lâm nói chuyện với nhau: "Giang Lâm, còn xin báo cho, lần này di tích, đối với đạo môn cực kỳ trọng yếu."

"Ta thật không biết. " Giang Lâm bất đắc dĩ nói.

"Vô lượng thiên tôn, ngươi dạng này, Phục Hy Tổ Sư Hội không chiếu cố ngươi." Chu tiên sinh bất mãn nói.

"Được a, chúng ta biết ở đâu." Vương Thiên Tài lên tiếng nói: "Nhưng chúng ta không biết mở ra chi pháp, các ngươi biết không?"

"Mở ra chi pháp?" Chu tiên sinh nhíu nhíu mày, trầm tư một lát, chắp tay nói: "Còn xin báo cho."

". . ."

Cái này không có ý nghĩa, mở ra chi pháp cũng muốn chúng ta cáo tri, các ngươi cái gì cũng không biết, còn truy tìm cái bóng a.

"Mở ra chi pháp chúng ta thật không biết, địa điểm có khả năng nói cho các ngươi biết, nhưng các ngươi muốn cho ca ca một bản chân nguyên đỉnh tiêm tâm pháp." Nhã Nhã lên tiếng nói.

"Này không có vấn đề, Giang Lâm đã là đạo môn một thành viên, như có thể nói ra di tích địa điểm, cũng là một đại công lao, nên có ban thưởng." Chu tiên sinh gật đầu nói: "Chỉ là này mở ra chi pháp, các ngươi còn muốn cái gì? Mười cái bổng đại bạch thỏ kẹo que?"

Cút

Bốn người đồng thời kêu lên, đừng nói chúng ta không biết, liền xem như biết, cũng là không thể nào mười cái kẹo que liền đổi đi.

Chu tiên sinh quay người đi, hắn phải trở về điều tra thêm, mở ra chi pháp sự tình, địa điểm đã thỏa đàm, đến lúc đó cầm công pháp giao dịch là được.

Vương Thiên Tài liếc mắt bẻ ngón tay Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi đang làm gì? Không phải là muốn đáp ứng a?"

"Làm sao có thể? Ta lại không ngốc." Nhã Nhã khinh bỉ mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, tiếp tục bẻ ngón tay: "Ta tại số, mười cái kẹo que là bao nhiêu."

Ba người: ". . ."

Giang Lâm, ngươi tự sát đi.

"Nhã Nhã, ngươi trước tiên đem đếm xem luyện tốt." Giang Lâm xoa mi tâm, đau đầu chân chính.

"Ta mới không cần, như vậy khô khan đồ vật, không luyện." Nhã Nhã lắc đầu liên tục.

Giang Lâm cũng hết sức tuyệt vọng, này thật không liên quan chuyện ta, đây là Nhã Nhã chính mình không học, ta có biện pháp nào?.

---

Chương 74:: 10 năm

Chương 74:: 10 năm

"Trong lòng các ngươi còn có hay không ta người lão bản này rồi? Trơ mắt nhìn ta bị bệnh tâm thần trói lại, các ngươi đều không ra tay giúp đỡ?"

Lý Du Nhàn rất tức giận, thật sự là trắng thuê mấy tên này, đặc biệt là Nhã Nhã, mỗi ngày đều mua cho nàng kẹo, đều không giúp đỡ.

"Chúng ta là phục vụ viên, không phải bảo an." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Từ hôm nay trở đi, các ngươi kiêm chức bảo an, không thêm tiền lương, ta là ông chủ, ta quyết định." Lý Du Nhàn thở phì phò nói.

Lòng dạ hiểm độc ông chủ!

Ba người rất tức giận, Giang Lâm rất bình tĩnh, bởi vì hắn hết sức nhàn, chỉ cần mình tu luyện là được rồi.

Chu tiên sinh đi, không ai lại đến, bình tĩnh nhịn đến tan tầm, về nhà nấu cơm, Giang Lâm như cũ mở ra năng lực cảm ứng  chờ Nhã Nhã ăn xong, Vương Thiên Tài bọn hắn rửa sạch bát, lúc này mới trở về phòng tu luyện.

Chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đám người như thường đi làm, tháng ngày nên vẫn tính rất bình tĩnh, cũng không biết Vương Thiên Tài bọn hắn mười vạn, có hay không hoa sạch sẽ.

Đạo môn người có đã tới, đưa tới một bản đỉnh tiêm tâm pháp, chân khí đến chân nguyên, công chính bình thản, đạo môn vô cực công, nội luyện ngũ tạng lục phủ, ngoại luyện gân xương da dẻ.

Cùng huyền khí tôi thể công phối hợp lại, Giang Lâm thân thể tốc độ tăng lên, lại có thể mau hơn một chút.

Di tích địa điểm đã giao ra, không có mở ra thủ pháp, đạo môn cùng Nhân các cũng không tốt, bọn hắn chỉ có thể chạy tới xác định một thoáng, có phải hay không tại cái kia.

Ban đêm, Giang Lâm ngồi xếp bằng, nhìn xem đạo môn vô cực công, phía trên có Đạo môn chú giải, còn có Nhã Nhã cùng Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương ba người chú giải, tiếp tục đem môn công pháp này phân tích cái thấu triệt, mới ném cho hắn luyện.

Giang Lâm chuyển tu vô cực công, chân khí trong cơ thể lưu chuyển, con đường sửa đổi, chân khí lưu chuyển ở giữa, làm dịu thân thể, Thối Huyết trận cũng tại vận chuyển, song trọng tôi thể.

Chân khí tưới nhuần thân thể, ngũ tạng chấn động, Giang Lâm cảm giác mình thận chấn động một cái, thật có đồ vật gì muốn ra tới.

Một chút chuyển hóa, đến lúc cuối cùng một sợi chân khí, chuyển hóa thành vô cực công chân khí về sau, Thối Huyết trận đột nhiên tốc độ cao vận chuyển, huyết dịch sôi trào, chân khí trong cơ thể tốc độ cao khuếch tán đến thân thể mỗi một tấc máu thịt.

Ông

Thân thể khẽ run, chân khí dung nhập thân thể, giống như đạp phá lá chắn, trong cơ thể đúng là hiển hiện một vệt ánh sáng óng ánh, trong máu chân khí cuồn cuộn, một cỗ cuồng bạo lực lượng tuôn ra, không biết có phải hay không ảo giác, cỗ lực lượng này, Giang Lâm cảm giác có thể một quyền đấm chết phía trước chính mình.

Thận chấn động một cái, một cỗ trong suốt chất lỏng chảy xuôi mà ra, đúng là theo vận chuyển chân khí, cuối cùng xuất hiện tại lòng bàn tay.

Nước

Giang Lâm đầu óc ông một thoáng, chính mình luyện được nước đây? Này tình huống như thế nào?

Thận chủ nước, chính mình thận mạnh, cho nên luyện được nước đây? Cái kia còn lại ngũ tạng đâu?

Giang Lâm dừng lại tu luyện, cảm ứng đến trong thân thể dòng nước, đây là chuyện tốt, thế nhưng, ngươi có thể hay không đừng chảy ra, thận mạnh cũng không thể lãng phí a!

Tranh thủ thời gian khống chế thân thể, vận chuyển công pháp, lúc này mới không nữa nổi trên mặt nước, chỉ là, này nước có làm được cái gì?

Giang Lâm nhìn xem lòng bàn tay một giọt nước chảy, trong lòng khẽ động, nghĩ đến Tuyết Phi Dương võ kỹ, chân khí trong cơ thể  dựa theo một Kiếm Tam Thiên Tuyết con đường vận chuyển.

Giọt giọt nước tại quanh thân trôi nổi, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa một đạo kiếm khí.

"Đây coi như là, Nhất Kiếm Tam Thiên Thủy?" Giang Lâm da mặt kéo ra, uy lực nên còn không sai.

Lại thử một cái, ngưng tụ thành kiếm mang, Ngũ Hành kiếm trận, thủy kiếm đã thành hình, mình nếu là có thể luyện đưa ra dư ngũ hành, Ngũ Hành kiếm trận mới coi như viên mãn.

"Luyện được nước sự tình, tạm thời không thể bại lộ, tiếp tục tu luyện."

Giang Lâm tiếp tục tu luyện vô cực công, không biết có phải hay không thân thể đột phá nguyên nhân, chân khí của hắn cũng đột phá, bước vào chân khí đỉnh phong, chân khí tốc độ cao gia tăng.

Dùng Thất Bảo đan, Giang Lâm tốc độ cao luyện hóa, tăng lên chân khí.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân khí viên mãn, chân khí tràn đầy toàn thân, chỉ cần toàn bộ hoá lỏng, liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

Vô cực công chân nguyên tâm pháp, có tốc độ cao chuyển hóa biện pháp, lại phối hợp Kim Quang trận, nhất định có thể tốc độ cao chuyển hóa.

Rời giường rửa mặt

Tiếp tục đi làm.

Bình thản một ngày đi qua, Giang Lâm tiếp tục nấu cơm, lúc ăn cơm vẫn như cũ mở ra năng lực cảm ứng, chỉ cần có cơ hội, hắn liền sẽ cảm ứng một thoáng.

Đang phải đóng lại, Lục Thiên Tù bên người linh khí kịch liệt sóng gió nổi lên, cái này khiến Giang Lâm nghi hoặc, chỉ có một mình hắn?

"Viêm Vô Quân, nghe nói ngươi trộn lẫn rất tốt, làm mấy khỏa chữa thương dược tới." Lục Thiên Tù thanh âm.

"Ngươi cấp bậc kia chữa thương dược, cũng đừng nghĩ, mua không nổi." Viêm Vô Quân nói.

"Tiên Thiên cũng được, vội vàng nhường chúng ta khôi phục lại Tiên Thiên, hiện tại chút thực lực ấy, quá khó tiếp thu rồi, cũng không dám ra ngoài đi mở ra Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp." Lục Thiên Tù nói.

"Ngươi kia cái gì bá nghiệp hãy tỉnh lại đi, ngươi dám đối Nhã Nhã tiểu thư động thủ?" Viêm Vô Quân khinh thường nói.

"Ta bá nghiệp, cùng Nhã Nhã tiểu thư bọn hắn không quan hệ, lần này tới Địa Cầu nhiệm vụ, cùng các ngươi không sai biệt lắm, tại mười năm sau, linh khí thức tỉnh dừng lại lúc, chiếm cứ một đầu linh mạch." Lục Thiên Tù nói.

"Thật đúng là giống như ta  bất quá, vẫn là không giúp cho ngươi tốt, dạng này ta liền thiếu đi một cái đối thủ cạnh tranh." Viêm Vô Quân cười nói.

"Thanh Thanh thảo nguyên tất có thâm tạ." Lục Thiên Tù trầm giọng nói: "Có thể kết minh, thiếu ngươi một cái nhân tình."

"Nhân tình sao?" Viêm Vô Quân trầm ngâm một lát, trả lời: "Tốt, ngươi bây giờ tại Giang Thành? Hậu Thiên, ta để cho người ta đem đan dược cho ngươi đưa tới, hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan."

"Vụng trộm đến, đừng để Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương biết, định vị ám hiệu." Lục Thiên Tù nói ra.

"Nam Hoang viêm thần đảo."

"Thần hỏa đúc thiên kiều."

Thỏa

Hai người chắp nối ám hiệu một đôi, ước định Hậu Thiên địa điểm gặp mặt, lúc này mới kết thúc nói chuyện phiếm.

Giang Lâm thu hồi năng lực cảm ứng, còn mẹ nó vụng trộm đưa tới, không cho Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương biết? Lục Thiên Tù, ngươi chơi rất lưu a.

Bất quá, mười năm sau linh khí thức tỉnh dừng lại lúc, chiếm cứ linh mạch, đây là ý gì? Địa Cầu linh khí thức tỉnh muốn đình chỉ, Bát Hoang giới chờ đợi thời cơ, chính là cái này sao?

Nếu là mười năm, vậy mình trong vòng mười năm, như thế nào tăng lên tới cùng dị giới sánh vai trình độ?

Giang Lâm trong lòng nặng nề, thời gian mười năm, muốn siêu việt Đại Tông Sư không biết bao nhiêu cái cảnh giới, mới có một tia hi vọng, ngăn lại dị giới, cái này. . . Gần như không có khả năng!

Lục Thiên Tù thu hồi điện thoại, phảng phất giống như không có chuyện gì người một dạng, tiếp tục ăn cơm.

Giang Lâm không có gì khẩu vị, cơm nước xong xuôi, trở về phòng tu luyện một lát  chờ bọn hắn đều nghỉ ngơi, lúc này mới nhảy lầu rời đi.

Lưu Ninh Ninh nơi ở, hắn đã thăm dò rõ ràng, tìm Vương Thiên Tài hỏi thăm, con hàng này vì chia tay, còn kém tự mình tìm tới cửa, đáng tiếc Trương Lệ mỗi ngày đều tới đưa ái tâm bữa ăn, đưa hắn chằm chằm gắt gao.

Giang Lâm có lúc cũng nghĩ không thông, Trương Lệ đến tột cùng cầu Vương Thiên Tài cái gì, hiện tại chỉ là cái nghèo bức, một điểm phúc đều không hưởng thụ được, còn muốn cấp lại ái tâm bữa ăn.

Thay đổi áo bào đen, tốc độ cao đi vào Tử Uyển cư xá, không sai, Lưu Ninh Ninh cái này vạn ác bạch phú mỹ, ở liền là biệt thự.

Thả người nhảy lên, thẳng lên lầu hai, Giang Lâm không có ẩn giấu, chỉ là tại cửa sổ nói nhỏ một tiếng: "Tại hạ không nghĩ ra được."

"Chỉ có ta ở đây, vào đi." Lưu Ninh Ninh mở cửa sổ ra, nói: "Lâu như vậy mới tới tìm ta, kém chút cho là ngươi không muốn chỗ tốt rồi."

"Đương nhiên muốn, lại đến làm một vụ giao dịch, Ngưng Dịch trận."

"Ngươi dùng giao dịch gì?"

"Di tích mở ra thủ pháp."

"Ngươi lại có mở ra di tích chi pháp?" Lưu Ninh Ninh cả kinh nói.

"Giao dịch này như thế nào?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Thành giao, ta hiện tại liền vì ngươi muốn tới Ngưng Dịch trận." Lưu Ninh Ninh vẻ mặt động dung nói..

---

Chương 75:: Ngưng Dịch trận

Chương 75:: Ngưng Dịch trận

Di tích mở ra chi pháp, đây là cái đại công lao, lại thêm phía trước cống hiến tu luyện phân tích, đầy đủ đổi lấy Ngưng Dịch trận.

Lưu Ninh Ninh đang muốn gọi điện thoại, Giang Lâm đưa tay ngăn cản: "Không nóng nảy, đêm mai tới lấy, xem trước một chút ngươi cho ta chuẩn bị gì."

"Nguyên Khí đan, Chân Nguyên cảnh giới tu luyện sử dụng đan dược, thực lực của ngươi, hẳn là Chân Nguyên cảnh giới a?" Lưu Ninh Ninh nói.

"Ngươi liền không nghĩ tới, ta là Tiên Thiên?" Giang Lâm thấp giọng nói.

"Nghĩ tới, ta thậm chí còn nghĩ tới, ngươi là Đại Tông Sư, nhưng ngẫm lại, Giang Thành Tiên Thiên đều là nắm chắc, những cái kia ta đều biết, hỏi thăm qua bọn hắn lúc ấy ở nơi nào, đều nhất nhất bài trừ."

Lưu Ninh Ninh nói: "Mà lại, Tiên Thiên cũng chướng mắt kiếm ảnh ba phần, nếu không phải ngươi có thể vô thanh vô tức đánh ngất xỉu ta, ta cũng hoài nghi ngươi là chân khí, cho nên ta suy đoán, ngươi là chân nguyên người tu luyện."

"Ừm, hết sức chính xác, hiện tại có một chiêu, hướng ngươi lĩnh giáo." Giang Lâm thấp trầm giọng nói.

"Hướng ta lĩnh giáo? Thực lực của ngươi trên ta xa, ta có thể cho ngươi cái gì trợ giúp?" Lưu Ninh Ninh nhíu mày.

"Nhìn kỹ." Giang Lâm chưởng mây Ngũ Nguyên trận, thôi động một chưởng, ẩn có sấm rền thanh âm.

"Ngũ Lôi chưởng?" Lưu Ninh Ninh biến sắc, hoảng sợ nói: "Đạo môn Ngũ Lôi chưởng, ngươi làm sao học được? Ngươi là đạo môn?"

"Ta biết rất nhiều." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, không tiếp tục ra tay, hắn chỉ là muốn biết, này chiêu chưởng pháp tên gọi là gì, cùng Ngũ Nguyên trận rất xứng đôi.

"Ngoại trừ đan dược, còn có Đạo môn Ngự Kiếm thuật, ngươi học được kiếm ảnh ba phần cùng kiếm ảnh tầng tầng, Ngự Kiếm thuật đối ngươi hẳn là cũng không nhỏ lực hấp dẫn." Lưu Ninh Ninh lại lấy ra một bản bí tịch.

"Làm phiền, ta hiện đang dạy ngươi thủ pháp, đêm mai tới lấy đồ vật." Giang Lâm nhận lấy đồ vật, đem thủ pháp đặc biệt giao cho nàng.

Giang Lâm cầm lấy đồ vật rời đi, một bình Nguyên Khí đan, tổng cộng mười khỏa, còn có một môn đạo môn Ngự Kiếm thuật.

Mặc dù bây giờ không có kiếm, nhưng về sau có khả năng lấy tới, cũng có thể cầm một chút vật phẩm bình thường luyện tập, phối hợp Tuyết Phi Dương truyền thụ cho giấu khí chi pháp, vật phẩm bình thường cũng có thể có cực đại uy lực.

Về đến phòng, Giang Lâm đem đan dược cất kỹ, mình bây giờ, cần chính là đem chân khí ngưng dịch, Nguyên Khí đan giữ lại chân khí lại dùng.

Mặc dù có đạo môn chân nguyên tu luyện pháp, phối hợp Kim Quang trận cũng có hiệu quả, nhưng tuyệt đối không có Ngưng Dịch trận nhanh, mà lại Ngưng Dịch trận có thể ngưng tụ linh khí, chế tạo linh dịch, đối sau này mình tu luyện, trợ giúp cũng rất lớn.

Sáng sớm, năm người kết bạn đi làm, Giang Lâm tiếp tục chuyển hóa chân khí, dùng tốc độ bây giờ, chính mình không biết ngày đêm tu luyện, chậm nhất năm ngày, liền có thể toàn bộ chuyển hóa, bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

"Vài vị đạo hữu, bần đạo tới."

Mới vừa gia nhập nhà hàng không đầy một lát, Chu tiên sinh tới, một thân đạo bào, kéo búi tóc, tay cầm phất trần, cười nhạt mà nhìn xem bọn hắn.

"Bệnh tâm thần, rời đi ta nhà hàng." Lý Du Nhàn khó chịu nói.

"Khổn Tiên thừng." Chu tiên sinh vung tay lên, màu vàng dây thừng lần nữa trói lại Lý Du Nhàn, khăn lau ngăn chặn miệng, kỹ thuật rất nhuần nhuyễn, xem xét liền là trở về luyện qua.

"Không biết Chu sư huynh tìm chúng ta chuyện gì?" Vương Thiên Tài đi một cái đạo lễ, hết sức khách khí nói.

"Bần đạo này đến, là vì thực hiện hứa hẹn, mời vài vị cùng một chỗ hạ di tích." Chu tiên sinh thản nhiên nói.

"Các ngươi có mở ra chi pháp?" Mấy người vui vẻ, liền vội vàng hỏi.

"Đã tìm được, chỉ nhìn chư vị có hay không có thời gian." Chu tiên sinh nói.

"Cái này, ngươi trước buông ra ông chủ, chúng ta xin phép nghỉ." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói.

"Còn mời giả? Mặc kệ, di tích bên trong tất cả đều là tiền a." Vương Thiên Tài hai mắt tỏa ánh sáng, này còn làm cái bóng, lập tức liền muốn phát tài, không cần vung Lý Du Nhàn.

Chu tiên sinh lấy ra khăn lau, thu hồi Khổn Tiên thừng, Lý Du Nhàn lập tức kêu lên: "Không được đi, các ngươi là công nhân viên của ta. . ."

"Phân ngươi một vạn."

"Thiếu một chút." Lý Du Nhàn dao động.

"Tối đa, ngươi bữa ăn này sảnh, một ngày tinh khiết thu nhập có thể tới 1000 cũng không tệ rồi." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Hai vạn đi

Không có thêm." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Đi nhanh về nhanh." Lý Du Nhàn đổi lời nói, lấy không tiền, không cần thì phí.

"Có thể hay không ngày mốt lên đường?" Lục Thiên Tù lên tiếng nói, hắn ngày mai cùng Viêm Vô Quân ước định, muốn đi lấy chữa thương dược, nếu là hôm nay về không được, cái kia chữa thương dược liền không có.

Mà lại, cầm chữa thương dược, chính mình khôi phục lại Tiên Thiên thực lực  có thể trấn áp toàn trường, di tích bên trong tất cả đều là của hắn!

"Các ngươi thương nghị, xác định thời gian liên hệ ta." Chu tiên sinh lưu lại phương thức liên lạc, đứng dậy rời đi.

"Tại sao là Hậu Thiên? Hôm nay, ngày mai không được sao?" Mấy người tầm mắt chuyển hướng Lục Thiên Tù, chậm trễ kiếm tiền, đây là tối kỵ!

"Ta đây không phải nghĩ đến, cho đại gia một chút thời gian chuẩn bị sao?" Lục Thiên Tù cười khan nói: "Di tích bên trong, khó tránh khỏi có hung hiểm, chúng ta nên nhiều chuẩn bị một chút."

"Chúng ta cần chuẩn bị sao?" Nhã Nhã khinh thường nói, liền điểm này di tích, chúng ta này loại xa hoa tiểu đội, còn vô phương quét ngang rồi?

"Cẩn thận một chút tương đối tốt, mà lại, một chút chi tiết cũng phải trao đổi, tỉ như chúng ta muốn cái gì, đạo môn muốn cái gì, sự tình thương lượng trước tốt mới được, để tránh đến lúc đó lên mâu thuẫn." Lục Thiên Tù tiếp tục nói.

"Toàn kéo một chút vô dụng, chúng ta mong muốn, trực tiếp đoạt không được sao?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Khục, vậy thì chờ Hậu Thiên đi, cẩn thận một thoáng cũng tốt, liền chờ hai ngày, đạo môn hẳn là cũng muốn làm chuẩn bị." Giang Lâm lên tiếng nói.

"Nghe ca ca." Nhã Nhã đổi lời nói.

Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài bĩu môi, Giang Lâm vừa mở khẩu, bọn hắn nói cái gì cũng không tốt, thật không biết làm sao nuôi, vì cái gì cứ như vậy nghe ngươi?

"Các ngươi hôm nay lại không có động thủ, lần sau cái kia bệnh tâm thần lại đến, lập tức cho ta trói lại." Lý Du Nhàn hung tợn nói.

"Biết." Mấy người ngáp một cái, hữu khí vô lực nói.

Lý Du Nhàn rất thương tâm, quá không tôn trọng chính mình cái này lão bản, thật sự là trắng cho bọn hắn cơm ăn.

Nhịn đến tan tầm, lúc ăn cơm tiếp tục nghe lén, không có tin tức, Giang Lâm chờ bọn hắn nghỉ ngơi, lần nữa nhảy lầu ra ngoài, tìm Lưu Ninh Ninh cầm Ngưng Dịch trận.

"Chỉ có bản rút gọn, cỡ nhỏ Ngưng Dịch trận, cỡ lớn quá mức trân quý." Lưu Ninh Ninh lấy ra một bức tranh, đưa cho Giang Lâm.

"Đủ." Giang Lâm tiếp nhận trận đồ, quay người liền chuẩn bị rời đi.

"Nhắc nhở ngươi một sự kiện, nếu là ngươi không nghĩ bại lộ thân phận, cũng đừng tiếp cận Nhân các người, trừ phi ngươi là Tông Sư, hoặc là không ở trước mặt đối phương bại lộ một tia khí tức." Lưu Ninh Ninh gọi lại hắn, căn dặn nói.

"Nhân các người, đều có dò xét bản sự?" Giang Lâm kinh nghi nói.

"Người quốc tự mình chế tạo dụng cụ, có chỗ dựa một tia khí tức, truy tung ngàn dặm năng lực, chỉ có Nhân các có được." Lưu Ninh Ninh thản nhiên nói: "Đây cũng là ta mới biết, còn có một số kỳ quái dụng cụ, ta cũng không biết có làm được cái gì."

"Lúc trước khoa học kỹ thuật sao?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Không phải đoạn rồi hả?"

"Không biết, chỉ có thể cùng ngươi nói nhiều như vậy, những dụng cụ này đều hết sức che giấu  có thể ngăn cách chân khí dò xét, mà lại, chỉ có lập qua công lao, tiến vào Nhân các, mới có thể biết được một ít."

Lưu Ninh Ninh nói xong, lấy ra một tấm lệnh bài: "Đa tạ ngươi cho đồ vật, ta hiện tại chính là là Nhân các người."

"Đạo môn cũng có thể gia nhập Nhân các?"

"Không xung đột, đều là người quốc một phần tử, liền xem như ma quỷ quỷ, cũng có thể gia nhập." Lưu Ninh Ninh nói.

"Sẽ dạy ngươi một chiêu, dùng làm cảm tạ, về sau, có loại sự tình này, nhắc nhở ta một thoáng." Giang Lâm đầu óc nhất chuyển, nói: "Xem như phản hồi ngươi."

"Ồ? Ngươi còn muốn tìm ta học vũ kỹ, ngươi có thể dạy ta cái gì?" Lưu Ninh Ninh nghi ngờ nói.

"Nhìn kỹ." Giang Lâm tịnh chỉ làm kiếm, thân hình lóe lên, nhanh đến cực hạn, chỉ có một đạo tàn ảnh lóe lên, Lưu Ninh Ninh liền phản ứng cũng không kịp, một sợi tóc xanh bay xuống.

"Tô Thanh phong ngân nhất kiếm.".

---

Chương 76:: Nhập đạo môn

Chương 76:: Nhập đạo môn

Lưu Ninh Ninh không nghĩ tới, người áo đen lại hội Nhân các Tiên Thiên, Tô Thanh võ kỹ.

Giang Lâm cũng không nghĩ tới, Nhân các còn có dụng cụ tinh vi, cần muốn gia nhập Nhân các, có đại công lao, mới có thể biết.

Chính mình có phải hay không hẳn là hao chút tâm, bồi dưỡng Lưu Ninh Ninh, khiến cho hắn thành làm nội ứng của mình?

Hắn đột nhiên phát hiện, với cái thế giới này hết sức lạ lẫm, trước kia nhận biết, đang bị một chút phá vỡ, chính mình không nên chỉ hiểu rõ dị giới người, còn hiểu hơn Địa Cầu.

Mười năm sau, linh khí thức tỉnh, chính mình chỉ dựa vào một người, như thế nào chiếm cứ một cái hùng hồn vị trí? Đến lúc đó tùy tiện đứng ra, người khác liền tin hắn? Nghe hắn?

"Nhân các, đạo môn." Giang Lâm nỉ non một tiếng, trong lòng đã có quyết định, chính mình nhất định phải có một cái càng cao thân phận, còn có, kiếm tiền nhiều hơn.

Chính mình không sợ đan độc, muốn kiếm tiền nhiều hơn, tăng thêm tốc độ tăng lên, dùng ứng đối tương lai cuộc chiến.

"Có này Ngưng Dịch trận, chậm nhất ba ngày, ta liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới."

Giang Lâm ghi lại Ngưng Dịch trận, nếm thử dùng Ngũ Hành trận pháp gánh chịu, hoàn toàn không có vấn đề.

Ngũ hành chính là hết thảy căn cơ, diễn hóa vạn vật, điểm ấy thật đúng là không phải giả, chính mình hội trận pháp, đều có thể gánh chịu, không biết, tương lai có thể hay không gánh chịu một cái thế giới? Liền cùng Bàn Cổ một dạng, làm cái thế giới chơi đùa.

Ngưng Dịch trận vận chuyển, chân khí trong cơ thể tốc độ cao bị chuyển hóa, đạo môn luyện hóa chi pháp, Kim Quang trận cũng mở ra, hắn không biết ăn ngưng nguyên đan có bao nhanh, nhưng hắn biết, tuyệt đối so với không lên mình bây giờ.

Mà lại những trận pháp này phối hợp, Giang Lâm về sau hấp thu linh khí, cũng là cực kỳ tốc độ cao, Tụ Linh trận phối hợp Ngưng Dịch trận, đơn giản bật hack một dạng, nếu là lại cắn thuốc, nổ tung thức tu luyện.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân khí trong cơ thể, cơ hồ có gần một nửa hoá lỏng, theo tốc độ này, không cần ba ngày, liền có thể toàn bộ chuyển hóa thành chân nguyên.

Ngày thứ hai không cần đi làm, bọn hắn đã xin nghỉ, vì tiền, Lý Du Nhàn quyết định không nhàn nhã, ông chủ kiêm chức phục vụ viên.

"Giang Lâm, Chu sư huynh điện thoại tới, để cho chúng ta chính thức bái nhập đạo môn." Vương Thiên Tài kêu lên.

"Tốt, lập tức tới." Giang Lâm rửa mặt hoàn tất, cùng Vương Thiên Tài cùng ra ngoài: "Nhã Nhã, ngươi ở nhà đợi, không nên chạy loạn."

"Ca ca, vẫn là mang lên Nhã Nhã đi." Nhã Nhã lo lắng mà nhìn xem hắn, sợ Giang Lâm vừa ra khỏi cửa liền xảy ra chuyện.

"Nhã Nhã, đạo môn lễ nhập môn, các ngươi không có thể tham gia, có ta ở đây, không cần lo lắng." Vương Thiên Tài cười nói: "Yên tâm đi, chỉ là ra cửa, mấy giờ liền trở lại."

"Vậy được rồi." Nhã Nhã bĩu môi, có chút không vui.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, nếu là Nhã Nhã lại đi theo, hắn cũng chỉ có thể nhảy lầu ra cửa, hoặc là tìm người ngăn chặn Nhã Nhã.

Đạo môn cứ điểm, khoảng cách Tu Luyện tháp không xa, tại một tòa cũ kỹ trong trang viên, cổng có hai tên tuổi trẻ đạo sĩ trấn giữ, hai tôn thanh ngưu tượng đá trấn thủ trước cửa.

Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài ghi danh chữ, hai tên tuổi trẻ đạo sĩ chào cho đi, một tên đạo sĩ khách khí nói: "Chu sư huynh đang ở đại sảnh chờ hai vị sư đệ, mời theo bần nói tới."

"Có làm phiền sư huynh." Vương Thiên Tài đáp lễ lại, cùng Giang Lâm cùng nhau tiến vào trang viên.

"Ngươi đối với đạo môn đều rất khách khí." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Nói nhảm, đạo môn có thể là người quốc thế lực bá chủ, ta Vương gia so sánh, tính cái bóng." Vương Thiên Tài bĩu môi, Vương gia mặc dù giàu có, nhưng còn kém rất rất xa đạo môn, mà lại, đạo môn có thể là có Đại Tông Sư.

Hai người theo tuổi trẻ đạo sĩ tiến vào trang viên, bên trong viện trăm hoa đua nở, mặt đất sạch sẽ không tro bụi.

Tới đến đại sảnh, một cỗ nồng đậm hương hỏa khí xông vào mũi, bảy tám vị đạo sĩ đang cung kính dâng hương, thành kính hành lễ, sắc mặt trang nghiêm, không dám có một tia chủ quan.

Cứ như vậy gia nhập bệnh tâm thần nhóm người rồi?

Giang Lâm trong lòng đột nhiên có chút lưỡng lự, nhưng tới đều tới, không gia nhập cũng không được, hi vọng còn lại đạo môn thành viên, có thể như người bình thường điểm.

"Hai vị sư đệ, nhanh mau tới đây." Chu tiên sinh hô.

"Như thế nào nhập môn?" Giang Lâm đi tới, dò hỏi.

"Sự cấp tòng quyền

Hết thảy giản lược, lên xong hương, coi như vào đạo môn cửa." Chu tiên sinh nói.

Một vị tuổi trẻ đạo sĩ, điểm lửa hương, đưa cho Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

Giang Lâm đánh giá thần đài, cung phụng chính là một chút bài vị, không có pho tượng, phía trên nhất là Bàn Cổ, sau đó là tam thanh, tiếp theo là Phục Hy, Nữ Oa chờ thần thoại nhân vật.

Hai người cung kính dâng hương hành lễ, đem hương cắm vào lư hương, Chu tiên sinh lấy ra một quyển sách tới: "Như thế, cũng vào đạo môn môn tường, Vương Thiên Tài, thái thượng tổ sư người thừa kế, đạo hiệu thái hư."

"Giang Lâm, Trận Pháp sư, Phục Hy tổ sư người thừa kế, đạo hiệu, ẩn náu hư."

"Đều là hư?" Giang Lâm bĩu môi, ngươi là nghĩ không ra tốt hơn đạo hiệu, tùy tiện làm a? Vương Thiên Tài cái này đạo hiệu, đến nay vẫn là gà tơ, sẽ không phải là thật hư a?

"Nếu không, vẫn là quỳ xuống đất ma, đền tội? Ta có khả năng đổi một thoáng." Chu tiên sinh lật lên sách, bút lông vung lên, liền muốn tương đạo hào sửa lại.

"Đừng, vẫn là ẩn náu hư đi." Giang Lâm khóe miệng giật một cái, tuyệt đối là đặt tên phế.

"Đây là đạo môn đạo bài, biểu tượng các ngươi đạo môn thân phận, các ngươi cất kỹ, cắt không thể mất." Một vị đạo sĩ đưa tới hai khối không biết chất liệu chế tạo bảng hiệu, phân biệt đưa cho hai người.

Giang Lâm đạo bài một mặt là chữ đạo, một mặt là ẩn náu chữ, ý là đạo môn Phục Hy truyền nhân, Vương Thiên Tài chính là đạo cùng quá chữ, đạo môn quá người đưa lên nết.

"Lần này mời các ngươi tới, ngoại trừ nhập đạo môn bên ngoài, còn có liền là di tích sự tình." Chu tiên sinh nói: "Lần này di tích, phân chia như thế nào, các ngươi có thể có ý tưởng?"

"Có, linh dược này chút về chúng ta, các ngươi lấy kia cái gì truyền thừa." Giang Lâm nói ra.

"Có khả năng." Chu tiên sinh gật đầu nói: "Đạo môn không thiếu một điểm linh dược, nhưng nếu là Tiên Thiên trở lên, đạo môn muốn lấy một bộ phận."

Bình thường linh dược, đạo môn chướng mắt, nhưng Tiên Thiên cấp bậc, liền không đồng dạng, loại linh dược này, tại đạo môn cũng là trân quý tài nguyên.

"Được." Giang Lâm đáp ứng nói: "Tiến vào di tích về sau, có khó khăn chúng ta giúp đỡ tương trợ, không thể bởi vì làm một điểm lợi ích, mà sinh ra mâu thuẫn."

Này là trọng yếu nhất, Giang Lâm không muốn cùng đạo môn bóp dâng lên, cũng không hy vọng đạo môn ỷ thế hiếp người.

"Sư đệ quá lo lắng, đạo môn như là đã đáp ứng mang các ngươi đi tới, liền sẽ không nuốt lời, tự nhiên giúp đỡ tương trợ, tuyệt không bởi vì một điểm lợi ích, liền lên lòng xấu xa." Chu tiên sinh cười nói.

"Nếu như thế, vậy thì chờ đến lúc đó vào di tích, cáo từ." Giang Lâm thi lễ một cái, chuẩn bị rời đi.

"Đợi chút, sư đệ đạo bào còn chưa nhận lấy." Chu tiên sinh kêu lên.

"Giang Lâm, ngươi nếu là cuống cuồng, ta giúp ngươi mang về, ngươi về trước đi." Vương Thiên Tài lên tiếng nói.

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi không bồi ta trở về?" Giang Lâm cảnh giác nhìn xem hắn, cái tên này, lại muốn chơi trò gian gì?

"Tạm thời có chút việc, ta muốn tìm Ninh Ninh nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài tầm mắt mong đợi nói: "Mấy ngày không thấy, yên tĩnh Ninh sư muội khẳng định nhớ ta."

"Yên tĩnh Ninh sư muội là sư tỷ của ngươi." Chu tiên sinh chen miệng nói.

"Sư tỷ càng có chinh phục cảm giác, đi nhanh đi ngươi." Vương Thiên Tài đẩy Giang Lâm rời đi.

"Vậy ngươi về sớm một chút." Giang Lâm không nói thêm lời, đang tốt mình còn có sự tình muốn làm, Vương Thiên Tài không đi theo càng tốt hơn  bớt hắn còn phải nghĩ biện pháp đẩy ra.

Rời đi đạo môn trang viên, Giang Lâm chưa có về nhà, mà là đem chính mình giấu áo bào đen tìm ra thay đổi, tính toán thời gian, Viêm Vô Quân người không sai biệt lắm đến, chính mình có thể được đi nhanh lên..

---

Chương 77:: Thay ta tạ ơn hắn

Chương 77:: Thay ta tạ ơn hắn

Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân ước định địa điểm, liền tại tu luyện tháp, Giang Lâm một thân áo bào đen, đứng tại tu luyện cửa tháp, lẳng lặng chờ đợi.

"Tính toán thời gian, còn có hai giờ, đi trước thị trường ngầm đi một chuyến."

Giang Lâm đi tới thị trường ngầm, tìm cái tiểu thương, xoay qua chỗ khác 1000, lưu lại tấm hình cho hắn, này mới tới cửa tiếp tục chờ đợi.

Chớp mắt, đi qua nửa giờ, Giang Lâm nhìn thấy Lục Thiên Tù thân ảnh, đang quỷ quỷ túy túy hết nhìn đông tới nhìn tây, sợ có người theo tới một dạng.

Lục Thiên Tù xác thực sợ bị người theo tới, đây chính là hắn vụng trộm liên hệ Viêm Vô Quân, mới lấy được Tiên Thiên chữa thương đan, nếu như bị Tuyết Phi Dương phát hiện, nói không chừng muốn phân ra một khỏa.

"Chờ ta lấy đến Tiên Thiên chữa thương đan, ta liền đoạt di tích bên trong tất cả mọi thứ, nhảy lên trở thành đại phú ông, đến lúc đó mua tốt hơn chữa thương đan, không nói vô địch thiên hạ, cũng có thể không sợ hãi."

Lục Thiên Tù kích động thầm nghĩ, hắn đã huyễn tưởng đến tương lai của mình là tốt đẹp dường nào.

Khôi phục Tiên Thiên thực lực, trước tiên nắm Giang Lâm đánh một trận, xem hắn đều đưa Nhã Nhã dưỡng thành dạng gì.

Sau đó liền là giáo huấn Tuyết Phi Dương, khiến cho hắn nhìn một chút Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ lợi hại, lại nói cho hắn biết, mình mới là mạnh nhất, về sau liền là hoàn thành Thanh Thanh thảo nguyên bá nghiệp, dương danh thiên hạ, chiếm trước linh mạch.

Phanh

Đang lúc Lục Thiên Tù huyễn tưởng thời điểm, một đạo che mặt thân ảnh đụng vào Lục Thiên Tù, thấp giọng nói: "Tây vàng kéo dài đến."

"Thần hỏa đúc thiên kiều? Huynh đệ, ngươi này phát âm có chút vấn đề, tới cũng đủ sớm." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói.

"Sợ ngươi sốt ruột chờ, không nói nhiều, đây là ngươi muốn." Che mặt thân ảnh lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Lục Thiên Tù.

"Đa tạ, huynh đệ còn che mặt, đủ cẩn thận a." Lục Thiên Tù mừng khấp khởi nhận lấy bình thuốc: "Ta thiếu người sau lưng ngươi một cái nhân tình, thay ta tạ ơn hắn."

"Không có vấn đề." Người bịt mặt gật gật đầu, xoay người rời đi không chút nào dây dưa dài dòng.

Lục Thiên Tù cũng đi, hắn muốn vội vàng trở về khôi phục.

Người bịt mặt đi ngang qua Tu Luyện tháp cổng thời điểm, nhìn một chút người áo đen, nói: "Hắn để cho ta cám ơn ngươi."

"Ừm, ta biết rồi." Giang Lâm đáp lại nói, tiếng cám ơn này, ta liền nhận.

Giang Lâm tiếp tục chờ đợi, nửa giờ sau, một tên người áo đen đi tới, đụng đụng hắn: "Tây hoang viêm thần đảo?"

"Thần hỏa đúc thiên kiều, huynh đệ đủ cẩn thận." Giang Lâm nói.

"Ngươi không cũng giống vậy, ta cũng không muốn bị người của thần minh để mắt tới." Người áo đen thấp giọng nói: "Đây là ngươi dược, lão đại để cho ta thuận tiện mang cho ngươi cái tin tức, người của thần minh tức giận."

"Thần minh?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, lão đại nói là cái gì chủ chiến phái đám người kia xây dựng liên minh, tự xưng thần minh, ở địa cầu âm thầm thành lập thực lực, các ngươi giết một trăm vạn treo giải thưởng, liền là bọn hắn người, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút, đặc biệt là Nhã Nhã tiểu thư, không được có sơ xuất."

Người áo đen thanh âm ép vô cùng thấp, nếu không phải khoảng cách gần, Giang Lâm cơ hồ nghe không được.

"Người của thần minh, dám ra tay với chúng ta?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ha ha, Nhã Nhã tiểu thư thân phận tôn quý, nhưng thần minh bên trong, cũng có không thua kém Nhã Nhã tiểu thư, chỗ dựa cũng cứng rắn, chính ngươi cẩn thận, cáo từ." Người áo đen ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi, biến mất trong đám người.

"Thần minh?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, nhận lấy đan dược, quay người rời đi.

Thay xong quần áo, đem áo bào đen nấp kỹ, Giang Lâm lại đi chợ bán thức ăn mua món ăn, lúc này mới về nhà.

"Ca ca, làm sao muộn như vậy." Vừa mở cửa, Nhã Nhã liền tiến lên đón.

"Ca ca thuận đường đi mua món ăn, hôm nay cho Nhã Nhã làm xương sườn." Giang Lâm cười nói.

"Cảm ơn ca ca, Nhã Nhã cùng một chỗ hỗ trợ, Tuyết Phi Dương, rửa rau." Nhã Nhã kêu lên.

"Chờ một chút, Lục Thiên Tù gọi điện thoại tới cho ta." Tuyết Phi Dương tiếp thông điện thoại: "Uy, làm gì?"

"Tuyết Phi Dương, đêm nay quyết chiến đi, ta muốn cho ngươi kiến thức một chút, Thanh Thanh thảo nguyên tuyệt học." Lục Thiên Tù cuồng ngạo nói.

"Ngươi có phải hay không ba ngày không có bị đánh

Lại nhẹ nhàng?" Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Hừ, nói cho Giang Lâm, ban đêm ta tới đánh hắn." Lục Thiên Tù lại nói.

"Ngươi đầu óc tối dạ rồi?" Tuyết Phi Dương cúp điện thoại, khinh thường nói: "Lại phạm ngu xuẩn, chậm trễ ta rửa rau."

"Lục Thiên Tù muốn đánh ca ca?" Nhã Nhã sắc mặt âm trầm, đây là mấy ngày không có bị đánh, da lại ngứa.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù, ngươi có phải hay không còn không có ăn vào cái kia đan dược? Ngươi này tung bay có chút lợi hại a.

Được rồi, mặc kệ cái này đầu óc tối dạ, làm nhanh lên món ăn.

Thành bắc, bỏ đi nhà máy.

Lục Thiên Tù một mình lại tới đây, khoanh chân ngồi xuống, trên mặt không che giấu được nụ cười: "Nơi này đầy đủ ẩn nấp, trước cho các ngươi một cái đe dọa  chờ ta ăn vào chữa thương đan dược, liền để cho các ngươi hiểu biết, như thế nào khủng bố Tiên Thiên."

Mở ra cái bình, đổ ra hai hạt màu trắng đan dược, cầm lấy một khỏa ăn vào, một viên khác cẩn thận đặt đi vào.

Dược lực tan ra, công pháp thôi động. . .

Này mẹ nó không thích hợp, dược lực này làm sao yếu như vậy? Đối thương thế một điểm trợ giúp đều không có!

Viêm Vô Quân, sương mù thảo ni đại gia, này giời ạ là cấp thấp nhất chữa thương dược a?

Liền vội vàng lấy ra một viên khác, ăn vào, kết quả vẫn là một dạng.

"Viêm Vô Quân, ngươi dám đùa ta?" Lục Thiên Tù sắc mặt âm hàn, đang chuẩn bị bấm Viêm Vô Quân điện thoại, đột nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Vừa rồi chính mình. . .

"Tuyết Phi Dương, vừa rồi ta là đùa giỡn, ngươi tin không?" Lục Thiên Tù vội vàng bấm Tuyết Phi Dương điện thoại, trước mắt chuyện này quan trọng hơn: "Ta cũng không đánh Giang Lâm, vừa rồi có người cầm điện thoại ta, lung tung đánh."

"Ừm, ta biết rồi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Tuyết Phi Dương, ngươi phải tin tưởng ta. . ."

"Ngươi yên tâm, Giang Lâm nói hắn rất đại độ, không quan tâm." Tuyết Phi Dương an ủi: "Không có việc gì, chúng ta đều biết là đang nói đùa."

"Tạ cám, cám ơn." Lục Thiên Tù nhẹ nhàng thở ra.

"Mau trở lại ăn cơm, đã làm tốt cơm." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Cái này tới." Lục Thiên Tù cúp máy điện thoại, một mặt vui mừng, nhưng ngay sau đó ý thức được không đúng, Tuyết Phi Dương lúc nào dễ nói chuyện như vậy?

Sẽ không phải là lừa gạt mình trở về đi?

Nhưng nếu là không quay về, chính mình có thể đi thì sao?

Lục Thiên Tù do dự nửa ngày, vẫn là trở về, mình bây giờ chút thực lực ấy, cũng không có có thể đi.

Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù về đến nhà, thơm ngào ngạt đồ ăn chờ, xương sườn mùi thơm  khiến cho hắn nhịn không được nuốt nước miếng một cái.

"Trở về." Giang Lâm mỉm cười mở cửa: "Tranh thủ thời gian tiến đến, nhìn ngươi sắc mặt khó coi như vậy, bao lớn chút chuyện, ta không quan tâm."

"Trước khi ca, ngươi thật sự là rộng lượng, ta liền ưa thích rộng lượng người." Lục Thiên Tù một mặt cảm động đi vào, không so đo liền tốt.

Phanh

Răng rắc

Cửa phòng đóng lại, trực tiếp khóa trái, Giang Lâm mặt không thay đổi nói: "Ta rất đại độ, thế nhưng Nhã Nhã hết sức quan tâm."

"Ta cũng hết sức quan tâm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Quyết chiến đi."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ta liền biết, ta liền biết các ngươi đều là hẹp hòi.

Giang Lâm thật không quan tâm, dù sao vừa cầm Lục Thiên Tù hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan, liền hào phóng tha hắn một lần, có thể là Nhã Nhã không đáp ứng, Tuyết Phi Dương cũng không đáp ứng.

Bọn hắn cảm thấy Lục Thiên Tù tung bay có chút nghiêm trọng, nhất định phải cho cái giáo huấn, lại dám như thế nói chuyện với bọn họ.

Đặc biệt là hiểu biết Thanh Thanh thảo nguyên lợi hại, ngươi đây là mấy cái ý tứ, xem thường ta Phiếu Miểu phong? Tuyết Phi Dương cảm nhận được sư môn gặp vũ nhục, nhất định phải ra tay giáo huấn con hàng này.

Nhã Nhã càng không cần phải nói, người nào động Giang Lâm, nàng liền chùy người nào..

---

Chương 78:: Ta này bao huyết trắng?

Chương 78:: Ta này bao huyết trắng?

Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù, lại một lần đụng phải xã hội đánh đập, lần này bộ bao tải, Giang Lâm cũng bổ mấy cước.

"Buổi trưa hôm nay không cho phép ăn cơm." Sau khi đánh xong, Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, duỗi lưng một cái, nói: "Trước khi ăn cơm chuyển động, có ích thân thể khỏe mạnh, về sau nhiều tới mấy lần."

"Đồng ý." Tuyết Phi Dương đồng ý nói.

Lục Thiên Tù: ". . . Ta không đồng ý."

"Ngươi không có nhà đình địa vị." Giang Lâm thở dài.

Lục Thiên Tù gia đình địa vị, triệt để xuống đến không, chữa thương đan dược cũng mất, trong lòng đem Viêm Vô Quân mắng toàn bộ.

"Vương Thiên Tài làm sao còn chưa có trở lại?" Nhã Nhã ăn đồ vật, bất mãn nói: "Đã nói xong chiếu cố ca ca đâu?"

"Nhã Nhã, ca ca lại không là tiểu hài tử, mà lại, ca ca thực lực cũng tăng lên, chân khí vô địch." Giang Lâm hiện tại có cái này tự tin, thận đều luyện xuất thủy, còn sợ Chân Khí cấp đừng?

"Vậy cũng không được, lúc nào ca ca chân nguyên, Nhã Nhã mới yên tâm." Nhã Nhã nói.

"Ta cảm thấy, ngươi cả một đời đều khó có khả năng yên tâm." Lục Thiên Tù nhỏ giọng thầm thì lấy.

Chờ Giang Lâm chân nguyên, nhưng mặt trên còn có Tiên Thiên, Tông Sư, Đại Tông Sư, con đường tu luyện lâu dài lắm.

Cơm nước xong xuôi, Vương Thiên Tài điện thoại tới, liên hệ chính là Tuyết Phi Dương, bắt lấy một trăm vạn, phỏng vấn sự tình.

"Các ngươi đi thôi, ta thì không đi được." Giang Lâm khoát khoát tay, quay người trở về phòng tu luyện.

"Chúng ta nhanh đi, lần này khẳng định danh dương thiên hạ." Lục Thiên Tù vội vàng nói.

Danh dương thiên hạ không có khả năng, danh dương Giang Thành không có vấn đề, chỉ là xem các ngươi bộ dạng này, là còn không biết thần minh?

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, Ngưng Dịch trận phối hợp đạo môn tu luyện pháp, chân khí trong cơ thể tốc độ cao ngưng tụ, hóa thành chất lỏng, mỗi một giọt, đều là hàng loạt chân khí ngưng tụ, ẩn chứa to lớn uy lực.

Dòng nước theo thận bên trong chảy ra, cùng chân nguyên giao hòa, đây là chân nguyên cùng Tiên Thiên một cái then chốt.

Chân Nguyên cảnh giới, lĩnh ngộ lực lượng nào đó, dung hội ra tiên thiên cương khí, mới có thể bước vào Tiên Thiên.

Tiêu Thiên cháy hỏa diễm, Tô Thanh gió, Tuyết Phi Dương tuyết, những này là bọn hắn lĩnh ngộ lực lượng, mà Giang Lâm, luyện được nước.

Với hắn mà nói, thông hướng Tiên Thiên khó khăn nhất một bước, đã đạt đến, hoàn toàn không có độ khó, liền thừa nước cùng chân nguyên giao hòa, ngưng tụ tiên thiên cương khí.

Dựa theo đạo môn tu luyện pháp, chỉ phải không ngừng giao hòa, nhường chân nguyên cùng thủy dung hợp, liền có thể ngưng tụ ra tiên thiên cương khí, tiến vào Tiên Thiên chỉ là vấn đề thời gian.

Tu luyện tới ban đêm, Giang Lâm chân khí trong cơ thể có một nửa chuyển hóa, còn có một nửa, lại đến một ngày một đêm liền không sai biệt lắm.

Nhã Nhã bọn hắn tiếp nhận phỏng vấn trở về, Vương Thiên Tài ba người vẻ mặt có chút không dễ nhìn.

"Các ngươi sao rồi?" Giang Lâm làm tốt cơm, kỳ quái nhìn xem ba người.

"Còn không phải Lý Du Nhàn, một tuyên truyền, sinh ý quá tốt rồi." Nhã Nhã nói tiếp.

"Để cho các ngươi đi làm? Vậy cũng không có gì a." Giang Lâm nói.

"Không, nhường ba người bọn họ bày tư thế, bày đến trưa, còn thu phí, nhường những khách nhân trên người bọn hắn tô tô vẽ vẽ, trải nghiệm cùng anh hùng chuyển động cùng nhau khoái cảm." Nhã Nhã bĩu môi nói.

"Không có phân ngươi nhóm một điểm?" Giang Lâm khóe miệng co giật, Lý Du Nhàn thật đúng là thời khắc đều không quên kiếm tiền.

"Một người 100." Ba người vẻ mặt đau khổ nói.

"Dễ dàng như vậy?" Giang Lâm kinh ngạc: "Các ngươi là não tàn sao?"

"Trời mới biết, hắn có cái chủ ý này, chúng ta lúc trước liền bị lừa gạt." Vương Thiên Tài hung tợn nói: "Chờ chúng ta tan việc, nghĩ lại chuyển động cùng nhau kiếm tiền, những khách nhân đều chơi chán."

"Ăn cơm đi." Giang Lâm thật không biết nói thế nào bọn hắn, rời xa Lý Du Nhàn, mới có thể phát đại tài.

"Thương lượng với Chu sư huynh tốt, xế chiều ngày mai đi di tích." Vương Thiên Tài nói.

"Được." Giang Lâm nhẹ gật đầu, mở ra năng lực cảm ứng, không có nói chuyện phiếm, cũng không thất vọng, ăn xong tiếp tục tu luyện.

Ban đêm tiếp tục chuyển hóa, một đêm tu luyện, Giang Lâm vẫn như cũ tinh thần sáng láng, để bọn hắn điểm giao hàng, chính mình tiếp tục tu luyện.

"Thật là một cái tu luyện tên điên.

" Vương Thiên Tài nói lầm bầm: "Có chúng ta ở đây, hoàn toàn không cần nỗ lực."

"Khẳng định là tự ti, thực lực chúng ta mạnh như vậy, hắn yếu như vậy, ai, ta hiểu loại tâm lý này." Lục Thiên Tù nói ra.

"Im miệng." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta thực sự nói thật. . ."

"Ngươi nói thêm câu nữa, ta giết chết ngươi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

Lục Thiên Tù mắt nhìn Nhã Nhã, thức thời ngậm miệng, hắn cũng là quên, nếu không phải phong tỏa mười một năm, Giang Lâm cũng không đến mức gần nhất mới luyện được chân khí.

"Nhã Nhã, ngươi đừng nóng giận, ta không phải cố ý." Vương Thiên Tài vội vàng giải thích nói.

"Không sao, các ngươi nói không sai, là bởi vì ta." Nhã Nhã lắc đầu, nói tiếp: "Cho nên, về sau các ngươi lại khi dễ ca ca, các ngươi sẽ chết, đặc biệt là ngươi, Lục Thiên Tù!"

Lục Thiên Tù: ". . ."

"Trước khi ăn cơm chuyển động." Tuyết Phi Dương buông xuống bữa sáng.

Lục Thiên Tù hết sức khổ cực, rõ ràng là Vương Thiên Tài nhấc lên, làm sao bị đánh lại là ta?

Một mực đến xế chiều, Lưu Ninh Ninh gọi điện thoại tới, Giang Lâm mới dừng lại tu luyện, còn lại một điểm chân khí, không cần phải gấp, đường lên một chút chuyển hóa, tốn nhiều chút thời gian mà thôi.

Giang Lâm cầm lấy ba lô, mang theo bọn hắn ra cửa, tiến đến phó ước.

Nhã Nhã bọn hắn cũng mang theo bao, đi di tích lấy tới đồ tốt, cần muốn cái gì trang, tay không nhưng cầm không được bao nhiêu.

Định ngày hẹn địa điểm tại Vương phủ trà lâu, đạo môn người sớm đã chờ lâu nay, còn có mấy chiếc linh năng xe.

Hiện tại cỗ xe, hết thảy thiết bị, cơ hồ đều là linh khí thôi động, bảo vệ môi trường không ô nhiễm, tốc độ cũng nhanh.

"Vài vị sư huynh, sư tỷ, đợi lâu." Giang Lâm tiến lên một bước, chắp tay nói.

"Chúng ta cũng là vừa tới, lên xe đi." Chu tiên sinh cười nói.

"Chậm rãi."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, Vương phủ trong trà lâu, bốn tên đạo sĩ đi ra, ba tên thanh niên, một người trung niên, giữ lại chòm râu dê.

"Là Lục sư huynh, không biết Lục sư huynh không tại Thần bộ thật tốt đợi, vì sao tới đây?" Chu tiên sinh hơi biến sắc mặt, tốc độ cao thu lại, mỉm cười hỏi.

"Di tích sự tình, đạo môn di tích chuyển giao cho bần đạo, sư đệ trở về đi." Trung niên đạo sĩ Lục sư huynh thản nhiên nói.

"Sư đệ cũng không đạt được thông tri." Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi.

"Hiện tại bần đạo thông tri ngươi, can hệ trọng đại, đạo môn cùng Nhân các người đi tới liền có thể, còn lại người không có phận sự, đứng im tiến vào." Lục sư huynh lạnh mặt nói.

"Yêu." Nhã Nhã nhìn xem Viên sư huynh, nuốt ngụm nước.

"Yêu cũng có thể nhập đạo môn?" Giang Lâm hai mắt híp lại, nhìn xem Lục sư huynh.

"Ngươi là người phương nào?" Lục sư huynh cau mày nói.

"Đạo môn đệ tử, hào ẩn náu hư." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vừa gia nhập? Chuyện lần này, các ngươi không cần tham dự, trở về đi." Lục sư huynh khoát tay áo, nhìn về phía tiêu Thiên cháy đám người: "Nhân các vài vị, mời đi?"

"Ngươi. . ." Chu tiên sinh vẻ mặt âm trầm, đang muốn nói gì, Lục sư huynh trong lòng bàn tay xuất hiện một khối lệnh bài màu vàng óng: "Trắng quán chủ ý tứ, sư đệ chẳng lẽ mong muốn chống lại?"

"Không dám." Chu tiên sinh sắc mặt tái xanh, nhìn xem lệnh bài, cũng không dám phản bác.

Đoàn người lên xe, nghênh ngang rời đi, Giang Lâm mấy người đứng tại chỗ, sắc mặt khó coi: "Này Lục sư huynh là cái thứ gì? Trắng quán chủ rất lợi hại?"

"Có thể làm quán chủ người, đều là Tiên Thiên, bọn hắn lại là Thần bộ người, thiên phú cao hơn chúng ta, tại đồng bậc đều là đỉnh tiêm cao thủ, đạo môn cực kỳ trọng thị Thần bộ, họ Lục chính là trắng quán chủ tâm phúc."

Chu tiên sinh vẻ mặt khó coi, thở dài: "Xin lỗi, ta thất ước, vô phương mang các ngươi tiến vào di tích."

"Ta này bao là huyết trắng?" Nhã Nhã mấy người nhìn một chút trong tay bao, chúng ta cái gì đều chuẩn bị xong, kết quả không mang bọn ta đi?

"Đạo môn không cho đi, chúng ta có khả năng chính mình đi." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Chúng ta cũng không phải đạo môn."

"Không sai." Tuyết Phi Dương đáp..

---

Chương 79:: Mê trận

Chương 79:: Mê trận

"Dạng này, chúng ta cùng một chỗ?" Chu tiên sinh nói.

"Ồ? Ngươi cũng đi? Không sợ cái kia họ Lục?" Giang Lâm nhíu mày nói.

"Thành đạo môn ra sức, làm sai chỗ nào? Ninh Ninh, đi mở xe đi." Chu tiên sinh mỉm cười nói: "Bần đạo là vì ngăn cản các ngươi mà đi."

"Có ý tứ." Vương Thiên Tài khẽ cười nói: "Vậy chúng ta đoạt nhiều ít, liền xem bản sự của mình rồi?"

"Vô lượng thiên tôn." Vài vị đạo sĩ mỉm cười đối lập.

Bọn hắn cùng Thần bộ luôn luôn không hợp nhau, đặc biệt là cái này Lục sư huynh, cứ như vậy một tấm lệnh bài, liền đoạt công lao của bọn hắn, nhẫn không đi xuống.

Bọn hắn theo còn lại thành thị, liều sống liều chết, hao hết tâm lực, mới lấy tới di tích vị trí cùng mở ra chi pháp, lại bị người hoành thò một chân vào, đem bọn hắn đá ra khỏi cục, làm sao có thể cứ như vậy bỏ qua?

Lưu Ninh Ninh cùng một vị khác mở hai chiếc xe đến, Vương Thiên Tài điều khiển, Lưu Ninh Ninh bọn hắn ngồi khác một chiếc xe.

Hai chiếc xe trực tiếp xuất phát, tốc độ không nhanh không chậm, Lưu Ninh Ninh gọi điện thoại tới: "Vì phiền toái không cần thiết  chờ bọn hắn đi vào trước, chúng ta người chậm tiến đi, nơi đó đã có người quốc quân đội phong tỏa, không cần lo lắng có còn lại người tu luyện nhúng tay."

"Được." Giang Lâm đáp lại một tiếng, trong xe chuyển hóa chân khí.

Di tích Giang Thành bên ngoài, một mảnh liên miên bên trong dãy núi, cỏ cây tươi tốt, xanh um tươi tốt, đại thụ che trời, dã thú thi đi bộ, ngàn chim giấu kín.

Linh năng xe chạy qua, tốc độ cao đi tới dãy núi chỗ sâu, sợ quá chạy mất phi điểu vô số.

"Lại có nhiều như vậy phàm chim, còn chưa khai linh trí, bước vào Yêu đạo." Nhã Nhã nhìn ngoài cửa sổ phi điểu, có chút tiếc rẻ nói: "Xem xét liền không thể ăn."

Giang Lâm: ". . ."

Ta thay chúng nó cám ơn ngươi, tha cho chúng nó một mạng.

"Một chút dã thú, không có người tu luyện điểm hóa, rất khó bước vào con đường tu luyện, cho dù là linh khí thức tỉnh thời đại, cũng cần thời gian tiếp nhận linh khí tưới nhuần."

Vương Thiên Tài vừa lái xe, vừa nói: "Mà yêu quốc, còn chướng mắt này chút dã thú phàm chim."

"Đúng vậy a, không có linh khí tưới nhuần, thịt cũng không dễ ăn, phát dục không tốt, không đủ mập." Nhã Nhã tiếp tục nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi quan tâm điểm có vấn đề, hai chúng ta liền không tại một cái kênh bên trên.

"Ngồi vững vàng, gia tốc." Vương Thiên Tài một cước nhấn ga đến cùng, linh năng xe bão tố bay ra ngoài, tốc độ cao biến mất tại giữa núi rừng.

Thời gian một chút trôi qua, lúc chạng vạng tối, Vương Thiên Tài tại một tòa núi nhỏ hạ dừng lại linh năng xe, di tích ngay tại này bên trong ngọn núi nhỏ, dưới chân núi, đã ngừng nhiều chiếc linh năng xe.

"Chính là chỗ này." Vương Thiên Tài nói.

"Di tích liền ở trên núi, chúng ta lập tức đi lên." Lưu Ninh Ninh mấy người cũng đến, nhìn xem núi nhỏ, trước tiên đi vào: "Nắm chặt điểm, đồ tốt không thể bị cướp hết."

"Yên tâm, chỉ chúng ta tốc độ này, bọn hắn nhiều lắm là sớm vài phút đi vào." Vương Thiên Tài bình tĩnh chân chính.

Giang Lâm không nói gì, chân khí của hắn còn thừa lại một điểm liền chuyển hóa hoàn thành, nhiều nhất một cái nhỏ cũng không kém nhiều lắm, tiến vào di tích tìm một chỗ thật tốt tu luyện một thoáng, liền có thể bước vào Chân Nguyên cảnh giới.

Trên núi nhỏ cây cối không ít, trong rừng hắc ảnh giấu kín, mới vừa gia nhập trong núi, mấy đạo nhân ảnh vô thanh vô tức xuất hiện, ngăn trở con đường phía trước.

"Đạo môn." Chu tiên sinh lấy ra lệnh bài.

"Thỉnh." Hắc ảnh nói nhỏ một tiếng, lần nữa ẩn vào trong rừng.

"Thấy không, đạo môn chiêu bài dễ làm sự tình." Vương Thiên Tài điểm một cái Giang Lâm, thấp giọng nói.

"Nhìn thấy." Giang Lâm nhếch miệng, chính mình cũng là đạo môn người, về sau cũng có thể giả bộ một chút.

Đoàn người tốc độ cao lên núi, đi vào giữa sườn núi, một chỗ cự thạch trước dừng lại, nơi này sóng linh khí so địa phương còn lại muốn kịch liệt nhiều.

"Cửa vào chính là ở đây, bần đạo mở ra cửa vào." Chu tiên sinh tay bắt pháp quyết, một đóa kỳ dị đóa hoa ngưng tụ, cự thạch chấn động, không khí tạo nên một tầng gợn sóng.

Ông

Bốn phía linh khí hội tụ, cự thạch phía trên, đúng là xuất hiện một cái vòng xoáy, có tới một người lớn nhỏ, Lưu Ninh Ninh trước tiên nhảy vào vòng xoáy, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Lâm mấy người cũng vội vàng tiến vào vòng xoáy

Nhã Nhã theo sát lấy hắn tiến vào.

Phanh

Xuyên qua vòng xoáy, không gian biến hóa, Giang Lâm hai chân đạp tại mặt đất, mặt đất đều giẫm ra hai cái rất sâu dấu chân, bốn phía cỏ dại um tùm, so với người còn cao, cây cối rậm rạp, khó phân con đường phía trước, càng không thấy bóng dáng.

"Nhã Nhã đâu? Bọn hắn đâu?" Giang Lâm đưa mắt nhìn bốn phía, không có một bóng người.

"Trước đi tìm bọn họ."

Giang Lâm tìm cái hướng đi, tốc độ cao đi thẳng về phía trước.

Không bao lâu, Giang Lâm ngừng, bởi vì hắn phát hiện, hắn lại về tới vị trí cũ, hai cái hãm sâu dấu chân, xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Đi về tới rồi? Chẳng lẽ là mê trận?" Giang Lâm trong lòng hơi động, mở ra năng lực cảm ứng, bốn phía linh khí quả nhiên gợn sóng không tầm thường.

Chân nguyên thăm dò vào, kỳ diệu đồ án hiển hóa, từng đầu tuyến đường vận chuyển, cũng chỉ có một bộ phận.

"Cái này mê trận sợ là có chút lớn, vậy liền một chút đi qua tốt."

Giang Lâm trong lòng suy tư, mở ra năng lực cảm ứng, y theo đường cong mà đi, mặc dù không biết trận pháp toàn cảnh, nhưng đi theo những tuyến lộ này, nhìn trộm còn lại tuyến đường không khó, cũng sẽ không lại trở lại nguyên điểm.

Nhìn trộm mê trận, Giang Lâm giữa khu rừng xuyên qua, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, cũng chưa có trở lại nguyên điểm, mê trận tuyến đường cũng theo dõi càng nhiều.

Nửa giờ, Giang Lâm đã đem mê trận thăm dò rõ ràng, đóng cửa năng lực cảm ứng, nhức đầu.

"Hiện tại, trước khôi phục thực lực, chuyển hóa chân nguyên, lại phá vỡ mê trận, đi tìm Nhã Nhã." Giang Lâm dò xét mê trận thời điểm, đã biết rõ ràng vị trí của bọn hắn, đều còn chưa đi ra đi, bao quát Lục sư huynh đám người.

Khoanh chân ngồi xuống, Tụ Linh trận, đạo môn vô cực công đồng thời vận chuyển, chân nguyên trong cơ thể khôi phục nhanh chóng người.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm chân khí khôi phục, đang muốn phá vỡ mê trận, lông mày đột nhiên nhíu một cái, một tên thanh niên đạo sĩ xuất hiện trong tầm mắt.

"Thật sự là khó học, lâu như vậy mới học được mê trận hành tẩu chi pháp." Thanh niên đạo sĩ đi tới, có chút sốt ruột nói thầm một tiếng, ánh mắt nhìn về phía ngồi xếp bằng người: "Giang Lâm?"

"Thần bộ sư huynh, ngươi không đi theo Lục sư huynh, làm sao tới tìm ta?" Giang Lâm đứng dậy, thản nhiên nói.

"Tới giết ngươi!" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt lạnh lẽo, một chưởng ầm ầm đánh ra, nồng đậm chân nguyên cuồn cuộn, ngưng tụ thành một đạo thú trảo.

"Ngươi có ý tứ gì? Cùng là đạo môn, ngươi muốn giết ta?" Giang Lâm biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, trốn tránh thú trảo.

"Xấu chúng ta chuyện tốt, nhường di tích đem ra công khai, lại chậm trễ Nhã Nhã tiểu thư, giết ngươi, nàng mới có thể chân chính không có chút nào quyến luyến, đi đến chính mình nên đi đường."

Thanh niên đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, thú trảo quá cảnh, cỏ cây đập tan, cây cối sụp đổ, yêu khí quá cảnh, khắp nơi bừa bộn.

"Thần minh người?" Giang Lâm sắc mặt phát lạnh: "Đúng là thẩm thấu đạo trong môn phái?"

"Tin tức hết sức linh thông nha, xem ra ngươi biết rất nhiều chuyện, kia liền càng không thể để ngươi sống nữa." Thanh niên đạo sĩ sắc mặt âm trầm, sát cơ càng thịnh.

"Không quan trọng chân nguyên sơ kỳ, ai giết ai, thật đúng là không nhất định." Giang Lâm khinh thường nói.

"Không quan trọng?" Thanh niên đạo sĩ nhướng mày, khinh thường nói: "Tự cho là đúng, Huyền Môn thất bộ cho ngươi dũng khí?"

"Cho ta dũng khí rất nhiều, nhưng không phải Huyền Môn thất bộ."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, coi thường lấy thanh niên đạo sĩ: "Ngươi còn không có lĩnh ngộ lực lượng a?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt đột nhiên nhất biến, trong lòng có dự cảm không tốt.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm tin vung tay lên, nước mưa ba ngàn, chợt hóa ba ngàn kiếm khí, bao phủ thanh niên đạo sĩ, đồng thời lóng lánh vệt sáng màu vàng, trận mở áp chế.

"Ngươi trận pháp, lại đối ta cũng có áp chế?"

Chân nguyên phồng lên, thanh niên đạo sĩ sau lưng hiển hiện một đạo bóng sói, gào thét tới: "Sói bạo."

Oanh

Bóng sói va chạm, bỗng nhiên nổ tung, ba ngàn nước mưa trong nháy mắt hủy đi hơn phân nửa, thế nhưng, chớp mắt lại khôi phục, nước mưa một giọt không ít, vẫn như cũ ba ngàn, thế đi không trở ngại, chém về phía thanh niên.

"Chuyện gì xảy ra?" Thanh niên đạo sĩ sắc mặt khó coi.

Giang Lâm không nói một lời, lần nữa một kiếm, nhanh lưu lại một đạo tàn ảnh, khó mà bắt chân thân chỗ, phong ngân nhất kiếm, kiếm qua một ngấn.

Phốc phốc

Sóng máu phun ra, một khỏa đầu lâu đảo bay ra ngoài..

---

Chương 80:: Linh Nguyên hoa

Chương 80:: Linh Nguyên hoa

"Chút thực lực ấy, cũng dám tới giết ta." Giang Lâm tại thanh niên đạo sĩ trên thân tìm tòi một phen, tìm ra hai bình đan dược đến, Chân Nguyên cảnh giới tu luyện dùng Nguyên Khí đan.

"Tuyết Phi Dương kiếm chiêu thật đúng là dùng tốt, trừ phi một lần hủy đi ba ngàn kiếm khí, bằng không, vĩnh viễn cũng không có khả năng phá chiêu."

Giang Lâm nói, dĩ nhiên, Tô Thanh phong ngân nhất kiếm cũng rất mạnh, một đòn giết chết.

Cái tên này cũng là tìm đường chết, chính mình có thể là người mang một đống tuyệt học người, chính mình học trộm võ kỹ, tùy tiện một môn, kém cỏi nhất cũng là Tiên Thiên cấp bậc.

Giang Lâm khôi phục một chút thực lực, tiến đến tìm Nhã Nhã, vừa đi qua, phát hiện Nhã Nhã đang ở hết nhìn đông tới nhìn tây, mà Lục sư huynh đang đang nói cái gì.

Giang Lâm trầm ngâm một lát, nín hơi ngưng thần, khống chế chân khí trong cơ thể, khí tức, tất cả đều ẩn núp, lúc này mới cẩn thận từng li từng tí, mượn nhờ cỏ dại che lấp, nghe lén nói chuyện.

"Nhã Nhã tiểu thư, không cần thối lại, nơi này mê trận, chính là Thần tử đại nhân năm đó tự mình bày ra." Lục sư huynh thản nhiên nói: "Ngươi không có khả năng tìm tới Giang Lâm, đạo môn người cũng không cần hi vọng, bọn hắn trong thời gian ngắn không phá được trận này."

"Nắm ca ca trả lại cho ta." Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem hắn: "Nhanh lên, bằng không thì đến lúc đó liền người sau lưng ngươi cùng một chỗ giết."

"Nhã Nhã tiểu thư, thần sứ đại nhân nắm ta hỏi ngài, giết chóc Phệ Huyết trùng yêu, món nợ này tính thế nào?" Lục sư huynh tiếp tục nói.

"Tìm ta tính sổ sách? Ta còn không có tìm các ngươi tính sổ sách, bọn hắn muốn ăn ta, nghĩ khô ca ca máu, ta còn không có sinh khí, các ngươi có mặt tới chất vấn ta?" Nhã Nhã cả giận nói.

"Có thể căn cứ điều tra, là các ngươi chủ động tìm tới đi." Lục sư huynh lạnh mặt nói: "Nhã Nhã tiểu thư, thần sứ đại nhân còn nói, thân phận của ngươi mặc dù trân quý, nhưng cùng thần minh đối nghịch, ngươi một người còn chưa đủ!"

"Thần minh? Thần sứ? Các ngươi đều phách lối như vậy sao?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kinh ngạc: "Đều tự xưng thần? Ngươi cái kia thần sứ kêu cái gì, ta đi hỏi một chút cha hắn, lúc nào thành thần."

Lục sư huynh vẻ mặt biến thành màu đen, âm hàn mà nói: "Thần minh chính là Thần tử khai sáng thế lực, Địa Cầu cao tầng, không một không biết, ngươi chưa từng nghe qua, chỉ chứng minh ngươi cấp độ quá thấp."

Nhã Nhã: ". . ."

Ta cấp độ quá thấp?

"Thần sứ nhường ta cho ngươi biết, lần này, giết chết Giang Lâm, xem như giúp ngươi một chuyện, diệt trừ ngươi trở ngại, hảo hảo đi mở ra sự nghiệp của ngươi, lần sau, còn dám xấu thần minh sự tình, liền đưa ngươi. . ."

Oanh

Lục sư huynh lời còn chưa nói hết, một đạo kim sắc chưởng lực ầm ầm đánh tới.

"Ngươi dám động thủ với ta?" Lục sư huynh biến sắc, há mồm phun một cái, một lưỡi tiểu kiếm bay ra, sắc bén kiếm quang ầm ầm đâm tới.

Răng rắc

Tiểu kiếm trực tiếp nổ tung, sắc bén kiếm quang trong nháy mắt vỡ nát, Lục sư huynh oa một tiếng phun ra một búng máu, màu vàng chưởng lực thế đi không trở ngại, đồng thời còn có một cỗ kim quang tràn ngập, mạnh mẽ sức áp chế tập thân.

"Hừ, Giang Nhã Nhã, ta muốn ngươi hai huynh muội, tất cả đều lưu tại nơi này." Lục sư huynh kêu lên một tiếng đau đớn, trong tay một tấm bùa chú lấp lánh, thân hình hóa thành một vệt kim quang, trong nháy mắt biến mất.

"Yêu Vương pháp vẫn là Yêu Vương huyết? Độn Địa phù." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, kim quang bay lượn, cuốn lên một giọt máu, kim quang quán chú trong đó: "Ngự yêu thức, người ngọc thổi tiêu."

Giọt máu quay tròn chuyển động, trên không trung bay lượn, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, có thể đi một hồi, lại trở lại tại chỗ, không khỏi khí dậm chân: "Đáng chết mê trận."

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, cái này ta thật không có giáo.

"Nhã Nhã, Nhã Nhã."

"Ca ca?"

Nhã Nhã ngạc nhiên nhìn xem lên tiếng hướng đi, đây là Giang Lâm thanh âm.

"Nhã Nhã, ngươi không có việc gì liền tốt."

Giang Lâm đi tới, Nhã Nhã trực tiếp nhào tới, kích động ôm lấy hắn.

"Ta có thể có chuyện gì? Đừng quên, ca ca có thể là tối cường Trận Pháp sư, này mê trận không làm khó được ca ca." Giang Lâm cười nói.

"Cái kia, chúng ta đuổi mau đi ra, vừa rồi có cái yêu, cái kia Lục sư huynh không là đồ tốt, muốn ăn Nhã Nhã, Nhã Nhã muốn giết chết hắn." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Tốt  bất quá, kêu lên Lục Thiên Tù bọn hắn

Ta cái này đi tìm bọn họ." Giang Lâm nói.

"Không cần, chúng ta trước một bước, đem đồ tốt lấy đi, này mê trận khốn không được bọn hắn quá lâu, đồ tốt đều là chúng ta." Nhã Nhã liền vội vàng kéo hắn, tiếp tục nói: "Chúng ta sinh hoạt đều như thế kiết cư, không thể đem của cải đẩy ra phía ngoài."

"Ngươi nói rất có lý, vậy trước tiên đi." Giang Lâm quả quyết không đi tìm bọn họ, cái kia Lục sư huynh liền Nhã Nhã một chiêu cũng đỡ không nổi, cũng là cặn bã.

Giang Lâm nắm Nhã Nhã, hướng mê trận đi ra ngoài.

"Ca ca, ngươi có hay không gặp được nguy hiểm?" Nhã Nhã hỏi.

"Không có, này mê trận ca ca đã thăm dò, gặp nguy hiểm cũng đuổi không kịp ca ca." Giang Lâm nói, không có đề cập thanh niên đạo sĩ sự tình, bớt lại là một phen phiền phức.

Mình tại Nhã Nhã trong mắt, chỉ có chân khí thực lực, chân nguyên ám sát, mong muốn ngăn cản, gần như không có khả năng.

Hai người nhẹ nhõm bước ra mê trận, trước mắt hẳn là phía trên ngọn núi nhỏ, một cái to lớn đen kịt cửa hang xuất hiện ở trước mắt, Nhã Nhã trong tay giọt máu chấn động kịch liệt, buông tay ra về sau, tự động bay vào trong động.

"Liền tại bên trong." Nhã Nhã suất trước đi vào.

"Này đen như mực, loại địa phương này, thật có Linh Nguyên hoa?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi, mặc dù hắn đã không cần dùng, nhưng còn có thể bán lấy tiền.

"Linh Nguyên hoa sinh trưởng chỗ, có linh khí, có hạt giống là đủ rồi." Nhã Nhã trả lời, trong động tốc độ cao đi, nhíu cái mũi nhỏ: "Yêu khí tức, không phải họ Lục, mà là loài rắn, thực lực không rõ ràng."

"Nơi này còn có một con yêu?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Ừm, hẳn là an bài tại đây thủ hộ di tích, xem ra nơi này thật có đồ tốt, nếu là bình thường đồ vật, không cần điểm hóa yêu thú trông coi." Nhã Nhã ngạc nhiên nói.

Huynh muội hai người tốc độ cao hướng trong động đi đến, hắc ám lối đi, tràn ngập ẩm ướt khí tức, còn có một số mùi hôi thối, theo đi thẳng về phía trước, địa thế càng ngày càng thấp, hai người đang ở đi xuống dưới.

Ào ào ào

Đi không bao lâu, tiếng nước chảy từ tiền phương truyền đến, linh khí bốn phía cũng càng dày đặc.

Giang Lâm âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, phát hiện bốn phía sóng linh khí hết sức không bình thường, một sợi chân khí tràn lan, chui vào linh khí bên trong, một bộ đồ án hiển hiện.

Một đóa nở rộ hoa, mấy tuyến đường, tại hoa thân thân bên trong vận chuyển.

"Đây là linh dược hấp thu linh khí phương thức hay sao?" Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, không khỏi ở trong người mô phỏng một phen. . .

Ta lá gan. . .

Chân khí trong cơ thể, đúng là tự động tiến vào lá gan bên trong, sau đó thối luyện dâng lên, này mẹ nó, thế mà còn có thể luyện lá gan?

Lá gan thuộc mộc, đóa hoa này, cũng hẳn là thuộc về mộc loại, nói như vậy, chính mình nếu là tìm chút hỏa diễm đồ vật, cũng có thể thối luyện trái tim.

Đúng a, chính mình tại sao ngu xuẩn như vậy, nên tìm chút thuộc tính khác nhau công pháp tới luyện một thoáng, thử nhìn một chút.

"Ca ca, ngươi đang làm gì?" Nhã Nhã kỳ quái nhìn xem hắn, làm sao đột nhiên đánh ra chân khí.

"Không có gì, chỉ là chơi đùa." Giang Lâm cười cười, thu hồi năng lực cảm ứng, tiếp tục đi lên phía trước.

Không bao lâu, hai người dừng lại, trước mắt là một vùng không gian, nở rộ đóa hoa màu xanh lam, lít nha lít nhít, có chừng mấy chục nhiều, mà tại phần cuối, là một dòng sông.

"Dưới mặt đất sông, họ Lục không thấy." Giang Lâm cau mày nói.

"Xuống sông, trước đem những này Linh Nguyên hoa ngắt lấy dâng lên." Nhã Nhã kích động nói: "Ca ca, chúng ta phát tài, nhiều như vậy Linh Nguyên hoa, có thể bán hơn trăm vạn."

Giọt máu kia châu, cũng dừng lại tại mạch nước ngầm vùng trời, không tiếp tục bay lượn.

"Xác thực phát tài, nói không chừng còn có thứ càng tốt." Giang Lâm cười nói, trái tim không tự chủ kinh hoàng, tranh thủ thời gian thu lại, để tránh Lục Thiên Tù bọn hắn tới chia tiền.

Huynh muội hai người tốc độ cao hái hoa, nhành hoa giữ lại, Nhã Nhã có ích, chỉ cần đóa hoa không ảnh hưởng dược lực.

"Ca ca, chúng ta hạ đi tìm bọn họ." Nhã Nhã đem Linh Nguyên hoa cất vào ba lô, kim quang phun trào, rót vào lòng đất: "Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Giang Lâm: ". . ."

Đây cũng không phải là ta giáo..

---

Chương 81:: Cảm giác thần sứ đang gạt ta

Chương 81:: Cảm giác thần sứ đang gạt ta

Linh Nguyên hoa rễ cây, tiếp nhận kim quang tan rã, lập tức cứng cáp như rồng, như nộ long Hạ Hải, xông xuống dưới đất trong sông.

Giọt máu chấn động, nương theo rễ cây mà vào, Nhã Nhã nắm Giang Lâm, đạp vào cứng cáp nhành hoa, từng bước một hướng đi mạch nước ngầm.

Giang Lâm đang trầm tư, hoặc là nói nghĩ lại, chính mình có phải hay không nuôi sai, một chiêu lão Hán đẩy xe coi như xong, người ngọc thổi tiêu, cây già bàn căn cũng đi ra, Nhã Nhã là làm sao học được?

Hắn thề, này chút hắn đều không có giáo!

Giống như, khi còn bé có đề cập qua? Nhưng có hay không nói cụ thể sáng, Nhã Nhã làm sao lại có thể ngộ ra đến, Thực Yêu quốc ngộ tính đều khủng bố như vậy sao?

Mạch nước ngầm bên trong, dòng nước chảy xiết, Nhã Nhã kim quang khuếch tán, bao phủ hai người, ngăn cách dòng nước.

"Tốt linh khí nồng nặc." Giang Lâm kinh ngạc nói, này dòng sông bên trong linh khí, so với phía trên còn muốn nồng đậm nhiều lắm.

Nhành hoa như dòng sông, tựa như từng đầu cổ cầu, kéo hai người, đi sâu đáy sông.

Dòng sông không phải rất sâu, cũng liền hai ba mươi mét, kim quang bao quát, Giang Lâm không có cảm giác chút nào, mà phía dưới, linh khí càng thêm nồng đậm, cơ hồ ngưng tụ thành sương mù.

Ông

Một đạo màu lam lá chắn chấn động, nhành hoa tốc độ đi tới bị ngăn cản, một đôi nắm đấm lớn con mắt, xuất hiện tại màu lam lá chắn bên trong, lạnh lẽo nhìn lấy hai người.

"Tiên Thiên yêu xà?" Nhã Nhã thần sắc cứng lại, nói: "Ca ca, đứng vững đừng nhúc nhích."

"Được." Giang Lâm trong lòng run lên, Tiên Thiên yêu xà, hắn cũng không dám loạn động, lúc này có thể làm, chỉ có nằm tốt không thêm phiền.

Ào ào ào

Dòng nước chấn động, yêu xà đột nhiên theo màu lam lá chắn bên trong lao ra, khủng bố yêu khí quấy mạch nước ngầm nước, một cỗ hơi thở tanh hôi, ở trong nước khuếch tán.

Giang Lâm nhìn xem yêu xà, thân thể hết sức khổng lồ, tốc độ rất nhanh, chỉ nhìn thấy một đường to lớn hắc ảnh, đã cận thân.

Ầm ầm

Nước sông phóng lên tận trời, yêu xà gào thét, bàng bạc yêu khí hạo đãng tới, cùng nhành hoa đụng vào nhau.

Từng đầu cứng cáp nhành hoa chấn động, chợt ầm ầm vỡ nát, kim quang chấn động, Nhã Nhã biến sắc, giữ chặt Giang Lâm, nhanh chóng hướng về lên mạch nước ngầm.

Oanh

Tiên Thiên yêu xà quấy dòng sông, đuổi sát mà lên, mạch nước ngầm nước chấn động, từng đạo cột nước vọt lên, vô số bọt nước văng khắp nơi.

"Này rắn như thế mạnh?" Giang Lâm sắc mặt ngưng trọng.

"Ca ca, ngươi trước lui ra ngoài, này rắn không sợ ta áp chế, hẳn là có Yêu Vương huyết tại thân." Nhã Nhã ngưng trọng nói.

"Yêu Vương huyết?" Giang Lâm biến sắc, mặc dù không hiểu rõ, nhưng có thể được xưng là Yêu Vương, ở địa cầu không có chỗ nào mà không phải là Tông Sư cấp yêu quái.

"Đúng vậy, chỉ có Yêu Vương trở lên máu cùng công pháp, mới có thể ngăn cản ta áp chế." Nhã Nhã trả lời, đồng thời đưa hắn hướng ra phía ngoài đẩy đi.

"Nhã Nhã, cùng đi ra, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng nên đi ra, mấy người hợp lực, tuỳ tiện liền có thể chém xà yêu kia." Giang Lâm nói.

"Một đầu Tiên Thiên yêu xà mà thôi, không tính là gì, Nhã Nhã có thể giải quyết, bên trong đồ tốt, đều là chúng ta."

Ưu nhã tự tin nói, đồng thời một chiêu Bách Yêu Hành đánh ra, bao phủ vừa lao ra yêu xà.

"Một đầu Tiên Thiên yêu xà, không làm gì ngươi được, cái kia hai đầu đâu?"

Mạch nước ngầm chảy, một đạo âm lãnh thanh âm truyền đến, uống nước lần nữa chấn động, một đầu màu đen cự mãng theo trong sông bay lên, Lục sư huynh liền đứng tại yêu xà đỉnh đầu.

"Trở ngại thần minh đại nghiệp, các ngươi một cái cũng đừng hòng hoặc là rời đi di tích!" Lục sư huynh âm lãnh mà nói: "Hai vị tôn giả, ăn bọn hắn, ta liền mang các ngươi đi gặp đại nhân."

"Đại nhân điểm hóa chúng ta nhiều năm, nhất định không phụ kỳ vọng." Hai đầu Tiên Thiên yêu xà đồng thời mở miệng, phóng tới hai người.

"Cây già bàn căn!"

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang chỗ qua, cứng cáp nhành hoa lại nổi lên, đồng thời phóng tới hai đầu yêu xà.

"Đi." Giang Lâm trực tiếp kéo lên Nhã Nhã, tốc độ cao hướng ngoài động phóng đi.

"Các ngươi trốn không thoát." Lục sư huynh cười lạnh một tiếng, khống chế hai đầu yêu xà, phá toái nhành hoa, đuổi kịp đi.

Lúc trước điểm hóa hai đầu yêu xà, trông coi nơi này, nhiều năm qua đi, hai đầu yêu xà đã tu thành Tiên Thiên, mà lại này hai đầu yêu xà

Thực lực so với bình thường Tiên Thiên mạnh, tu luyện công pháp cũng là cực cường.

Coi như là Nhân các tiêu Thiên cháy, đối mặt bất luận cái gì một đầu, cũng không có thủ thắng nắm bắt, đây là Lục sư huynh ỷ trượng lớn nhất.

Nhã Nhã tốc độ cực nhanh, hai đầu xà yêu tốc độ mặc dù cũng rất nhanh, nhưng còn đuổi không kịp Nhã Nhã, mà lại bởi vì thân thể quá mức cứng cáp, chỉ có thể một đầu thông hành.

"Phía trước có động tĩnh."

Phía trước truyền đến thanh âm, Nhã Nhã tốc độ lần nữa tăng tốc, sau một lát, trông thấy Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vội vàng nói: "Chạy mau, có Tiên Thiên yêu xà."

"Tiên Thiên yêu xà mà thôi, Nhã Nhã tiểu thư còn sẽ quan tâm?" Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Hai đầu."

"Cáo từ!"

Nghe xong hai đầu, một đám người co cẳng liền chạy ra ngoài, tại đây bên trong không thi triển được.

"Các ngươi trốn không thoát, một đám nhỏ bé sâu kiến, thần minh phía trước, các ngươi chỉ có tử lộ." Lục sư huynh thanh âm theo trong động truyền đến.

"Phách lối như vậy? Thần minh có cái gì tốt thần khí, sau khi rời khỏi đây đánh chết ngươi." Lục Thiên Tù cả giận nói.

Thần minh liền là bang chủ kia chiến phái làm đồ chơi, bên trong có lẽ có so với bọn hắn thân phận càng cao quý hơn người, nhưng tuyệt đối không phải cái này họ Lục.

Bốn người lao nhanh ra cửa hang, đằng sau yêu xà theo sát phía sau, phóng tới bốn người.

"Cho lão tử đợi lát nữa trở ra." Lục Thiên Tù gầm thét một tiếng, một đạo mũi thương bắn ra mà ra, đánh phía cửa hang.

Làm

Oanh

Mũi thương hạ xuống, lại giống như là đâm vào cực kỳ cứng rắn đồ vật, lực lượng khổng lồ vỡ bờ, cửa hang sụp đổ, cự mãng thân thể cũng rụt trở về.

"Quá cứng gia hỏa." Lục Thiên Tù cả kinh nói.

"Yêu Vương huyết." Nhã Nhã nói: "Không sợ ta áp chế."

"Thật sự là bỏ hết cả tiền vốn a, Yêu Vương huyết đều cho, nơi này khẳng định có đồ tốt." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói.

"Ta đi trước mê trận, đem bọn hắn mang ra, cùng một chỗ hỗ trợ." Giang Lâm nói.

"Mang cái gì?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nhìn xem cửa hang, quanh thân hiển hiện từng đoá từng đoá bông tuyết, trong tay xuất hiện một đạo kiếm ảnh: "Hai đầu Tiên Thiên yêu xà mà thôi, đừng nói chỉ là có chút hứa Yêu Vương huyết, thật Yêu Vương, chỉ là Tiên Thiên kỳ, chúng ta cũng có thể chém."

"Không sai, ca ca ngươi đi trước mê trận trốn tránh, giao cho chúng ta." Nhã Nhã nói.

"Được a, ta đi nằm tốt bất động, các ngươi cẩn thận một chút." Gặp bọn họ nói như vậy, Giang Lâm cũng không cần phải nhiều lời nữa, tiến vào mê trận bên trong.

Ầm ầm

Cửa hang chấn động, cự thạch bay ra, Tiên Thiên yêu xà cuối cùng vọt ra.

"Dốt nát lũ sâu kiến, nghênh đón tử vong tiến đến đi, ha ha ha. . ." Lục sư huynh khống chế yêu xà, uyển như long kỵ sĩ, cười lớn mà ra.

"Đầu óc tối dạ." Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, quanh thân bông tuyết bám vào trên thân kiếm, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống, một kiếm bông tuyết tung bay: "Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Thanh Hoàng nhất thức." Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, ngay sau đó ra tay.

"Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

Ba đại cao thủ đồng thời ra tay, vây công hai đầu Tiên Thiên yêu mãng.

"Nhỏ bé sâu kiến, ba cái chân nguyên, cũng muốn rung chuyển Tiên Thiên yêu uy. . ."

Ầm ầm

Lục sư huynh thoại còn không có rơi, hai đầu rắn ngay tiếp theo hắn đều bay ra ngoài, tại núi nhỏ trên đỉnh lăn lộn.

Lục sư huynh: ". . ."

Này tiết tấu không đúng vậy, hai đầu Tiên Thiên yêu xà, bị ba cái chân nguyên làm bay? Đã nói xong nghiền ép toàn trường, vô địch yêu xà đâu?

Cảm giác thần sứ đang gạt ta!

Hai đầu yêu xà cũng bối rối, bọn hắn có thể là chịu qua Yêu Vương điểm hóa, đạt được Yêu Vương huyết cùng Yêu Vương truyền pháp xà yêu, đối mặt Tiên Thiên, đều có thể án lấy chùy, có thể làm sao bị chân nguyên cho nện cho?.

---

Chương 82:: Chúng ta tới di tích để làm gì?

Chương 82:: Chúng ta tới di tích để làm gì?

Giang Lâm xếp bằng ở mê trong trận, nếu không còn chuyện gì, vậy trước tiên tu luyện tốt, còn lại một điểm chân khí hoàn toàn chuyển hóa lại nói, yêu xà cuộc chiến, hắn cũng không giúp được một tay.

Ba người đối chiến Tiên Thiên yêu xà, mặc dù Tiên Thiên yêu xà thực lực cường hãn, nhưng cũng không nhìn một chút này ba cái là từ đâu tới, hai cái là cao thâm mạt trắc thụ thương đại lão, mặc dù thương thế không có khôi phục, nhưng cũng có thể một chiêu bại Tiên Thiên.

Một cái là Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, chân nguyên đỉnh phong, mặc dù không áp chế nổi hai đầu yêu xà, nhưng một thân sở học, tất cả đều là khắc chế yêu.

Đạo môn vô cực công vận chuyển, Kim Quang trận mở ra, Giang Lâm chân khí trong cơ thể tốc độ cao chuyển hóa.

"Giang Lâm."

Không bao lâu, một bóng người đi tới, ở bên cạnh hắn ngồi xuống: "Bên ngoài đánh giống như hết sức kịch liệt."

"Vương Thiên Tài, ngươi làm sao chạy tới đây? Còn không đi ra hỗ trợ." Giang Lâm tức giận nói, ta nằm là được rồi, ngươi đi theo nằm cái gì?

Đã lâu như vậy, Vương Thiên Tài bọn hắn đột phá mê trận, cũng là chuyện đương nhiên, Giang Lâm cũng không kỳ quái.

"Tiên Thiên yêu xà a, hai đầu, trước khi ca, ngươi cảm thấy ta Vương Thiên Tài đầu sắt?" Vương Thiên Tài khinh bỉ nhìn xem hắn, chính mình lại xuẩn cũng sẽ không đi ra ngoài.

"Phế vật a." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Ngươi không cũng giống vậy?" Vương Thiên Tài tại bên cạnh hắn ngồi xuống, biểu lộ rất bình tĩnh: "Uốn nắn một thoáng, ta gọi là thiên tài, đạo môn người đi qua, ngươi yên tâm đi."

"Ngươi biết thần minh sao?" Giang Lâm không tiếp tục thúc hắn ra ngoài, hỏi.

"Biết, thần minh là bầy tự giác hơn người một bậc gia hỏa, có yêu, cũng có người, dĩ nhiên cũng có quỷ." Vương Thiên Tài giới thiệu nói: "Đạo môn là truy tìm tiên thần bước chân, mà bọn hắn, tự xưng tiên thần hậu duệ."

"Bọn hắn người cầm quyền là Thần tử, đối ngoại đại biểu là thần sứ, một hạng xem thường bất luận cái gì người, Nhân các hết sức chú ý bọn hắn, không ít người xem bọn hắn khó chịu, nhưng làm sao thế lực mạnh mẽ, không quá giới hạn chỉ có thể nhẫn nhịn, ngươi làm sao đột nhiên hỏi cái này rồi?"

"Cái kia họ Lục chính là người của thần minh, có bí pháp điều khiển này hai đầu yêu xà, nghĩ đem chúng ta toàn diệt tại đây bên trong." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Người của thần minh, quá phận, ta tại đây bên trong làm Nhã Nhã cố gắng lên, nhất định phải đánh chết hắn." Vương Thiên Tài hung tợn nói.

Giang Lâm há to miệng, rất muốn rút hắn, có bản lĩnh ngươi đi a, tại đây bên trong thêm con em ngươi dầu.

Không thèm để ý con hàng này, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, lập tức liền chuyển hóa hoàn thành.

Ngọn núi bên trên, chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Lục sư huynh cùng hai đầu yêu xà trực tiếp bị đánh cho choáng váng, đạo môn người chạy tới thời điểm, muôn vàn bông tuyết đang xé rách yêu xà thân thể, máu tươi không ngừng chảy.

Rống

Gào thét thảm thiết âm thanh, nồng đậm huyết tinh chi khí, yêu khí cuồn cuộn, hai đạo màu vàng chưởng lực trấn áp mà xuống, cự thạch cuồn cuộn, núi nhỏ chấn động, hai đầu yêu xà trực tiếp bị đè xuống đất, lâm vào thật sâu hố bên trong.

Mũi thương hiện long ngâm, một đạo kim sắc long ảnh xỏ xuyên qua mà qua, xuyên thủng một đầu yêu xà thân thể.

Oanh

Nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, cuồng phong bao phủ, gió trợ thế lửa, Nhân các hai vị Tiên Thiên cũng ra tay rồi, tiên thiên cương khí bao phủ hai đầu yêu xà.

"Hai đầu phế vật, mau dậy đi, giết bọn hắn, giết bọn hắn." Lục sư huynh giống như điên cuồng, thét lên ra tiếng.

"Trói yêu thừng." Chu tiên sinh mặt không biểu tình, một đầu xiềng xích màu đen bay ra, chói trặt lại Lục sư huynh.

"Họ Chu, ngươi làm gì?" Lục sư huynh giận dữ hét.

"Thanh lý môn hộ." Chu tiên sinh âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi thế mà mang theo hai đầu Tiên Thiên yêu xà tiến đến, tương đạo môn cơ mật tiết lộ cho yêu quốc, tội chết!"

"Đánh rắm, này yêu xà chính là nơi này thủ hộ yêu thú, là ta thu phục." Lục sư huynh quát.

"Hắn là thần minh người." Nhã Nhã nói.

"Chớ có nói bậy, bần đạo chính là đạo môn Thần bộ người, sao lại là thần minh người, mong muốn vu oan bần đạo?" Lục sư huynh âm lãnh chân chính.

"Vô lượng thiên tôn, Lục sư huynh, ngươi không kỳ quái, ngươi mấy vị kia sư đệ ở đâu? Bọn hắn đều chiêu, nghĩ đem chúng ta toàn giết?" Chu tiên sinh sắc mặt băng lãnh, ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời: "Bần đạo tính tạm thời mù."

"Họ Chu

Ta

"Chém yêu thức, một kiếm vong." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kiếm quang bắn ra mà ra, thấu thể mà qua.

Nhân các hai vị Tiên Thiên ánh mắt nhìn về phía hai đầu yêu xà, đã bị trấn áp, lúc này mới nhìn về phía Lục sư huynh, lập tức thở dài: "Đạo môn Lục sư huynh, thăm dò di tích hi sinh, Chu đạo trưởng, là chúng ta các thủ hộ không được đầy đủ, xin thứ tội."

"Vô lượng thiên tôn, đây là tổ sư triệu hoán, chúc mừng Lục sư huynh, vũ hóa phi thăng." Chu tiên sinh cúi người hành lễ, thu hồi trói yêu thừng: "Thi thể chúng ta muốn dẫn trả lời môn, vài vị, có thể từng phát hiện, di tích bên trong truyền thừa?"

"Nên tại họ Lục trên thân." Nhã Nhã nói, chỉ chỉ hai đầu yêu xà: "Này hai đầu rắn thuộc về ta."

"Không có vấn đề." Chu tiên sinh lại cười nói.

"Chu sư huynh a, còn có Nhân các hai vị, cứ như vậy giết hắn, không có phiền phức?" Vương Thiên Tài theo mê trận bên trong đi ra, có chút sầu lo chân chính.

"Sợ phiền toái gì, hắn dám để cho người đối ca ca ra tay, liền nên chết." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, kêu lên: "Còn không giúp khuân đồ."

"Tới." Tuyết Phi Dương hai người vội vàng ra tay.

"Phiền phức đương nhiên là có, nhưng bần đạo tìm về truyền thừa, một cái công lớn, sau khi trở về, chắc chắn cao hơn một tầng, coi như là trắng quán chủ, cũng không làm gì được bần đạo, cho nên, xin lỗi, nếu là có nguy hiểm, sư đệ tự động xử lý." Chu tiên sinh híp mắt nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó cái gì cũng không làm, cuối cùng muốn ta cõng nồi? Mấy cái này ý tứ?

"Yên tâm đi, người quốc nhìn chằm chằm vào thần minh, sẽ không để cho bọn hắn làm quá phận." Tiêu Thiên cháy thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Chu tiên sinh từ trên người Lục sư huynh tìm ra một quyển sách, phía trên vết mực chưa khô, hẳn là vừa sao chép.

"Đây là. . ." Chu tiên sinh biến sắc, liền vội vàng đem thư tịch thu lại, vẻ mặt cực kỳ ngưng trọng.

"Vật gì tốt?" Vương Thiên Tài hiếu kỳ nói.

"Không thể nói." Chu tiên sinh lắc đầu, lại tại Lục sư huynh trên thân lục soát lục soát, lấy ra ba khối sáng lấp lánh tảng đá, còn có một khối lớn chừng bàn tay màu lam tảng đá.

"Ba khối linh thạch, này màu lam chính là cái gì tảng đá?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Tảng đá kia là của ta, ta." Nhã Nhã liền vội vàng kêu lên, nói xong cũng muốn nhào lên đoạt.

"Đổi một đầu yêu xà." Chu tiên sinh suy nghĩ một chút, nói: "Lần này đạo môn không có hỗ trợ cái gì, về sau thần minh nếu là đối các ngươi có động tác, đạo môn trước tiên thông tri, như thế nào?"

"Không có vấn đề." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Chúng ta muốn tới bên trong nhìn một chút, phải chăng còn có thu hoạch." Tiêu Thiên cháy lên tiếng nói.

"Cùng đi xem xem đi." Giang Lâm cũng đi tới, hắn đã chuyển hóa hết thảy chân khí, bước vào Chân Nguyên cảnh giới, ngoại trừ thực lực tăng cường bên ngoài, cũng không có có cái gì đặc biệt lớn cảm giác.

Đoàn người lần nữa vào sơn động, tới đến dưới đất sông, toàn bộ ngâm nước, đi vào phía trước yêu xà xuất hiện chỗ, màu lam lá chắn đã biến mất, nơi này linh khí cũng tại tán đi.

Giang Lâm cảm ứng một thoáng, chỉ là một cái Tụ Linh trận, đi qua nhiều năm, tạo thành ba khối linh thạch, đến mức màu lam tảng đá, Nhã Nhã không nói, hắn cũng không có hỏi.

Đáy sông có một khối phiến đá, phía trên khắc hoạ một chút chữ viết, đã bị hủy đi, nhưng lờ mờ còn có thể phân biệt, cùng Chu tiên sinh lấy được trên sách nội dung không sai biệt lắm.

Lại đến bốn phía chuyển động, xác định không có đồ vật, lúc này mới rời đi di tích, trở về Giang Thành.

"Không đúng vậy." Đang lái xe Vương Thiên Tài bỗng nhiên kịp phản ứng: "Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, chúng ta tới di tích để làm gì?"

"Đúng a, chúng ta không phải tới phát tài sao?" Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù ngây ngẩn cả người, đã nói xong tới phát tài, làm sao không có cái gì?

Ba người ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm cùng Nhã Nhã, hai người đóng gói phình lên, xem xét liền là thu hoạch không nhỏ.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem ba người.

Ba người há to miệng, thức thời không nói gì, chỉ là rất thương tâm..

---

Chương 83:: 3 phẩm đạo sĩ

Chương 83:: 3 phẩm đạo sĩ

"Nhã Nhã tiểu thư, cuối cùng cùng yêu xà một trận chiến, chúng ta cũng có ra sức." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương yên lặng thật lâu, cuối cùng vẫn là không nhịn được.

"Yên tâm, đến lúc đó không thể thiếu các ngươi tốt chỗ." Nhã Nhã nói.

"Ta đây đâu?" Vương Thiên Tài mong đợi nói.

"Ngươi trốn ở mê trong trận, không có ra sức, còn muốn điểm chỗ tốt?" Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Không có có công lao cũng cũng có khổ lao, ta lái xe, cũng là rất trọng yếu." Vương Thiên Tài vội vàng nói, rất muốn nhiều chia một ít.

"Dựa theo linh năng giá xe ô vuông, 100, không cần thối lại." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi thật chỉ coi ta là lái xe a.

"Đạo môn xem ra cũng không yên ổn, Chu sư huynh thế mà cứ như vậy để cho chúng ta, đem họ Lục giết đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nơi nào sẽ thái bình?" Vương Thiên Tài nói tiếp: "Hai người thoạt nhìn liền không hợp nhau, lại thêm là người của thần minh, lần này xem như thuận nước đẩy thuyền, để cho chúng ta xử lý sạch đối thủ của hắn, chính mình được đại công lao."

"Thật là âm hiểm." Nhã Nhã giật mình nói, nói tiếp: "Bất quá, Nhã Nhã ưa thích."

"Ngươi đương nhiên ưa thích, hắn được công lao, ngươi được chỗ tốt, ta cái gì đều không mò được, còn đi theo cõng nồi." Vương Thiên Tài sắp khóc.

"Yên tâm, trước khi ca chiếu cố ngươi, lần này lộ phí, cho thêm ngươi thêm một Linh điểm." Giang Lâm rất hào phóng chân chính.

Vương Thiên Tài hết sức hối hận, sớm biết phía trước không trốn ở mê trận, lao ra gào to hai tiếng, cũng xem như tham dự.

Trở lại Giang Thành, yêu xà bị Nhân các người áp giải, đến lúc đó hội cho bọn hắn đưa tới, hiện tại ban ngày không tiện.

Năm người đến Giang Thành, đã rất muộn, lười nhác nấu cơm, liền mua cơm chiên, Giang Lâm rất hào phóng mời khách.

"Nhã Nhã, tảng đá kia là cái gì?" Vương Thiên Tài hỏi, nhẫn nhịn một đường.

"Thiên Lan thạch, chính là Thủy thuộc tính linh vật, nếu là dùng tới rèn đúc vũ khí, ít nhất cũng là tứ giai, Tiên Thiên cấp bậc." Nhã Nhã lấy ra màu lam tảng đá, sau đó đưa cho Giang Lâm: "Còn có một cái tác dụng, có lợi cho lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, ca ca, cho ngươi."

"Cho ta?" Giang Lâm sửng sốt một chút.

"Đương nhiên, chúng ta trong mấy người, liền ngươi kém cỏi nhất." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Ngươi cầm lấy, sớm ngày lĩnh ngộ nước năng lực, về sau cũng tốt tiến vào Tiên Thiên, ngươi tiến vào đạo môn, vừa vặn dùng tảng đá kia chế tạo một thanh phi kiếm."

"Vẫn là bán đi." Vương Thiên Tài nói: "Dùng trước khi ca thiên phú, hoàn toàn không dùng được, nói không chừng một giây sau liền lĩnh ngộ, bán chia tiền đi."

"Bán cũng không có phần của ngươi." Giang Lâm tức giận nói, ta nói ngươi làm sao lại hảo tâm khen ta thiên phú tốt, còn hoàn toàn không dùng được, bị hù ta cho là ngươi biết, ta luyện ra nước đây, tình cảm là muốn chia tiền?

"Tiếp đó, ngươi khẳng định cần ta!" Vương Thiên Tài đứng dậy, chống nạnh nói: "Luyện Đan sư, Vương Thiên Tài, các ngươi đạt được Linh Nguyên hoa đi? Nếu như muốn luyện chế thành đan dược, xin đừng Luyện Đan sư rất đắt, mà ta. . ."

"Miễn phí?" Giang Lâm ngạc nhiên nói: "Ta liền biết, ngươi tốt như vậy huynh đệ, sẽ không lấy tiền."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Người nào mẹ nó nói miễn phí rồi? Ta cái gì đều không mò lấy, ngươi còn không cho ta thu chút thủ công phí?

"Trước khi ca, ngươi ít nhất để cho ta kiếm chút a." Vương Thiên Tài vẻ mặt đưa đám nói: "Các ngươi đều có tiền điểm, ta không có tiền a."

"Đạo môn nên có Luyện Đan sư, ta cống hiến một bộ phận, còn có thể moi điểm công lao." Giang Lâm suy nghĩ nói.

"Luyện khí, ta biết đại sư, cho ta năm mươi vạn, ta luyện khí cũng giúp ngươi xử lý, tuyệt đối Tiên Thiên." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Ngươi còn nhận biết luyện khí đại sư?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, không muốn hoài nghi ta cái này siêu cấp phú nhị đại, ba ngày, chỉ cần ba ngày." Vương Thiên Tài bảo đảm nói: "Phẩm chất cam đoan, Tiên Thiên đỉnh tiêm."

"Một cái kia điểm." Giang Lâm nhìn một chút hai cái bao, này cộng lại tuyệt đối hơn trăm vạn.

"Đại ca, ngươi luyện khí không lấy tiền? Không cho người ta thủ công phí? Ngươi này còn cần còn lại tài liệu." Vương Thiên Tài trợn trắng mắt

Nói: "Liền năm mươi vạn, ta đều không kiếm tiền."

"Ta trước điều tra thêm giá cả." Giang Lâm bắt đầu ở trên mạng tìm tòi  bình thường chế tạo vũ khí, cũng có bán hàng qua mạng, chính mình đi so một lần liền không sai biệt lắm.

Nếu như nói muốn mua một kiện Tiên Thiên vũ khí  bình thường lớn mấy chục vạn, tốt một chút hơn trăm vạn, tốt hơn liền là mấy trăm vạn giá cả, nhưng tài liệu chính hắn ra, đối phương chỉ cần ra điểm phó liệu, muốn không có bao nhiêu tiền.

"Đừng xem, trước khi ca, ta ngươi còn chưa tin sao?" Vương Thiên Tài cười khan nói.

"Tin tưởng, thủ công phí hai mươi vạn, ngươi muốn ta năm sự tình vạn, ngươi nói để cho ta làm sao tin tưởng ngươi?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Còn có một số tài liệu. . ."

"Bốn mươi vạn năng được không?"

"Có thể!" Vương Thiên Tài quả quyết đổi lời nói.

"Được a, liền bốn mươi vạn, này chút Linh Nguyên hoa, toàn bộ bán đi." Giang Lâm cầm lấy hai cái bao, nói ra.

"Bán nhờ có, ca ca ngươi về sau còn muốn chuyển hóa chân nguyên." Nhã Nhã vội la lên.

Linh Nguyên hoa bán, đến lúc đó mua ngưng nguyên đan, giá cả chết quý chết quý, hiện tại có Vương Thiên Tài, Luyện Đan sư đều không cần mời.

"Ta có Kim Quang trận, còn có Đạo môn phương pháp tu luyện, tốc độ sẽ không chậm." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Tất cả đều giao cho ta xử lý, luyện thành ngưng nguyên đan bán, kiếm càng nhiều, chỉ lấy ngươi mười vạn." Vương Thiên Tài nói: "Chỉ là thủ công phí, dù sao ngươi nhiều như vậy Linh Nguyên hoa."

"Được a, phù sa không lưu ruộng người ngoài, tiện nghi ngươi một lần." Giang Lâm đem hai cái bao ném cho hắn: "Ta hội tra giá cả."

Đến lúc đó đem giá cả tra một chút, không sợ Vương Thiên Tài nuốt riêng, dám nuốt riêng, quần áo lột ném ra chạy trần truồng.

Đem đồ vật toàn bộ giao cho bọn hắn xử lý, Thiên Lan thạch trước giữ lại, Giang Lâm trở về phòng nghiên cứu một chút.

Màu lam Thiên Lan thạch, ẩn chứa dư thừa linh khí, Giang Lâm chân khí quán chú, Thiên Lan thạch tản mát ra thăm thẳm ánh sáng màu lam, dẫn động bốn phía sóng linh khí.

Giang Lâm trong lòng hơi động, mở ra năng lực cảm ứng, Thiên Lan thạch linh khí bốn phía đang chấn động, chân khí thăm dò vào, một đạo kỳ diệu hình vẽ xuất hiện, con đường vận chuyển, nếm thử mô phỏng, thận động, bên trong dòng nước tự động chảy ra, đúng là tự động dẫn dắt chân nguyên, hòa làm một thể.

"Đây chẳng lẽ là Thiên Lan thạch hấp thu linh khí con đường? Phía trước cảm ứng được đóa hoa, hẳn là Linh Nguyên hoa."

Giang Lâm suy tư, này năng lực cảm ứng, thật đúng là thần kỳ, linh vật, linh dược cũng chạy không thoát, chính mình có này chút con đường, hoàn toàn có khả năng tốc độ cao ngưng tụ ra tiên thiên cương khí, không vào Tiên Thiên cũng được!

Cắn thuốc đi!

Ngày mai mua thuốc, chính mình khiếm khuyết liền là đan dược, chỉ cần có đầy đủ đan dược, nhất định có thể tốc độ cao đạp vào Tiên Thiên.

"Ta nên phân phối xong thời gian tu luyện, về sau ban ngày đi làm, buổi sáng, liền dùng Linh Nguyên hoa con đường luyện lá gan, buổi chiều Ngũ Nguyên trận thối luyện ngũ tạng, ban đêm dùng đan dược tăng lên chính mình tu vi cùng luyện thận."

Giang Lâm thầm nghĩ, Thiên Lan thạch con đường, không chỉ có thể tăng tốc chuyển hóa tiên thiên cương khí, còn có thể tiếp tục cường hóa thận.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm rời giường, đem Thiên Lan thạch ném cho Vương Thiên Tài, khiến cho hắn đi tìm đại sư chế tạo vũ khí, hắn sẽ tìm Lý Du Nhàn xin phép nghỉ.

Đi vào nhà hàng, nói chuyện xin phép nghỉ Lý Du Nhàn liền gấp, Giang Lâm cho 1000, lúc này mới không nói lời nào.

Vẫn y bộ dạng cũ, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cướp làm, Giang Lâm ngồi trên ghế tu luyện, cho Nhã Nhã lột bánh kẹo.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vẫn là lão hướng phòng bếp chạy, cướp làm việc.

"Giang Lâm." Một đạo đeo túi xách bóng người đi đến, mỉm cười nhìn xem hắn.

"Lưu Ninh Ninh, ngươi có chuyện gì?" Giang Lâm đứng lên nói.

"Đạo môn tam phẩm đạo sĩ, ngươi có không ý?" Lưu Ninh Ninh cười nói.

"Tam phẩm?".

---

Chương 84:: 1 bãi bồi mưa bụi

Chương 84:: 1 bãi bồi mưa bụi

Đạo môn đạo sĩ chia làm cửu phẩm  bình thường vừa gia nhập đạo môn, chỉ là đạo sĩ bình thường, không nhập phẩm giai, có công lao, liền có thể thăng làm cửu phẩm.

Mà tam phẩm đạo sĩ, cần công lao không ít, nhất phẩm càng nhiều.

Mà nhất phẩm phía trên, liền là quán chủ, mà quán chủ, ngoại trừ có công lao bên ngoài, còn muốn có Tiên Thiên tu vi.

Lần này Giang Lâm đám người dâng ra di tích, lại lấy được đồ tốt, lập xuống đại công lao, đạo môn tự nhiên muốn khen thưởng một phen, đến mức Vương Thiên Tài, thật có lỗi, Lưu Ninh Ninh căn bản liền không nghĩ tới hắn.

"Vào phẩm giai đạo sĩ, có tư cách đề cử nhân tài gia nhập đạo môn." Lưu Ninh Ninh giải thích nói: "Mà lại, vào phẩm giai, cũng được hưởng cung phụng, tam phẩm đạo sĩ có thể hưởng ba ngàn lương tháng."

"Này nghe không phải chuyện xấu, cần ta làm cái gì sao?" Giang Lâm hỏi.

"Trảm yêu trừ ma, bảo vệ đạo môn uy nghiêm, cũng liền hai ngày này, đạo môn lại phái đệ tử, đóng quân Giang Thành, thành lập một cái cứ điểm, nếu có phiền phức, ngươi như tại Giang Thành, cần ngươi ra tay trông nom." Lưu Ninh Ninh nói.

"Nghe có chút phiền phức." Giang Lâm có chút lưỡng lự.

"Trong ngày thường, cũng không ai đui mù tìm đạo môn phiền phức, mà lại, là ngươi tại Giang Thành thời điểm, nếu là ngươi không tại Giang Thành, tự nhiên không dùng ra tay." Lưu Ninh Ninh giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Nếu là ngươi đáp ứng, liền là Vương Thiên Tài sư huynh."

"Vậy coi như tam phẩm đạo sĩ tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Không giải quyết được, chính mình liền gọi Vương Thiên Tài bên trên, chính mình có thể là sư huynh, Vương Thiên Tài cũng không giải quyết được, liền đổi Tuyết Phi Dương bọn hắn, bọn hắn còn không giải quyết được, liền chạy trốn.

Trên tay có tay chân, trong lòng tuyệt không hoảng.

"Đây là ngươi tam phẩm đạo sĩ lệnh bài, ngươi khối kia, ta thu hồi." Lưu Ninh Ninh nói.

Giang Lâm trao đổi lệnh bài, mới trên lệnh bài, nhiều một cái tam chữ, trừ cái đó ra, không có gì đặc biệt.

"Đạo môn tâm pháp ngươi đã có, đây là cho ngươi cùng Vương Thiên Tài, đạo môn cơ sở nuôi khí ngự vật chi pháp, đi đường chi pháp, thần hành bước, kiếm ảnh ba phần, hảo hảo luyện tập, có trợ giúp nắm giữ Ngự Kiếm thuật.

Đạo môn trang web cũng ở bên trong, ngươi lập xuống công lao báo cáo về sau, sẽ trực tiếp phát đến ngươi trang web Trung tâm Cá nhân, ngươi tự kiểm tra."

Lưu Ninh Ninh lại từ trong bọc lấy ra mấy bản bí tịch, giao cho Giang Lâm.

"Ta hội hảo hảo luyện tập." Giang Lâm mỉm cười nói, những vũ kỹ này, cũng có thể quang minh chính đại xuất ra, còn có Ngự Kiếm thuật, có người hỏi, chính mình thiên phú cao, lục lọi ra tới không được?

Nuôi khí chi pháp tới đúng lúc  chờ chính mình Thiên Lan thạch chi kiếm chế tạo ra tới  có thể thả ở trong người ôn dưỡng  chờ thực lực mình tăng lên, liền có thể ngự kiếm phi hành.

Lưu Ninh Ninh rời đi, Giang Lâm đem đồ vật cất kỹ, tiếp tục luyện lá gan.

Một ngày thời gian trôi qua, mấy người tan tầm về nhà, Vương Thiên Tài còn chưa có trở lại, hắn mấy ngày nay phải ở bên ngoài liều mạng luyện đan, còn có xử lý chế tạo vũ khí sự tình.

Giang Lâm ban đêm lần nữa nhảy lầu đi tìm Bạch Long, mua sắm mới đan dược.

"Huynh đệ, đã lâu không gặp." Bạch Long vội vàng nghênh đón: "Trông thấy ngươi sống sót, ta nới lỏng hít một ngụm khí lớn."

"Đừng kéo vô dụng, Chân Nguyên cảnh giới cấm dược, dược hiệu mạnh." Giang Lâm nói thẳng.

"Ngươi thật là thằng điên, chuyên mua cấm dược ăn, này loại Thất Bảo đan thăng cấp bản, bạo nguyên đan, người bình thường xuống, chịu không được, giá trị tám ngàn một khỏa." Bạch Long nói.

"Quy củ cũ, tiện nghi nhiều ít, cho cái thực sự giá."

"5100 viên, giá thấp nhất, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu." Bạch Long trầm ngâm nói.

"Đây là năm mươi vạn, cộng thêm mười khỏa Nguyên Khí đan, ngươi cho ta 160 viên thế nào?" Giang Lâm lấy ra Nguyên Khí đan, Lưu Ninh Ninh cho, không nỡ bỏ ăn, đổi thành bạo nguyên đan, mới là lớn nhất hiệu quả.

Bạch Long: ". . ."

Này sợ là cái đầu óc tối dạ, hảo hảo mà Nguyên Khí đan không ăn, nhất định phải mua bạo nguyên đan.

"155 viên, ngươi bán cho ta Nguyên Khí đan, cũng không thể dựa theo ta bán ra giá cả bán, vốn nhỏ sinh ý, để cho ta kiếm chút." Bạch Long cắn răng nói.

"Có khả năng, giả bộ a." Giang Lâm đem bao ném cho hắn.

Giang Lâm mang theo 155 viên bạo nguyên đan về nhà, không kịp chờ đợi ăn vào một khỏa, trong cơ thể tựa như là nổ tung một dạng, còn mạnh hơn Thất Bảo đan mãnh liệt, không hổ là thăng cấp bản.

Đồng dạng, dược lực cũng càng dày đặc, càng cường đại, luyện hóa về sau, nguyên khí xoạt xoạt tăng trưởng, đan độc cũng tăng nhiều, bất quá còn tốt, bước vào Chân Nguyên cảnh giới, tẩy trừ đan độc cũng nhanh hơn.

Sáng sớm ngày thứ hai, Giang Lâm đang chuẩn bị dẫn bọn hắn vừa đi làm, Nhã Nhã kéo hắn lại: "Ca ca, Nhã Nhã nghĩ rời đi một quãng thời gian."

"Rời đi?" Giang Lâm nhíu mày: "Làm sao đột nhiên muốn rời đi?"

"Nhã Nhã muốn đột phá tiên thiên, còn muốn tiềm tu một môn tuyệt kỹ, phải tốn nhiều một chút thời gian, cần địa phương an tĩnh." Nhã Nhã nói ra.

"Địa phương an tĩnh, chúng ta không quấy rầy ngươi, cũng không được sao?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không được, tuyệt đối không được, nhất định phải cực kỳ yên tĩnh, không bị người quấy rầy mới được." Lục Thiên Tù nói ra: "Chúng ta trong ngày thường một điểm tiếng vang, liền có thể kinh động Nhã Nhã."

"Ngươi rõ ràng như vậy?" Giang Lâm liếc mắt Lục Thiên Tù.

"Ừm, ta dự định đi tìm Vương Thiên Tài, hắn hẳn phải biết chỗ an tĩnh, chỉ là khả năng rất cần tiền mới có thể mướn tới." Nhã Nhã nói.

"Trước cho ngươi năm mươi vạn, không đủ lại tìm ca ca muốn, nhất định phải dùng tự thân an nguy làm trọng, không muốn keo kiệt dùng tiền  chờ Linh Nguyên hoa bán, lại tăng hội viên đẳng cấp." Giang Lâm nói.

"Cảm ơn ca ca, ta đây đi tìm Vương Thiên Tài." Nhã Nhã cầm điện thoại di động, cao hứng địa nói.

"Vẫn là ta đưa ngươi đi, hoặc là gọi Vương Thiên Tài tiếp ngươi." Giang Lâm lên tiếng nói, nếu để cho Nhã Nhã chính mình đi tìm, trời mới biết có thể hay không tìm ra ngoài thành, tiếp lấy lại không yên tâm nói: "Ta có thể hỏi một câu, là tuyệt học gì sao?"

"Đúng, là tuyệt học gì?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương đồng thời khẩn trương lên.

"Giữ bí mật, gọi là Vương Thiên Tài tới đón ta, không chậm trễ ca ca đi làm." Nhã Nhã một mặt thần bí, không muốn nói ra, nói: "Ca ca yên tâm đi, nhanh thì nửa vầng trăng, chậm thì một tháng sau, Nhã Nhã liền trở lại."

"Lâu như vậy?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Ừm, Thực Yêu quốc người, so sánh đặc thù." Nhã Nhã nói xong, bấm Vương Thiên Tài điện thoại.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, cùng bọn hắn cùng đi đi làm.

"Thực Yêu quốc, rất đặc thù?" Đường bên trên, Giang Lâm nhìn về phía hai người.

"Không rõ ràng, nhanh đến muộn, đi nhanh lên đi." Hai người rõ ràng không muốn nhiều lời, bước nhanh đi tới nhà hàng.

Giang Lâm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, đi tới nhà hàng.

Đến nhà hàng, hôm nay Giang Lâm càng nhàn, liền cho Nhã Nhã lột bánh kẹo đều không cần, chỉ cần mình tu luyện liền tốt.

Tiếp tục luyện lá gan!

Giang Lâm cảm giác, chính mình tinh lực bắt đầu dồi dào, không biết có phải hay không là lá gan thối luyện nguyên nhân, luôn có loại dùng không hết cảm giác, mỗi lúc trời tối không ngủ được, đều mẹ nó ở vào một loại phấn khởi trạng thái.

Cũng may, không có có tà ác suy nghĩ.

Thời gian trôi qua, ngày thứ ba.

Giang Lâm ba người vừa tới nhà, Vương Thiên Tài cũng quay về rồi, mang theo kiếm trở về, một thanh u lam trường kiếm, phía trên hoa văn lượn lờ, từng đạo dòng nước tựa như có linh tính, theo hoa văn lưu chuyển, trên thân kiếm còn có bốn chữ cổ.

"Đây là ngươi kiếm, không phụ kỳ vọng, Tiên Thiên đỉnh tiêm, cũng không biết phía trên này là có ý gì, nhưng Nhã Nhã nói là kiếm tên, liền khắc lên đi, phía trên này hoa văn, kiểu dáng, đều là Nhã Nhã định." Vương Thiên Tài đem trường kiếm đưa cho Giang Lâm.

"Ừm." Giang Lâm nhìn xem bốn chữ cổ, hắn nhận biết, Bát Hoang chữ cổ, một bồi mưa bụi.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù nhìn xem bốn chữ cổ, sắc mặt biến biến, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, thoáng qua lại thu liễm.

Giang Lâm trong lòng kỳ quái, chẳng lẽ, bốn chữ này còn có đặc thù hàm nghĩa? Về sau tìm cơ hội hỏi một chút, hiện tại đi trước gian phòng nghiên cứu một chút.

"Đây là Lưu Ninh Ninh đưa cho chúng ta, ta về phòng trước nuôi khí đi."

Phi kiếm tới tay, là thời điểm ôn dưỡng..

---

Chương 85:: Thân là đạo môn đệ tử

Chương 85:: Thân là đạo môn đệ tử

Cầm tới kiếm, Giang Lâm dựa theo nuôi khí chi pháp, tuôn ra chân nguyên, bao trùm một bồi mưa bụi.

Ông

Thân kiếm rung động, một cỗ lăng lệ kiếm khí tràn lan, còn có một tầng hơi nước tràn ngập, tự động bao bọc thân kiếm, ngăn cách chân nguyên.

Giang Lâm chân nguyên dừng lại một chút, vận chuyển chi pháp đổi, đổi lại phía trước Thiên Lan thạch hấp thu linh khí con đường.

Lần này, thân kiếm không nữa gạt bỏ, ngược lại chủ động tiếp nhận chân nguyên tiến vào, dẫn dắt chân nguyên vận chuyển, quán chú thân kiếm.

Ông

Một bồi mưa bụi không ngừng rung động, chân nguyên lưu chuyển tốc độ cũng không ngừng đổi, so với bình thường công pháp muốn phức tạp.

Giang Lâm trong lòng nghi hoặc, cưỡng ép thôi động chân nguyên quán chú, một cỗ lực cản truyền đến, thân kiếm hơi nước lập tức thu hồi không ít, kiếm khí cũng yếu không ít, bỏ mặc chân nguyên theo kiếm dẫn dắt, hơi nước, kiếm khí ngược lại mạnh hơn.

Nếm thử tăng lớn chân nguyên, lực cản mạnh hơn, một bồi mưa bụi chấn động, một đạo kiếm khí bắn ra mà ra, đâm về phía Giang Lâm, còn hảo kiếm khí không mạnh, Ngũ Nguyên trận tuỳ tiện ngăn lại, thi kiểm tra xong, thu chân nguyên.

"Khác biệt thanh âm rung động, đại biểu khác biệt lộ tuyến, cũng mang ý nghĩa, lúc nào, nên làm sao vận chuyển chân khí, mới có thể hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi uy năng."

"Cưỡng ép trấn áp kiếm, kém xa chủ động phóng thích uy năng kiếm."

Giang Lâm trong lòng lóe lên một tia quầng sáng, năng lực cảm ứng mở ra, một bồi mưa bụi chung quanh, linh khí quả nhiên tại kịch liệt gợn sóng, chân nguyên quán chú, kỳ diệu hình vẽ lần nữa hiển hiện, lại là cực kỳ phức tạp con đường.

"Xem ra, ta muốn đầu nhập tinh lực, tới nghiên cứu một bồi mưa bụi, vốn cho rằng chỉ là một kiện vũ khí mà thôi."

Giang Lâm trong lòng nói, thân kiếm khác biệt góc độ, khác biệt kiếm âm, đều cần con đường khác nhau, chỉ có rất tinh tường, mới có thể thời khắc phát huy ra linh kiếm uy lực.

Vốn cho rằng một bồi mưa bụi chỉ là một thanh kiếm, cầm lên liền có thể dùng, hiện tại xem ra, linh kiếm này xa so với chính mình nghĩ huyền diệu hơn, đối với mình thực lực tăng lên có cực lớn trợ giúp.

"Có năng lực cảm ứng tại, ta sẽ rất nhanh nắm giữ." Giang Lâm tiếp lấy tế luyện, bức ra một giọt máu, chui vào một bồi mưa bụi bên trong.

Một bồi mưa bụi lần nữa rung động, thu nạp giọt máu, dung nhập thân kiếm bên trong, chủ động tiếp nhận tế luyện.

Một lát sau, một bồi mưa bụi cấp tốc thu nhỏ, chớp mắt biến thành dài hai tấc, chui vào Giang Lâm trong miệng, tự có một cỗ chân nguyên tuôn ra, tẩy luyện thân kiếm.

"Căn cứ nuôi khí chi pháp ghi chép, đi qua quanh năm suốt tháng tế luyện, vũ khí sẽ tăng lên phẩm chất, hi vọng một bồi mưa bụi có thể sớm ngày trở thành ngũ giai vũ khí, nếu không mình chỉ có thể tìm linh vật tăng lên."

Giang Lâm nhớ lại nuôi khí chi pháp.

Nuôi khí chi pháp, phía trên ghi chép như thế nào tế luyện vũ khí, như thế nào tăng lên vũ khí phẩm giai, ngoại trừ tìm càng nhiều, tốt hơn linh vật cường hóa bên ngoài, cũng chỉ có thể dựa vào chân nguyên thời gian dài tẩy luyện.

Một bồi mưa bụi tại tẩy luyện, Giang Lâm tiếp tục dùng bạo nguyên đan, tăng lên chính mình.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm chân nguyên không lại tăng thêm, đây là gặp được bình cảnh  dựa theo Chân Nguyên cảnh giới tường giải, chân nguyên tràn ngập toàn thân về sau, cần mài nước công phu, không ngừng cô đọng chân nguyên, nhường phẩm chất tăng lên, áp súc, mới có thể chứa nạp càng nhiều chân nguyên.

Điểm ấy không có vấn đề, Kim Quang trận, Ngưng Dịch trận, không cần mấy ngày, liền có thể giải quyết  có thể trước tu luyện Huyền Nguyên Thối Thể Công.

Luyện thể, Giang Lâm sẽ không hạ xuống, trong ngoài đều tu, mới là vương đạo, một thân phận khác cũng cần biểu hiện ra một số khác biệt tới.

Giang Lâm một bên tu luyện, một bên ghi chép một bồi mưa bụi con đường, hoàn toàn phát huy một bồi mưa bụi uy năng, không nói chân nguyên vô địch, ít nhất khó gặp địch thủ.

Thời gian cực nhanh, Nhã Nhã rời đi ngày thứ năm, Giang Lâm có chút nhớ nhung nàng, trong lòng cũng có càng nhiều nghi hoặc, bởi vì Nhã Nhã bế quan chỗ, Vương Thiên Tài chết sống không nói cho hắn, là Nhã Nhã yêu cầu.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng tránh đi Nhã Nhã bế quan chủ đề, cũng không đề cập tới một bồi mưa bụi, Giang Lâm chủ động nâng lên liền nói sang chuyện khác, cái gì đều hỏi không ra tới.

Giang Lâm cũng không hỏi thêm nữa, chuyên tâm tu luyện, năm ngày, hắn đã hoàn toàn nắm giữ một bồi mưa bụi, tu vi cũng thuận lợi bước vào chân nguyên trung kỳ, tại đan dược phụ trợ dưới, rất nhanh lại gặp bình cảnh.

Đủ loại kỹ năng cũng đã nắm giữ thuần thục

Nước cùng chân nguyên dung hợp, cũng có không nhỏ tiến triển, ngưng kết ra một chút tiên thiên cương khí.

Nhất làm cho người ngạc nhiên, vẫn là lá gan tăng lên, cùng thận một dạng, thỉnh thoảng chấn động đậy, giống như là có đồ vật muốn xông ra tới.

Này Thiên, Giang Lâm tiếp tục đi làm tu luyện, trong tiệm sinh ý vẫn được, ba người bề bộn tới, hắn tiếp tục nhàn rỗi.

Vương Thiên Tài luyện đan cùng chế tạo một bồi mưa bụi, dùng đi hết thảy phí tổn, chính mình cầm mười vạn, còn có 60 vạn, tất cả đều cho Giang Lâm.

Giang Lâm cũng chia Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương một người năm vạn, cái giá này đã hết sức có thể.

Đến mức cái kia ba khối linh thạch cùng yêu xà, Nhã Nhã cầm lấy đi bế quan, đến tận đây, di tích thu hoạch, điểm sạch sẽ.

"Phục Hư sư huynh. . ."

Một đạo vội vàng tiếng kêu, theo ngoài tiệm truyền đến, một tên tiểu đạo sĩ bước nhanh xông vào nhà hàng, mới vừa vào cửa, một búng máu bắn ra, trực tiếp quẳng ngã xuống.

"Đạo môn sư đệ." Vương Thiên Tài vội vàng đỡ dậy tiểu đạo sĩ: "Sư đệ, ngươi thế nào?"

"Thái Hư sư huynh, Phục Hư sư huynh, cứu mạng a, người của thần minh. . . Ra tay quá nặng, muốn phế chúng ta tu vi." Tiểu đạo sĩ sắc mặt ảm đạm, không để ý khóe miệng máu tươi, nói một hơi.

"Người của thần minh?" Giang Lâm biến sắc: "Trước ổn định thương thế, tọa hạ từ từ nói."

"Sư đệ không có việc gì." Tiểu đạo sĩ ngồi xuống, sắc mặt vẫn như cũ rất trắng: "Ta chỉ là có chút cuống cuồng, chữa thương dược đã ăn vào, lần này thần minh cùng Bạch quan chủ ký kết luận võ ước định, đem người của thần minh dẫn đi qua, đạo môn không thể không ứng chiến."

"Bạch quan chủ?" Giang Lâm nhướng mày: "Hắn đây là mượn nhờ thần minh, chèn ép đạo môn? Đạo môn những người còn lại đâu?"

"Chỉ là Giang Thành đạo môn đệ tử ứng chiến, người của thần minh ổn định ở Giang Thành, mà lại, bọn hắn còn dự định, khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới người tu luyện, chỉ phân cao thấp, không phân sinh tử."

Tiểu đạo sĩ tức giận nói: "Bọn hắn ra tay cực kỳ tàn nhẫn, động thì đoạn người tứ chi, phế nhân tu vi, đạo môn vài vị sư huynh, tu vi toàn phế, ta không có biện pháp, chỉ có thể đi cầu cứu hai vị sư huynh."

"Thần minh, khinh người quá đáng!" Vương Thiên Tài tầm mắt âm hàn, nói tiếp: "Chúng ta ra ngoài tránh một chút a?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó lời này phong biến, còn có thể càng nhanh một chút sao?

"Thái Hư sư đệ, thần minh lấn đến trên đầu chúng ta, sao có thể nhẫn?" Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Tới thật đúng lúc, một bồi mưa bụi cũng nên giương ra uy năng."

"Ngươi lúc nào thì thành sư huynh của ta rồi? Ta mới là sư huynh, ngươi muốn nghe sư huynh, thần minh thế lực hết sức khổng lồ, chúng ta trốn trước  chờ đạo môn phái cao thủ. . ."

"Bần đạo Phục Hư, tam phẩm đạo sĩ, ngươi nếu nghe ta." Giang Lâm lấy ra lệnh bài, còn kém khét Vương Thiên Tài trên mặt: "Mà lại, bọn hắn còn muốn khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới người tu luyện, ngươi ta đều ở bên trong, há có thể e ngại?"

"Giang Lâm, chúng ta cảm thấy đi, vẫn là thôi đi, ngươi chỉ là một cái tam phẩm đạo sĩ, đạo môn còn không cần ngươi tới ra mặt." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương nói ra.

Hiện tại Nhã Nhã đều không tại, thần minh là chủ chiến phái làm ra, bọn hắn không muốn cùng thần minh mới vừa lên.

"Sư huynh. . ." Tiểu đạo sĩ khẩn trương nhìn xem Giang Lâm, hiện tại liền hi vọng hắn, tuyệt đối đừng cùng Vương Thiên Tài bọn hắn một dạng sợ.

"Đánh rắm, này đều đánh tới trên mặt ta tới, ta há có thể nhẫn?" Giang Lâm cả giận nói: "Vương Thiên Tài, sư huynh mệnh lệnh ngươi, theo sư huynh xuất chiến."

"Bệnh tình nguy kịch." Vương Thiên Tài sâu kín nói, trực tiếp hướng trên ghế một tòa: "Không cẩn thận trẹo chân, chân khập khiễng."

"Giang Lâm, ngươi liền hảo hảo đợi, chúng ta bây giờ dạng này rất tốt." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù khuyên nhủ.

"Sư đệ, chúng ta đi, sư huynh theo ngươi đi bảo vệ đạo môn uy nghiêm, dám lấn ta đạo môn không người?" Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, đứng lên nói: "Đạo môn tôn chỉ, hành hiệp trượng nghĩa, trảm yêu trừ ma, bảo vệ đạo môn uy nghiêm, thân là đạo môn một thành viên, Phục Hư không thể đổ cho người khác."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Không phải, ngươi lúc nào thì đột nhiên cao như vậy giác ngộ?.

---

Chương 86:: Ta có biện pháp

Chương 86:: Ta có biện pháp

"Giang Lâm, ngươi còn không có xin phép nghỉ." Lý Du Nhàn xoạt một thoáng đứng lên.

"1000, không cần thối lại."

"Ra tay tàn nhẫn một điểm, nhớ kỹ cho nhà hàng đánh quảng cáo." Lý Du Nhàn trong nháy mắt đổi lời nói, có tiền hết thảy dễ thương lượng.

"Không phải, Giang Lâm, ngươi không có bệnh a? Ngươi hiểu rõ thần minh sao? Thần minh chân nguyên một đống lớn, đạo môn mấy cái đều bị phế đi, ngươi dựa vào cái gì cảm giác mình so đạo môn mạnh? Chỉ bằng một thanh kiếm?"

Vương Thiên Tài giữ chặt Giang Lâm, tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Ngươi đừng như thế điên, không làm được, cả một đời sẽ phá hủy, tu vi toàn phế, vài chục năm tu luyện vừa tan tận."

"Không sao, ta vừa tu luyện không lâu, không đau lòng." Giang Lâm khoát tay nói: "Đạo môn tôn nghiêm, nhất định phải bảo vệ, mà lại, này rõ ràng là hướng về phía chúng ta tới, nếu như chỉ là đối phó đạo môn, hiện tại là có thể rời đi, không cần khiêu chiến Giang Thành những người còn lại."

"Giang Lâm, không nên vọng động." Tuyết Phi Dương khuyên nhủ: "Ngươi coi như là có thể đánh thắng chân nguyên sơ kỳ, cái kia Chân Nguyên hậu kỳ, đỉnh phong đâu?"

"Mà lại, việc này ngươi không cảm thấy có vấn đề, Bạch quan chủ giật dây, định tại Giang Thành, chúng ta nên liên hệ đạo môn, tra một chút Bạch quan chủ, trị tội của hắn, còn có Nhân các cũng nhìn chằm chằm thần minh, hoàn toàn không dùng được chúng ta." Vương Thiên Tài nói.

Ngươi đúng là ngu xuẩn!

Giang Lâm lười nhác cùng Vương Thiên Tài nói, này thần minh là dị giới chủ chiến phái làm, bọn hắn giết người của thần minh, đoạt di tích, thần minh tuyệt sẽ không bỏ qua.

Mà lại, chỗ nào bất định, định tại Giang Thành, rõ ràng hướng về phía bọn hắn tới, chỉ là hiện tại không có chỉ mặt gọi tên mà thôi.

Coi như là không phải vì bọn hắn tới, Giang Lâm cũng muốn xuất thủ, lần này là quang minh chính đại trút giận thời điểm, nếu là có thể đem người của thần minh lưu tại nơi này, sẽ cùng Tuyết Phi Dương quan hệ bọn hắn bên trên, Tuyết Phi Dương bọn hắn mơ tưởng không đếm xỉa đến.

Về phần mình, Giang Lâm cũng không lo lắng, tiền tiết kiệm còn có một trăm vạn, còn có hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan, chỉ cần bất tử, cùng lắm thì nằm một quãng thời gian.

Nếu là tu vi bị phế, hắn không tin Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hội nhìn xem hắn bị phế!

"Các ngươi không cần khuyên ta, ta chân khí trung kỳ thời điểm, liền có thể đánh bại chân khí đỉnh phong Lưu Ninh Ninh, giờ phút này lại phải một bồi mưa bụi, cho nên, chân nguyên ta vô địch."

Giang Lâm tự tin nói.

Ta

Ngươi này bành trướng có chút lợi hại a.

"Ngươi chân khí đỉnh phong rồi?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói.

"Không, chân nguyên sơ kỳ." Giang Lâm buồn bã nói: "Dựa theo này loại phép tính, chỉ cần Tiên Thiên không ra, người nào tới phế người nào."

"Không phải tính như vậy. . ."

"Liền là tính như vậy, không cần khuyên, đây là ta dương danh lập vạn, thành làm nhất phẩm đạo sĩ cơ hội tốt, sư đệ, đi lên." Giang Lâm lôi kéo tiểu đạo sĩ, bước nhanh rời đi.

"Ta. . . Có tính như vậy chiến đấu?" Lục Thiên Tù khóe miệng giật một cái, này mẹ nó là người của thần minh, đám người kia, khẳng định giáo không ít võ kỹ cho bọn hắn.

Ngươi có thể đánh bại Lưu Ninh Ninh, đó là bởi vì có chúng ta giáo võ kỹ, Lưu Ninh Ninh cùng bọn hắn không cùng đẳng cấp, mà lại chân nguyên mạnh hơn, không phải như thế đổi.

"Hắn lúc nào chân nguyên?" Vương Thiên Tài ngốc trệ, ngươi này tốc độ tăng lên có phải hay không có chút nhanh?

"Bây giờ không phải là quan tâm này chút thời điểm, Nhã Nhã quá quan tâm Giang Lâm, nếu là Giang Lâm phế tại thần minh trong tay, Nhã Nhã xuất quan, chúng ta bàn giao thế nào?" Tuyết Phi Dương xoa mi tâm, thật mẹ nó đau đầu, liền không thể để cho người ta bớt lo một chút.

Ngươi không phải liền là thành chân nguyên sao, đến mức bành trướng đến loại trình độ này? Ta cũng không dám xưng chân nguyên vô địch.

"Nếu không, khiến cho hắn phế đi đi, vinh hoa phú quý trăm năm." Lục Thiên Tù vuốt cằm nói.

"Nói như vậy, Nhã Nhã đoán chừng cũng sẽ phế bỏ ngươi." Vương Thiên Tài liếc mắt nhìn hắn, nói: "Được rồi, thân là Giang Thành đạo môn người, ta cũng đi.

"Cái kia còn nói cái gì, mau chóng tới." Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, xin phép nghỉ bắt kịp.

Giang Lâm mang theo tiểu đạo sĩ, đi vào đạo môn trạch viện, Lục Thiên Tù bọn hắn theo ở phía sau.

Mới vừa vào cửa, chỉ nghe thấy một đạo chói tai giọng nữ: "Đạo môn chỉ đến như thế, nghe nói đạo môn Thần bộ

Tự xưng chư thần thân truyền, bây giờ xem ra, ta thần minh mới là chư thần chính thống."

"Hồ ngôn loạn ngữ, một đám nghiệt chướng, tại bần đạo đám người trước mặt khoe oai tính năng lực gì, có bản lĩnh đi Thần bộ." Một tên đạo sĩ ngồi liệt tại tại chỗ, tức giận quát.

"Thần bộ? Hài hước." Giọng nữ cười nhạo nói: "Không chịu nổi một kích sâu kiến, tự xưng tiên thần truyền nhân, thì sao có thể ngăn cản thần minh oai? Các ngươi đạo môn cùng bên ngoài những người tu luyện kia một dạng, đều là phàm trần giãy dụa sâu kiến, chỉ xứng ngưỡng vọng chúng ta thần minh."

"Một đám nhỏ bé sâu kiến, tổ kiến một tổ chức, liền cho rằng có thần chiếu cố, hài hước, thần như thế nào chiếu cố các ngươi loại phế vật này?" Một tên thanh niên khinh thường nói.

"Thần sẽ không chiếu cố đạo môn, cũng sẽ không chiếu cố các ngươi, một đám đáng chết."

Giang Lâm gầm thét một tiếng, bước vào đạo môn trạch viện.

Bên trong viện, bốn tên đạo sĩ, ba vị ngã trên mặt đất, khí tức mỏng manh, một tên co quắp ngồi dưới đất, sắc mặt ảm đạm, khóe môi nhếch lên vết máu.

Hai nam một nữ, thẳng tắp đứng thẳng, hai tay phụ về sau, hơi hơi ngang đầu, bễ nghễ lấy bốn vị đạo sĩ.

Giang Lâm bước chân đạp mạnh, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, thân hình na di, trong nháy mắt, đã tiếp cận nữ tử, Ngũ Nguyên Đoạn Mạch thủ lạnh lùng đánh ra.

"Ồ? Cứu binh sao?" Nữ tử khẽ cười một tiếng, bàn tay trái nhẹ giơ lên, nghênh tiếp Giang Lâm.

Phanh

Song chưởng va chạm, chân nguyên khuấy động, sóng khí gợn sóng bốn phía, mặt đất nứt ra, Giang Lâm thân hình gấp lui ra ngoài, nữ tử lại tại chỗ bất động, đứng yên lập.

"Có chút thực lực, xưng tên ra." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo môn, Phục Hư." Giang Lâm sắc mặt băng lãnh, vừa rồi một chưởng, cũng không vận dụng toàn lực, chỉ là thăm dò đối phương sâu cạn, một cái chân nguyên đỉnh phong.

"Nguyên lai là ngươi." Nữ tử trên mặt khinh thường, ngạo nghễ nói: "Thần minh Liễu Vân, cái tên này, ngươi hội nhớ một đời!"

"Một con kiến hôi mà thôi, đáng giá nhớ kỹ tên của chúng ta?" Hai tên nam tử khinh thường nói.

Lời này nghe được, thật mẹ nó làm giận!

Giang Lâm hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra, trong nháy mắt hóa dài ba thước kiếm, nhàn nhạt hơi nước tràn ngập.

"Ồ? Động vũ khí, là chuẩn bị liều mệnh?" Liễu Vân khẽ cười một tiếng  đồng dạng há miệng ra, bay ra một thanh kiếm tới: "Tiếp ta một kiếm, ngươi có thể bảo vệ toàn một cánh tay."

"Phải không?"

Giang Lâm lạnh như băng nhìn xem Liễu Vân, nắm chặt một bồi mưa bụi, đang muốn xuất thủ, ba đạo nhân ảnh trong nháy mắt đến, đồng thời chống chọi hắn: "Thả ta ra, ta muốn đánh chết bọn hắn, các ngươi này ba tên hỗn đản."

"Giang Lâm, lãnh tĩnh, lãnh tĩnh, ta có biện pháp tốt." Lục Thiên Tù vội vàng đè lại Giang Lâm: "Giao cho ta."

"Biện pháp tốt nhất, liền là phế đi bọn hắn. " Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Các ngươi buông tay, ta tự mình xử lý nàng."

"Nam nữ cuộc chiến, hà tất chém chém giết giết, ta thật có biện pháp tốt." Lục Thiên Tù án lấy Giang Lâm bả vai, thâm trầm nói: "Ta đi sắc, dụ nàng."

Giang Lâm: ". . ."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta? Biện pháp của ngươi là câu dẫn nàng? Tuyết Phi Dương, ngươi cái kia vẻ mặt thành thật biểu lộ, là cái quỷ gì?

Liễu Vân ngẩn người, nhìn một chút trong tay kiếm, này còn muốn đánh nữa hay không rồi?

"Liễu Vân đúng không, ta chính là Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, hôm nay cho ngươi một cái cơ hội, vào ta hậu cung. . ."

Âm vang

Kiếm sắc bén mang quét ngang tới, Lục Thiên Tù biến sắc, thân hình lóe lên, đi vào Giang Lâm bên cạnh.

"Phế vật, còn dám đùa bỡn ta?" Liễu Vân khinh thường nhìn xem Lục Thiên Tù.

"Ngươi có thể hay không như người bình thường điểm?" Giang Lâm mặt không thay đổi nói, ngươi là chạy đến mất mặt?

"Ngươi đi." Lục Thiên Tù sắc mặt rất khó coi, đẩy một cái Tuyết Phi Dương.

Tuyết Phi Dương do dự một chút, hướng đi Liễu Vân, thanh lãnh thanh âm vang lên: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng, tiểu thư, có hứng thú theo ta cùng một chỗ ngắm tuyết sao?"

"Lăn, nương pháo!" Liễu Vân hừ lạnh một tiếng, kiếm khí bắn ra mà ra, trực chỉ Tuyết Phi Dương cổ họng.

"Cười chết ta rồi, mấy người các ngươi sâu kiến, cũng muốn trèo cao thần minh?" Hai tên nam tử ôm bụng cười lớn.

Vương Thiên Tài đi đỡ bốn cái đạo sĩ đi.

Giang Lâm than nhẹ: "Các ngươi hai cái, có thể hay không không mất mặt?"

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương không có cười, vẻ mặt hết sức khó coi.

"Lặp lại lần nữa, Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng!" Tuyết Phi Dương vẻ mặt lạnh đến cực hạn, cơ hồ là từng chữ từng chữ khai ra tới.

"Ta cũng lặp lại lần nữa, nương pháo, không phải đạo môn người, cút sang một bên." Liễu Vân âm thanh lạnh lùng nói..

---

Chương 87:: Leo ra đi

Chương 87:: Leo ra đi

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù sắc mặt hai người phát xanh, Giang Lâm hết sức khó hiểu, không phải liền là tán gái không thành sao, đến mức tức thành dạng này sao?

"Nữ nhân này, ta." Tuyết Phi Dương tầm mắt nhìn thẳng Liễu Vân, trong mắt hiển thị rõ lạnh lẻo.

"Ta." Lục Thiên Tù lạnh như băng nói.

"Cái kia nàng giao cho các ngươi, thiên tài, hai cái này, ngươi chọn lựa một cái đi." Giang Lâm nói.

"Vẫn là ta bao tròn đi, hai cái này đều là hậu kỳ." Vương Thiên Tài vịn đạo sĩ ngồi xuống, đứng dậy.

"Vậy tự ta chọn một cái." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, Huyền Môn thất bộ, một bồi mưa bụi phá toái hư không.

"Chê cười, một bầy kiến hôi, cũng dám ở thần minh trước mặt cuồng vọng?" Ba người cười nhạo một tiếng, riêng phần mình nghênh tiếp đối thủ.

Liễu Vân mảy may không yếu Tuyết Phi Dương hai người, cầm kiếm nơi tay, một kiếm lên hàn quang.

"Nhớ kỹ, Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương."

Tuyết Phi Dương lãnh diễm khuôn mặt, tràn đầy lãnh ý, chập ngón tay như kiếm, bông tuyết phất phới: "Một Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Thanh Hoàng tam thức, Đoạn Tâm Tuyệt." Lục Thiên Tù chân nguyên hội tụ, ngưng tụ trường thương, mũi thương bá đạo, ẩn có hỏa diễm tràn ngập, bốn phía nhiệt độ vì đó tăng vọt.

"Hai cái sâu kiến. . . Phốc."

Liễu Vân một mặt khinh thường, có thể lời còn chưa nói hết, một búng máu phun ra, mũi thương thấu thể mà qua, nhưng không thấy mảy may thương thế.

Phốc phốc

Từng đoá từng đoá bông tuyết, tựa như ám khí, theo bốn phương tám hướng, chui vào Liễu Vân bên trong thân thể, trong chốc lát, kiếm khí bắn ra bốn phía, từng đạo chân nguyên điên cuồng tiết ra.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, trên thân vô hại, làn da lại chảy ra hàng loạt dòng máu, biến thành một cái huyết nhân, tựa như bùn nhão, tê liệt trên mặt đất.

"Vô lượng thiên tôn." Một mực đứng ở một bên tiểu đạo sĩ, trông thấy một màn này, cũng nhịn không được nhắm mắt lại, hai người này ra tay so thần minh còn tàn nhẫn.

Một bên khác, Vương Thiên Tài trận bàn mở ra, trực tiếp bao phủ một cái Thần Minh chi nhân.

Một bồi mưa bụi xẹt qua, hư không rung động, kiếm âm hưởng triệt để bên trong viện, hơi nước tràn ngập, sát cơ giấu giếm.

"Tự tìm đường chết." Thần Minh chi nhân hừ lạnh một tiếng  đồng dạng một kiếm đáp lại.

Keng

Song kiếm va chạm, Thần Minh chi nhân biểu lộ ngạc nhiên, kiếm của hắn, chỉ là một phát kích, đã tràn ngập vết rạn.

"Trước Thiên Linh kiếm?" Thần Minh chi nhân trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, tiếp theo cười lạnh nói: "Một con kiến hôi, cầm lấy cao cấp vũ khí, sẽ chỉ tự tổn hắn thân, hôm nay, này kiếm thuộc về ta."

Giang Lâm không nói, một bồi mưa bụi, mang theo hơi nước, u lam thân kiếm lộ ra mông lung, không có bất kỳ cái gì kiếm chiêu, vẻn vẹn chân nguyên quán chú, huy kiếm, từ có vô cùng kiếm khí, tách ra sát cơ.

Thần Minh chi nhân, thân hình liền lùi lại, tận lực không cùng một bồi mưa bụi va chạm, xê dịch thân hình, kiếm lên hàn quang.

Keng

Răng rắc

Thân kiếm chợt chuyển, một bồi mưa bụi chuẩn xác đâm vào trên thân kiếm, chất chứa hùng hậu chân nguyên trường kiếm, lại không cách nào ngăn cản, đứt thành từng khúc.

"Chúng ta đi giúp sông. . . Nằm thảo, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hắn có thể chưởng khống tốt như vậy?" Lục Thiên Tù vừa xoay người, kinh ngạc nhìn xem một màn này.

Giang Lâm chân đạp Huyền Môn thất bộ, chặt đứt đối phương trường kiếm, hai cỗ chân nguyên va chạm, trùng kích bốn phương, một bồi mưa bụi hơi nước lưu chuyển, xuyên thấu sóng khí, trực chỉ mi tâm.

"Hắn đối kiếm nắm giữ, cái này sao có thể?" Tuyết Phi Dương ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Lâm, không thể tin: "Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hắn thế mà có thể chưởng khống tự nhiên, không đúng, hắn không dùng bất luận cái gì kiếm chiêu."

"Không dùng bất luận cái gì kiếm chiêu?" Lục Thiên Tù sửng sốt: "Điều đó không có khả năng a? Vậy làm sao có uy lực lớn như vậy? Hắn chỉ là chân nguyên sơ kỳ a, cho dù là Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, cũng không có khả năng dễ dàng như thế chặt đứt Chân Nguyên hậu kỳ kiếm."

"Ta cũng không hiểu rõ." Tuyết Phi Dương có chút mê hoặc.

"Ngươi không phải thường nói, ngươi Kiếm đạo thiên phú vô song, tạo nghệ kinh người sao? Ngươi không hiểu rõ?" Lục Thiên Tù kinh ngạc nói.

"Chờ kết thúc hỏi một chút đi, hắn không cần chúng ta hỗ trợ." Tuyết Phi Dương vẻ mặt cực kỳ quái dị, thật không hiểu rõ, Giang Lâm hiện tại trạng thái, hắn hoàn toàn xem không hiểu.

Giang Lâm không biết bọn hắn đang nghị luận cái gì, hắn cảm thấy rất dễ dàng, chân nguyên quán chú đi vào, sau đó huy kiếm là được rồi, kiếm chiêu đều bớt đi.

Không có cách, hắn hội kiếm chiêu, đều không thể quang minh chính đại xuất ra, Tô Thanh phong ngân nhất kiếm, Tuyết Phi Dương một Kiếm Tam Thiên Tuyết, bông tuyết rơi chầm chậm, đều không thể lấy ra.

Nếu như sau lưng, hắn khẳng định trực tiếp lấy ra, đập phát chết luôn tên trước mắt này.

Một bồi mưa bụi, hơi nước tràn ngập, mông lung như hiện, u lam trong thân kiếm, chân nguyên lưu chuyển, kiếm khí uy năng không giảm chút nào, phối hợp Huyền Môn thất bộ, giống như quỷ mị.

Phốc phốc

Thân kiếm xuyên thấu vai trái, Giang Lâm một chưởng rơi vào Thần Minh chi nhân trên vai, ngũ đạo kiếm mang tràn vào trong cơ thể, phong tỏa chân khí, Ngũ Hành kiếm trận!

"Ta lưu hai ngươi chi." Giang Lâm lạnh lùng một câu, tay nâng kiếm rơi, hai cánh tay ném đi không trung, máu tươi kèm theo kêu thê lương thảm thiết phun trào, Thần Minh chi nhân trực tiếp cuồn cuộn trên mặt đất.

Vương Thiên Tài bên kia cũng giải quyết, mấy cái trận bàn vừa mở, tuỳ tiện nắm bắt  đồng dạng phế đi tu vi, chặt đứt tứ chi.

"Cao cao tại thượng thần minh, cũng liền a." Giang Lâm khinh thường nói: "Nếu không phân sinh tử, vậy liền tha các ngươi một mạng, leo ra đi!"

"Ngươi cho chúng ta chờ." Liễu Vân giãy dụa đứng dậy, sắc mặt dữ tợn, cũng không còn phía trước cuồng ngạo.

"Ta nói, để cho các ngươi leo ra đi, ai bảo ngươi đứng lên?" Giang Lâm cong ngón búng ra, hai đạo kiếm khí bắn ra mà ra, xỏ xuyên qua Liễu Vân đầu gối.

Phù phù

Liễu Vân trực tiếp quỳ xuống, đau nhức nhường vẻ mặt vặn vẹo đáng sợ.

"Phế đi tứ chi người, không thể đứng dâng lên, các ngươi hai cái hết sức không chuyên nghiệp." Giang Lâm xem thường mà liếc nhìn hai người, thế mà hạ thủ lưu tình, không thể nhịn.

Ba người nhẫn nhịn đau nhức, Liễu Vân còn tốt, hai tay hoàn chỉnh, có thể khi nàng đứng lên, lại là hai đạo kiếm khí phóng tới, đưa cánh tay cũng chặt đứt, lần này là Vương Thiên Tài làm: "Trước khi ca nói rất đúng."

Ba người chỉ có thể cưỡng ép xoay chuyển thân thể, dạng này càng nhanh một chút, hai cánh tay bị trảm gia hỏa, dòng máu chảy xuôi, cuồn cuộn ở giữa, càng là đau nhức.

"Leo ra đi, không phải lăn ra ngoài!" Giang Lâm mở miệng lần nữa.

"Ngươi. . . Giang Lâm, thần minh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi!" Ba người thần sắc dữ tợn, gào thét lên tiếng.

"Uy hiếp người phía trước, trước hết nghĩ nghĩ tình trạng của mình." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, trong lòng liền không có điểm số, đều bị đánh thành dạng này, còn thả cái gì ngoan thoại.

Nếu không phải giết người vi phạm, mặc dù khiêu chiến lại trước, nhưng dù sao ước định không thể xảy ra án mạng, bằng không Giang Lâm tuyệt đối làm thịt này ba cái tự cho là đúng gia hỏa.

"Vô lượng thiên tôn." Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi đến Giang Lâm bên người, vụng trộm giơ ngón tay cái lên: "Sư huynh, làm tốt lắm."

"Ừm, ngươi tranh thủ thời gian cứu trợ hắn Dư sư đệ, giúp bọn hắn chữa thương." Giang Lâm phân phó nói, hắn là tam phẩm đạo sĩ, những đạo sĩ này phẩm cấp đều không hắn cao, đương nhiên, tất cả đều là sư đệ.

"Vâng, sư huynh." Tiểu đạo sĩ vội vàng đi cứu trị còn lại đạo sĩ.

"Nhớ kỹ báo cáo, công lao của ta." Vương Thiên Tài vội vàng tăng thêm một câu.

"Chúng ta tại đây nhìn xem, bọn hắn lúc nào có thể leo ra đi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thái Hư sư đệ, chuyển cái ghế tới."

"Giang Lâm, ngươi tốt nhất cho chúng ta chữa thương dược, nếu như chúng ta chết rồi, các ngươi cũng trốn không thoát người quốc luật pháp tự sát." Liễu Vân thống khổ nói.

Giang Lâm mở ra điện thoại, mặt không thay đổi nói: "Cứ việc chết, chiến đấu không có muốn mạng của các ngươi, các ngươi như là chết, chỉ là chết trên đường về nhà, ta hội quay xuống, xem như chứng cứ, như muốn tự sát, thỉnh.".

---

Chương 88:: Ngươi nghe qua kiếm âm sao?

Chương 88:: Ngươi nghe qua kiếm âm sao?

Giang Lâm bốn người ngồi, cứ như vậy xem bọn hắn bò, kết quả một cái tự sát đều không có, cái này khiến hắn rất thất vọng, đã nói xong phế đi tu vi, không bằng chết đây?

Tất cả đều là gạt người!

Nhìn một chút Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, hai người sắc mặt âm trầm, thỉnh thoảng lóe lên một vệt tức giận, đây là lại đang tán gẫu?

Năng lực cảm ứng mở ra, này hai hàng quả nhiên đang tán gẫu, cũng cho hắn biết, hai người này, thổ lộ không được, liền nổi lên đả thương người nguyên nhân.

"Làm cho người rất tức giận, chủ chiến phái người đây là không đem ta Thanh Thanh thảo nguyên để vào mắt." Lục Thiên Tù hết sức phẫn nộ.

"Có phải hay không là, chủ chiến phái người nhất thời sơ sẩy, quên cáo tri thần minh, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên rồi?" Tuyết Phi Dương nói ra.

"Không có khả năng, Phiếu Miểu phong, Thanh Thanh thảo nguyên, tại Bát Hoang giới cái nào không phải chúa tể một phương, nhìn xuống thiên hạ, bọn hắn hội sơ sẩy?" Lục Thiên Tù hừ lạnh một tiếng, nộ khí chưa tiêu.

"Tìm người hỏi một chút, chủ hòa phái, người nào lẫn vào tương đối tốt? Bọn hắn nên có hiểu biết." Tuyết Phi Dương hỏi.

"Viêm Vô Quân, nhưng ta lười nhác liên hệ hắn, nghĩ đến hắn ta liền tức giận, hắn cũng xem thường người." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Đã nói xong hai hạt Tiên Thiên chữa thương đan, kết quả đưa hai khỏa rác rưởi đến, này rõ ràng là xem thường ta Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù!

"Ta đây vấn an." Tuyết Phi Dương lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ Viêm Vô Quân.

Rất nhanh, đối phương tiếp thông, Viêm Vô Quân thanh âm truyền đến: "Tuyết Phi Dương a, làm sao có thời gian liên hệ ta?"

"Chủ chiến phái người xây dựng thần minh, không phải nói, chỉ cần chúng ta báo lên gia môn, liền cho chúng ta mặt mũi, tự động rút đi sao?" Tuyết Phi Dương dò hỏi: "Vì sao ta báo, đối phương không phản ứng chút nào, phản mà ra tay với ta?"

"Thần Minh chi nhân, ra tay với các ngươi? Điều đó không có khả năng đi." Viêm Vô Quân kinh ngạc nói.

"Cho nên ta tới tìm ngươi hỏi thăm." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta giúp ngươi hỏi một chút, không muốn cúp máy, rất nhanh." Viêm Vô Quân ném câu nói tiếp theo, bắt đầu hỏi thăm.

Bất quá hai ba phút, Viêm Vô Quân đáp lời: "Kiếm Quân, trả lời trước ngươi, ngươi trước cam đoan, nghe về sau không tức giận."

"Làm sao?" Tuyết Phi Dương nhướng mày, có dự cảm không tốt.

"Chủ chiến phái, xác thực không có đem bọn ngươi để vào mắt." Viêm Vô Quân thanh âm rất nhỏ, mang theo vẻ lúng túng.

"Tốt, rất tốt, ta Kiếm Quân tên, tới Địa Cầu, ai cũng có thể bỏ qua đúng không? Đa tạ ngươi, món nợ này, ta nhớ kỹ!" Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Kiếm Quân? Đây là Tuyết Phi Dương tại Bát Hoang giới xưng hào sao? Nghe lẫn vào không sai, nhưng hiện thực là, liền mẹ nó một cái thanh đồng, người ta đều không vung ngươi.

Giang Lâm than nhẹ, vốn cho rằng hai cái này đã từng là vương giả, hiện tại xem ra cũng không có gì nha, lẫn vào không cầu đi, đến địa cầu phát triển.

"Không có cách, chủ chiến phái không thiếu địa vị cao, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên mặc dù mạnh mẽ, nhưng ở một đám bá chủ trong mắt, cũng liền có chuyện như vậy, trừ phi các ngươi ở địa cầu hỗn khởi đến, mới có thể vào mắt."

Viêm Vô Quân giải thích nói, dừng một chút, lại giải thích nói: "Mà lại, các ngươi là Bản Thể xuyên, nếu là lúc này ám sát các ngươi, các ngươi chết ở địa cầu, đến lúc đó tùy tiện biên cái lý do, Phiếu Miểu phong cùng Thanh Thanh thảo nguyên nghĩ cho các ngươi báo thù đều không được."

"Ta biết rồi."

Tuyết Phi Dương cúp điện thoại, cùng Lục Thiên Tù truyền âm trao đổi một phen, đem sự tình nói, Lục Thiên Tù cũng vô cùng tức giận, hận không thể lập tức chạy đi thần minh tổng bộ, tìm bọn hắn vật lộn.

Giang Lâm đóng cửa năng lực cảm ứng, không có gì tốt nghe, hai người này vô cùng tức giận, giờ phút này chính là kích thích thời điểm tốt.

"Ta không thể không nói các ngươi, còn cao thủ, một điểm tôn nghiêm đều không có, thổ lộ thất bại coi như xong, nổi lên đả thương người, còn không dám đoạn tứ chi." Giang Lâm quả quyết thêm một mồi lửa.

"Ai nói không dám?" Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, nhìn xem đã sắp bò đi ra Liễu Vân, hạ giọng, âm lãnh nói: "Ba ngày chắc chắn phải chết, không có ta, Tông Sư cũng cứu không được."

"Người sắp chết, lười nhác phế mà thôi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo

Làm sao cùng Nhã Nhã một dạng, đều có này loại sát chiêu? Ta còn tưởng rằng các ngươi sợ, kết quả các ngươi ác hơn.

"Có thể hay không dạy một chút ta? Này loại sống mấy ngày chiêu thức, giết người tuyệt kỹ a." Giang Lâm vội vàng nói.

"Cũng dạy một chút ta." Vương Thiên Tài mong đợi nhìn xem bọn hắn.

"Không dạy." Hai người kiên định cự tuyệt.

"Không có suy nghĩ, còn huynh đệ đây." Vương Thiên Tài một mặt xem thường.

Hai người hừ hừ, không có tiếp tục cái đề tài này.

Chờ bọn hắn leo ra đi, tiểu đạo sĩ cũng đem hết thảy đạo sĩ xử lý tốt, đi tới, cung kính nói: "Hai vị sư huynh, vài vị sư huynh đã cứu chữa, ngoại trừ tu vi khó khôi phục bên ngoài, đã không còn đáng ngại."

"Việc này ngươi liên hệ Chu sư huynh, nhìn hắn là có ý gì." Giang Lâm nói.

"Vâng, còn mời hai vị sư huynh ngủ lại đạo quan, trấn thủ đạo môn." Tiểu đạo sĩ khẩn cầu.

"Không có vấn đề, ta trở về cầm chút quần áo, ban đêm ngay tại đạo quan ở lại." Giang Lâm nói.

"Chúng ta cũng tới, cuối cùng không cần ngủ phòng khách." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời nói.

Giang Lâm mang theo Vương Thiên Tài, Tuyết Phi Dương về nhà lấy đồ vật, Lục Thiên Tù lưu tại nơi này, phòng ngừa người của thần minh lại đến.

Không có gì tốt thu thập, liền là đổi giặt quần áo, đan dược, Tiên Thiên chữa thương đan ẩn nấp cho kỹ, còn có kim quang kính cũng mang lên.

Vương Thiên Tài cũng chỉ là mang theo hai bộ quần áo, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cơ hồ không có, thật không biết hắn đi theo tới đây làm gì.

Ba người thu thập đồ đạc, đi tới đạo môn trạch viện, Giang Lâm đột nhiên hỏi: "Người của thần minh, hội sẽ không tìm tới Nhã Nhã?"

"Yên tâm, Nhã Nhã nơi đó cực kỳ bí ẩn, tìm không thấy." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói.

"Sẽ không." Tuyết Phi Dương nói theo, chủ chiến phái không đem bọn hắn coi ra gì, nhưng không dám không đem Nhã Nhã coi ra gì.

Mà lại Nhã Nhã là phó thể xuyên qua, coi như là ở địa cầu ngã xuống, Bát Hoang giới bản thể còn sống, dùng Thực Yêu quốc tài nguyên, không được bao lâu liền có thể khôi phục, đỉnh tiêu hao nhiều hơn bộ phận tài nguyên, chủ chiến phái cũng không muốn kết thù này, dù cho đối phương có thân phận không thua kém Nhã Nhã.

"Vương Thiên Tài, ngươi đi trước trạch viện." Tuyết Phi Dương dừng chân lại, nói: "Ta cùng Giang Lâm tâm sự."

"Có cái gì, còn phải ẩn giấu ta người huynh đệ này?" Vương Thiên Tài bất mãn lầm bầm một tiếng, nhưng vẫn là đi trước một bước.

"Ngươi muốn nói cái gì?" Giang Lâm hỏi.

"Ngươi kiếm, rất kỳ quái, ngươi sao có thể hoàn mỹ nắm giữ một bồi mưa bụi?" Tuyết Phi Dương hỏi ra trong lòng nghi hoặc.

"Một cách tự nhiên liền nắm giữ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi không lừa được ta, trước ngươi chiến đấu, vô luận ngươi như thế nào xuất kiếm, đều có thể hoàn mỹ nắm giữ một bồi mưa bụi, liền kiếm chiêu đều không dùng." Tuyết Phi Dương tiếp tục nói: "Coi như là Kiếm đạo kỳ tài cũng không được, bởi vì, ta chính là Kiếm đạo kỳ tài."

"Ngươi quá tự tin, kỳ tài không được, cái kia chính là so kỳ tài lợi hại hơn thiên tài." Giang Lâm nói: "Ta thiên phú thật vô cùng mạnh."

"Ngươi tuyệt đối có phương pháp đặc thù." Tuyết Phi Dương khẳng định nói.

"Ngươi đây là tại cầu học sao?" Giang Lâm cười khẽ.

"Vâng, ta vốn chính là vì Kiếm đạo tới, linh khí thức tỉnh thời đại, đã định trước trăm nhà đua tiếng, thiên tài nô nức tấp nập." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta phía trước nghĩ học, loại kia giết người còn có thể khiến người ta sống mấy ngày tuyệt kỹ, ngươi không chịu dạy ta, ta vì cái gì nói cho ngươi?" Giang Lâm bất mãn nói.

"Lúc ấy Vương Thiên Tài tại, hiện đang trao đổi." Tuyết Phi Dương nói.

"Trừ cái đó ra, còn có mấy vấn đề."

"Ngươi nói."

"Một bồi mưa bụi, có hàm nghĩa gì? Nhã Nhã bế quan, giống như là tại tránh ta?" Giang Lâm hỏi.

"Này chút chờ Nhã Nhã chính mình nói cho ngươi, ta nhiều dạy ngươi một chiêu, kiếm tuyết vô hình trung, như thế nào?" Tuyết Phi Dương nói ra.

"Không được, ta liền muốn biết." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Vậy quên đi, ta không học được." Tuyết Phi Dương lắc đầu, bước nhanh đi thẳng về phía trước.

"Được a, cứ như vậy thành giao." Giang Lâm vội vàng gọi lại hắn, cái tên này, thế mà tình nguyện không truy cầu cái gọi là Kiếm đạo, cũng không muốn nói ra.

"Tốt, ngươi trước hết nghe tốt, kiếm tuyết vô hình trung, có dùng đến giấu khí chi pháp, ngươi rất nhanh liền có thể nắm giữ. . ." Tuyết Phi Dương nói thẳng ra, nói xong, nói: "Bí pháp của ngươi đâu?"

"Không có bí pháp gì, ngươi nghe qua kiếm âm sao?" Giang Lâm nói.

"Kiếm âm?" Tuyết Phi Dương sửng sốt một chút.

"Kiếm mỗi một lần rung động, đều là một là một lần biến hóa, mỗi một thanh âm, đều là một lần chuyển biến." Giang Lâm giải thích nói: "Ta là căn cứ kiếm mà dùng kiếm, không phải mạnh mẽ dùng kiếm."

"Căn cứ kiếm mà dùng kiếm? Mỗi một lần biến hóa, mỗi một thanh âm. . ." Tuyết Phi Dương nỉ non, điểm ấy, hắn chưa bao giờ tiếp xúc qua.

Nhìn xem nét mặt của hắn, Giang Lâm liền biết, cái này Kiếm Quân, Kiếm đạo kỳ tài không thế nào giọt, vẫn là Bát Hoang giới loại tu luyện này không biết bao nhiêu năm thế giới tới, tuyệt bức là cái thanh đồng, này Kiếm Quân là ngươi tự phong a?.

---

Chương 89:: Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?

Chương 89:: Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?

"Lắng nghe kiếm thanh âm, ngươi mới có thể thực sự hiểu rõ kiếm, điểm ấy ta cái người mới này đều biết, ngươi nhưng lại không biết, ngươi cái này kiếm đạo kỳ tài, là tự phong a?"

Giang Lâm hai tay chắp sau lưng, đi về phía trước, xem thường nói ra.

"Người khác phong." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt có chút cứng ngắc, chính mình thế mà liền một tân thủ cũng không bằng!

Này quá đâm tâm, chính mình có thể là đường đường Kiếm Quân. . . Thế nhưng, thật chưa có tiếp xúc qua a, nghe kiếm thanh âm, hiểu rõ kiếm? Nghe có chút khó tin.

"Như thế nào nghe kiếm âm?" Tuyết Phi Dương hỏi vội.

"Đến đạo quan, ta dạy cho ngươi đi." Giang Lâm bước nhanh đi thẳng về phía trước.

Không có đặc thù năng lực cảm ứng, Giang Lâm cũng không thể nào hiểu kiếm, cái này thời đại biếu tặng, đơn giản nghịch thiên.

Tuyết Phi Dương vì học tập nghe kiếm âm, bộ pháp tăng tốc, cơ hồ là kéo lấy Giang Lâm tiến lên, hận không thể lập tức bay đến đạo môn trạch viện.

Đạo môn trạch viện, ba tên người của thần minh đã bò đi, đạo môn vài vị đạo sĩ cũng dàn xếp, tiểu đạo sĩ đang đánh quét sân, Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài hai người ở một bên uống trà.

"Các ngươi đã tới, có chút việc muốn cùng các ngươi nói." Vương Thiên Tài mở miệng nói.

"Có việc đợi lát nữa lại nói, ta cùng Giang Lâm có việc." Tuyết Phi Dương không kịp chờ đợi nói, nghe kiếm âm mới trọng yếu nhất, này có lợi cho tự thân Kiếm đạo tiến bộ.

"Vẫn là trước nghe một chút chuyện gì đi." Giang Lâm khoát tay áo, ngạo khí mà nói: "Các ngươi là tra ra thần minh hạ lạc? Chúng ta trực tiếp đánh đến tận cửa tốt, để bọn hắn biết, ta Giang Lâm lợi hại."

Mấy người trợn trắng mắt, có thể hay không đừng như thế bành trướng? Thần minh đặt chân, bên trong chân nguyên đỉnh phong không chỉ một, nói không chừng còn có Tiên Thiên.

"Hai cái tin tức, Bạch quan chủ sắp mang Thần bộ vài vị đạo sĩ tới, nói muốn cùng thần minh luận chứng, ai là tiên thần thân truyền."

"Cái thứ hai tin tức, người của thần minh, tại tu luyện ngoài tháp bày xuống lôi đài, khiêu chiến Giang Thành hết thảy Tiên Thiên phía dưới, không phân sinh tử, chỉ luận thắng bại, mong muốn phế bỏ toàn bộ Giang Thành thế hệ tuổi trẻ."

Vương Thiên Tài một hơi nói ra.

"Bạch quan chủ phái người tới? Cái này Bạch quan chủ, đến tột cùng là thứ đồ gì?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Có phải hay không là người của thần minh?"

"Không biết, hắn một giới quán chủ, lại là hắn ký kết ước chiến, chủ động gánh chịu, nói phải giải quyết việc này, Chu sư huynh cũng không tiện nhúng tay."

Vương Thiên Tài trả lời, dừng một chút, lại nói: "Nhân các bên kia cho ra đáp lại, Thần Minh chi nhân bọn hắn hội giám thị, nhưng nếu là không chết người, có việc trước ước định, bọn hắn cũng không thể ra tay."

"Tại quy củ bên trong chơi đùa, bọn hắn dĩ nhiên không tiện nhúng tay." Lục Thiên Tù xen vào, đề nghị: "Nếu không, chúng ta tùy tiện tìm một cái chịu chết, tại chỗ chết cho người ta các xem, để cho người ta các đem người của thần minh diệt, chúng ta cũng dùng ít sức."

"Đừng thảo luận, một cái thần minh mà thôi, Giang Lâm, chúng ta trước trò chuyện." Tuyết Phi Dương không nhịn được nói.

"Được a." Giang Lâm không có cách, nếu ngươi không đi, Tuyết Phi Dương liền muốn kéo lấy hắn đi nghiên cứu.

Còn nữa, thần minh sự tình, hắn tạm thời cũng không có biện pháp tốt, biện pháp duy nhất, liền là đem bọn hắn toàn phế đi, sau đó lại âm thầm xử lý.

Dùng Nhân các đối thần minh thái độ, người của thần minh nếu là chết sạch, không có trực tiếp bại lộ, đoán chừng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, sẽ không thái quá dụng tâm điều kém.

Còn có cái kia Bạch quan chủ, cụ thể thái độ gì, cũng muốn biết rõ ràng.

"Hai người này, có cái gì tốt nói chuyện, Tuyết Phi Dương không thích nữ nhân, sẽ không phải?" Lục Thiên Tù nghi ngờ nhìn xem hai người, ngay sau đó một mặt hoảng sợ.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì sao suy nghĩ của ngươi, luôn luôn như thế ưu tú?

Giang Lâm bị Tuyết Phi Dương kéo tới sân sau, hương hoa thoải mái, hai người cầm bồ đoàn, tại trong bụi hoa, đối lập ngồi xếp bằng.

"Dạy ta đi." Tuyết Phi Dương mong đợi nói.

Giang Lâm há miệng ra, một bồi mưa bụi bay ra, cắm ở giữa hai người, đạm bạc hơi nước tràn ngập, Tuyết Phi Dương khuôn mặt có chút mông lung.

"Ta chỉ tiếp xúc một bồi mưa bụi chuôi này linh kiếm, đối với còn lại vũ khí, cũng không tiếp xúc qua

Cho nên, cũng không biết mình lĩnh ngộ có chính xác không, lại có hay không thật có thể trợ giúp ngươi."

Giang Lâm nhìn xem một bồi mưa bụi, thản nhiên nói: "Linh kiếm sở dĩ xưng là linh kiếm, là bởi vì nó có thể cùng linh khí giao hòa, thu nạp linh khí, tựa như lúc trước vẫn là Thiên Lan thạch thời điểm, có thể thu nạp linh khí trưởng thành."

Tuyết Phi Dương dụng tâm nghe, một chữ không sót, toàn bộ ghi lại, cũng không có bởi vì chính mình hiểu rõ, mà cắt ngang Giang Lâm, dốc lòng học tập thời điểm, hắn là một cái học sinh tốt.

"Cẩn thận nghe."

Giang Lâm cong ngón búng ra, một đạo chân nguyên bay ra, gõ vào một bồi mưa bụi trên thân kiếm.

Keng

Kiếm âm thanh thúy, kiếm thân chu vi hơi nước biến hóa, cùng bình thường gợn sóng khác biệt, Giang Lâm một đạo chân nguyên bay ra, chui vào một bồi mưa bụi bên trong.

Một bồi mưa bụi lập tức tản mát ra sắc bén kiếm khí, kiếm thân chu vi nồng đậm.

Keng

Lại là một tiếng thanh thúy kiếm âm, kiếm khí lập tức nhất biến, quanh thân dòng nước phun trào, vô cùng nhu hòa.

"Đây là Lục Thiên Tù tá lực chi pháp."

Keng

Hơi nước thu lại, kiếm khí nội liễm.

"Ngươi tàng khí chi pháp."

Giang Lâm không ngừng hiện ra, thoạt nhìn cùng Kiếm giả không có bất kỳ cái gì khác nhau, nhưng lệnh Tuyết Phi Dương rung động là, vô luận hắn như thế nào động tác, cũng có thể làm cho một bồi mưa bụi hoàn mỹ nghe lời, chưởng khống tự nhiên.

"Linh kiếm tồn tại, ngươi như cưỡng ép thôi động chân nguyên, trấn áp linh kiếm, sẽ chỉ ách chế linh kiếm uy lực, điểm ấy chắc hẳn ngươi so ta rõ ràng hơn, nếu là thực lực không đủ, ngược lại sẽ bị linh kiếm gây thương tích." Giang Lâm nói.

"Không sai." Tuyết Phi Dương gật đầu nói: "Tại Phiếu Miểu phong, có rất nhiều linh kiếm, đệ tử thu phục linh kiếm, hơn phân nửa đều là cưỡng ép trấn áp thu phục, có rất nhiều bị linh kiếm gây thương tích."

"Đây chính là, ta làm, đúng là hiểu rõ kiếm, theo kiếm âm phán đoán, nên như thế nào dùng kiếm, cái này cũng không ảnh hưởng ngươi kiếm chiêu lực lượng, bởi vì cái gọi là kiếm chiêu, bất quá là mượn nhờ kiếm gia trì."

Giang Lâm nói ra, chân chính nội hạch, vẫn là tự sinh võ kỹ vận chuyển con đường, không có kiếm, một dạng có thể sử dụng chiêu, cái gọi là tăng phúc, hoàn mỹ phát huy, liền là kiếm chiêu lực lượng, khế hợp linh kiếm vận chuyển con đường.

"Đúng là như thế, nhưng ta vì sao nghe kiếm âm, ngược lại không có cảm giác gì?" Tuyết Phi Dương nghi ngờ nói.

"Có lẽ, ngươi là. . . Phế vật?" Giang Lâm trầm ngâm nói, thương hại nhìn xem hắn: "Ngươi bị Phiếu Miểu phong lừa, ngươi kỳ thật không phải Kiếm đạo kỳ tài."

Ngươi có thể nghe thấy cái rắm, ngươi lại không có năng lực cảm ứng.

"Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác mình thật rất phế."

Tuyết Phi Dương bắt đầu hoài nghi nhân sinh, chính mình luyện kiếm nhiều năm, tự cho là đúng Kiếm đạo tạo nghệ cao thâm, kết quả còn mẹ nó không bằng một cái vừa cầm tới kiếm không có mấy ngày Giang Lâm, đây không phải phế vật là cái gì?

"Không sao, phế vật không đáng sợ, đáng sợ phế vật còn không nỗ lực, cố gắng lên, ta xem trọng ngươi." Giang Lâm cổ vũ chân chính.

"Ta nhất định sẽ cố gắng, ta nhất định phải học được nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương hai mắt nhìn chằm chằm một bồi mưa bụi, đầu ngón tay hiển hiện một đạo kiếm khí.

"Ai, ngươi nghe chính mình, nghe ta làm gì?" Giang Lâm vội vàng thu hồi một bồi mưa bụi, chính mình còn muốn thối luyện đâu, thăng cấp rất chậm.

Tuyết Phi Dương vung tay lên, một thanh hơi mờ tuyết trắng trường kiếm xuất hiện, đứng sừng sững ở trước người.

"Đây là ngươi kiếm?" Giang Lâm nhìn xem tuyết trắng trường kiếm, hơi mờ, hết sức không chân thực, trên thân kiếm cổ quái hoa văn rất nhiều, tản ra một cỗ khí tức băng hàn: "Thoạt nhìn không giống thật."

"Xác thực không phải thật sự, ta thương thế quá nghiêm trọng, Tích Tuyết còn đang ngủ say, ta chỉ có thể dẫn động kiếm khí  bất quá, không quan hệ, chỉ là uy lực yếu một chút." Tuyết Phi Dương giải thích nói.

"Ngươi kiếm, gọi Tích Tuyết?" Giang Lâm hỏi.

Ừm

"Tích Tuyết ba ngàn trượng?"

"Đúng, hoàn chỉnh Tích Tuyết, ba ngàn trượng."

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo a, một thanh kiếm ba ngàn trượng? Ngươi mẹ nó tại thổi thói xấu a?.

---

Chương 90:: Huynh đệ của ta đầu óc không tốt

Chương 90:: Huynh đệ của ta đầu óc không tốt

Đã nói xong, Phiếu Miểu phong dưới, Tích Tuyết ba ngàn trượng, hẳn là dưới đỉnh a, ngươi nói với ta, trường kiếm của ngươi ba ngàn trượng?

Ngươi có biết hay không ba ngàn trượng khái niệm gì? 10 km!

Nói cách khác, ngươi vũ động Tích Tuyết, mười cây số bên trong quét ngang một mảnh.

Nghĩ như thế nào, đều cảm thấy đây là kéo con bê, Giang Lâm quả quyết không tin, một cái thanh đồng, làm sao có thể cầm kiếm dài như vậy.

"Ngươi chậm rãi nghe, ta đi trước một bước." Giang Lâm nói.

"Ngươi khoan hãy đi, dạy một chút ta làm sao nghe, ta nghe Tích Tuyết vẫn là không có cảm giác." Tuyết Phi Dương đứng dậy giữ chặt hắn, không cho hắn đi.

"Ngươi nghe qua ngộ đạo sao? Liền là một cái hai đồ đần ngồi ở chỗ đó, đối không khí hô hấp, không nói một câu." Giang Lâm nói ra.

"Nghe qua, cũng đã gặp, đây không phải là hai đồ đần." Tuyết Phi Dương mặt đen lại nói, người ta là cảm ngộ thiên địa, không phải hai đồ đần!

"Không sai biệt lắm, liền cùng cái kia một dạng, không thể bị quấy rầy, cho nên, ta không thể lưu tại nơi này quấy nhiễu ngươi." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Vậy ngươi đi đi." Tuyết Phi Dương suy nghĩ một chút, cảm thấy cũng đúng, Giang Lâm tại đây bên trong, chính mình không tĩnh tâm được, ảnh hưởng nghiêm trọng chính mình nghe kiếm âm.

Giang Lâm đeo túi xách trở về phòng, xin phép nghỉ không cần đi làm  có thể nhiều chút thời gian buông ra tu luyện.

Ngưng Dịch trận, đạo môn luyện khí pháp, Kim Quang trận, tam trọng gia trì, thối luyện tự thân chân nguyên.

Giang Lâm chân nguyên rất tinh khiết, so với bình thường đỉnh tiêm bí tịch tu luyện còn mạnh hơn, đây là hắn không ngừng dùng Kim Quang trận cô đọng kết quả, coi như là cùng Lục Thiên Tù bọn hắn chân nguyên thời kì so sánh, hắn cũng có lòng tin.

Một bên cô đọng chân nguyên, một bên thối luyện thân thể, tu luyện mấy giờ, hắn lại bắt đầu luyện lá gan, lá gan chấn động càng ngày càng tấp nập, tin tưởng liền hai ngày này, hội có kết quả.

Giang Lâm tại tu luyện, Lục Thiên Tù quỷ quỷ túy túy chạy hướng hậu viện, thầm nói: "Hai người này, còn né tránh chúng ta, là muốn làm gì?"

Keng

Kiếm âm không ngừng vang lên, Lục Thiên Tù trong lòng nghi hoặc, ẩn náu trong bụi hoa, thu liễm khí tức, nhìn xem Tuyết Phi Dương, không ngừng gõ hơi mờ Tích Tuyết kiếm.

Tuyết Phi Dương đánh một thoáng, nhắm mắt lắng nghe, sau đó cái gì cũng không có cảm giác đến, tiếp tục đánh, tiếp tục nghe, không ngừng lặp lại.

Nửa giờ sau, Lục Thiên Tù nhịn không được đi ra ngoài: "Ngươi tại đây không có việc gì gõ kiếm làm gì?"

"Đi một bên chơi, đừng quấy rầy ta." Tuyết Phi Dương không nhịn được nói, đồng thời lại đánh một thoáng, dùng tai lắng nghe.

"Ngươi đây là nghe thanh âm?" Lục Thiên Tù một mặt kỳ quái nói: "Thanh âm này có cái gì tốt nghe, ngươi luyện kiếm nhiều năm, còn không có nghe ngán? A đúng, ngươi là một cái kiếm si, nghe không ngán cũng như người bình thường. . ."

"Ngươi có thể hay không im miệng? Ngươi đã nghiêm trọng quấy nhiễu ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói: "Lăn."

"Nghe kiếm âm? Ngươi sợ không phải có bệnh, ngươi lôi kéo Giang Lâm tới đây làm gì, có phải là hắn hay không vụng trộm cho ngươi tiền?" Lục Thiên Tù nhìn chung quanh, thấp giọng hỏi.

Lần trước mười vạn đều là vụng trộm cho, Tuyết Phi Dương vội vã kéo Giang Lâm tới, rất có thể là vụng trộm đưa tiền cái gì.

"Ngươi cho ta lăn, ta là tại tu luyện, đây là Giang Lâm dạy ta." Tuyết Phi Dương tức giận nói, lại gõ một cái kiếm.

"Cái gì đồ chơi? Giang Lâm dạy ngươi?" Lục Thiên Tù ngẩn ngơ, nhìn xem rung động Tích Tuyết kiếm, kém chút cười ra tiếng: "Ngươi sợ không phải mất trí, Giang Lâm dạy ngươi? Bản lãnh của ngươi, làm Giang Lâm tổ sư gia cũng đủ, khiến cho hắn dạy ngươi?"

"Lục Thiên Tù, ta thật không muốn đánh ngươi, lăn đi, đừng chậm trễ ta nghe kiếm âm." Tuyết Phi Dương cả giận nói.

"Không phải, ta là quan tâm ngươi, ngươi IQ không cao, chớ bị Giang Lâm lừa." Lục Thiên Tù cau mày nói: "Tiểu tử kia quỷ tàn nhẫn, mỗi lần đều là chúng ta ăn thiệt thòi, hắn đem toàn bộ chỗ tốt chiếm."

"Còn có này nghe kiếm âm, đơn giản liền là chê cười, thanh âm này, ngươi có thể nghe ra cái gì tới?"

"Ngươi tài trí thương không cao  bất quá, ngươi nói cũng không phải không có lý." Tuyết Phi Dương suy tư nói.

Kiếm âm hắn hoàn toàn nghe không hiểu, hắn cũng không hoài nghi Giang Lâm lừa gạt hắn, chỉ là cảm giác, Giang Lâm còn có phương pháp không có giáo, tỉ như một chút đặc thù bí pháp

Phụ trợ nghe kiếm âm.

"Đúng thôi, hắn có thể dạy ngươi cái gì, ngươi còn không bằng cùng ta học thương được." Lục Thiên Tù ngạo nghễ nói: "Ta thương pháp vô song, am hiểu nhất một chiêu thần long bái vĩ, bất kỳ nữ nhân nào đều chịu không được."

"Ngươi có tin ta hay không hiện tại liền giết chết ngươi?" Tuyết Phi Dương lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, tiến đến tìm Giang Lâm.

Giang Lâm đang luyện lá gan, cửa phòng bị gõ, không thể không dừng lại tu luyện.

Mở cửa phòng, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đồng thời đến, trong lòng nghi hoặc: "Thế nào, là người của thần minh lại tới?"

"Không phải, nghe kiếm âm, nên có phương pháp đặc thù a? Ta nghe mấy giờ, không có một chút cảm giác." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Ngươi gặp qua hai đồ đần ngộ đạo, mấy giờ có thể ngộ đến?" Giang Lâm bĩu môi nói, đừng nói mấy giờ, ngươi cả một đời đều nghe không hiểu.

"Trước khi ca, huynh đệ của ta đầu óc không tốt, ngươi đừng lừa hắn." Lục Thiên Tù lên tiếng nói: "Chúng ta là anh em a, đừng lừa gạt hắn."

"Ngươi cũng cảm thấy, ta đang gạt ngươi?" Giang Lâm rất bất mãn, mặc dù xác thực lừa dối ngươi, nhưng ngươi sao có thể hoài nghi ta người huynh đệ này đâu?

"Không phải, ta chẳng qua là cảm thấy, ngươi nên có tốt hơn phương pháp." Tuyết Phi Dương nói ra.

Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Như vậy đi, Tích Tuyết kiếm cho ta, nhưng ngươi phải bảo đảm, Tích Tuyết kiếm không thương tổn ta."

"Không có vấn đề." Tuyết Phi Dương đem Tích Tuyết kiếm đưa cho hắn: "Ta có khả năng tự mình nhìn một chút sao?"

"Được thôi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nếu là không tự mình nhìn một chút, hai người này sợ là khẳng định chính mình có phương pháp đặc thù, tự mình biểu diễn dưới, cũng để bọn hắn tin phục, còn có Lục Thiên Tù, thế mà trực tiếp vạch trần hắn âm mưu, thật không có suy nghĩ.

Cầm lấy Tích Tuyết kiếm, lần nữa trở lại trong bụi hoa, Giang Lâm ngồi xếp bằng xuống, chân nguyên phồng lên, lần này là rất nhiều chân nguyên, cơ hồ toàn mặt bao vây Tích Tuyết kiếm: "Xác định, không thương tổn ta?"

Mặc kệ Tích Tuyết kiếm có phải hay không ba ngàn trượng, hắn có thể xác định một điểm, phẩm giai rất cao, không làm được liền tổn thương tự thân.

"Xác định." Tuyết Phi Dương gật đầu nói.

"Vậy thì tốt, không muốn phát ra âm thanh, giữ yên lặng." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, chân nguyên đều phóng tới Tích Tuyết kiếm.

Đinh đương đương

Tích Tuyết kiếm rung động kịch liệt, không có phản kích, đầy trời chân nguyên bừa bãi tàn phá, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, lợi dụng đúng cơ hội, nhô ra chân nguyên.

Như thế tập trung chân nguyên bừa bãi tàn phá, hai người tầm mắt tụ tập tại Tích Tuyết kiếm cùng trên người hắn, không quan tâm đến, cái kia một sợi thăm dò vào linh khí bên trong chân nguyên.

Coi như là quan tâm, cũng rất khó phát hiện, biến mất chân nguyên, bởi vì hàng loạt chân nguyên ban đầu liền trên không trung tiêu tán, như thế không có sơ hở nào.

Giang Lâm cũng thu được Tích Tuyết kiếm phương pháp vận hành, hết sức phức tạp, khác biệt kiếm âm, khác biệt vận chuyển chi pháp, so với một bồi mưa bụi, phức tạp mấy không chỉ gấp mười lần.

Này mẹ nó đến cùng là mạnh cỡ nào linh vật chế tạo?

"Thế nào?" Tuyết Phi Dương mong đợi nhìn xem hắn.

Lục Thiên Tù nghi ngờ nhìn xem Giang Lâm, sẽ không phải thật a?

"Ta thử nhìn một chút." Giang Lâm đứng dậy, nắm chặt Tích Tuyết kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dựa theo Tích Tuyết kiếm vận chuyển chi pháp vận chuyển.

Ông

Tích Tuyết kiếm rung động, phát ra nhẹ nhàng kiếm reo thanh âm, một cỗ cực hàn chi khí tràn ngập ra, bốn phía tiêu xài một chút đóa vì đó kết băng, hơi lạnh thấu xương, bốn phía nhiệt độ chợt hạ xuống.

"Nằm thảo. . ." Lục Thiên Tù một mặt mộng bức.

Tuyết Phi Dương ngốc trệ, Tích Tuyết kiếm, cứ như vậy bị nắm giữ?.

---

Chương 91:: Này chẳng phải là muốn. . .

Chương 91:: Này chẳng phải là muốn. . .

Bông tuyết phất phới, vẻn vẹn chỉ quán chú chân nguyên, Tích Tuyết kiếm từ hiển uy có thể, kinh hãi hai cái dị giới thanh đồng mắt trừng chó ngốc.

Giang Lâm biểu diễn một thoáng, buông ra Tích Tuyết kiếm, lui lại mấy bước, Tích Tuyết kiếm uy năng nội liễm, khôi phục như thường.

Không phải hắn không nghĩ nhiều biểu diễn, mà là bởi vì, Tích Tuyết kiếm nội bộ thực sự quá phức tạp đi, hắn chỉ có thể miễn cưỡng ghi lại con đường, mong muốn thuần thục nắm giữ, ít nhất cũng phải hai ngày, toàn tâm nghiên cứu Tích Tuyết kiếm mới được.

"Cái này là nghe kiếm âm, không có bí pháp, liền là ngộ."

Giang Lâm lại bắt đầu nói bậy, năng lực cảm ứng là không thể nào nói ra được.

"Có thể là, chúng ta cái gì đều không nghe ra đến, " Lục Thiên Tù gãi gãi đầu, một mặt mờ mịt.

"Ngươi không hiểu kiếm." Giang Lâm khinh thường nói.

"Ta cũng không nghe ra tới." Tuyết Phi Dương lắc đầu nói.

"Ngươi. . . Ai, đến bây giờ, còn không nguyện ý nhận rõ hiện thực sao? Ngươi chính là cái phế vật." Giang Lâm hai tay chắp sau lưng, cảm thán nói.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Tuyết Phi Dương là phế vật? Ngươi sợ là không biết hắn toàn thịnh thời kỳ có bao nhiêu lợi hại, Phiếu Miểu phong nổi danh Kiếm đạo kỳ tài, đến ngươi này, liền biến phế vật rồi?

"Có cái gì tốc thành phương pháp?" Tuyết Phi Dương không có chú ý chính mình có phải hay không phế vật, hắn chỉ muốn học được nghe kiếm âm.

"Ngươi nghe qua, Kiếm đạo có tốc thành phương pháp? Không có, chỉ có thiên tài mới có quyền lực này." Giang Lâm lắc đầu nói.

Tuyết Phi Dương da mặt kéo ra, ngươi có thể hay không không đề thiên tài cùng phế vật rồi?

Trước kia chính mình học kiếm, nhẹ nhõm liền học được, một đám sư đệ các sư muội ngưỡng vọng chính mình, nhưng bây giờ, bị người chỉ mũi nói phế vật, còn mẹ nó không có chút nào phản bác.

Đáng giận hơn, cái tên này còn một mực nói, ngươi cũng là nói, nên luyện thế nào a!

"Học kiếm. . . Lục Thiên Tù, ngươi rời đi trước, kế tiếp là cơ mật." Giang Lâm liếc mắt một bên Lục Thiên Tù, nói ra.

"Có cái gì cơ mật, ta lại không hiểu kiếm, nghe một chút thế nào? Ta còn không vui nghe đây." Lục Thiên Tù hừ hừ, quay người rời đi.

"Tiếp đó, ta phải nói cho ngươi một cái phương pháp, phương pháp kia không chỉ đối kiếm có ích, đối còn lại vũ khí cũng có dùng, nhớ lấy không thể nói cho hắn biết người." Giang Lâm nghiêm túc nói.

"Hiểu rõ." Tuyết Phi Dương vẻ mặt trang nghiêm, hô hấp đều khẩn trương, không dám có mảy may chủ quan.

"Lâm ca, ta đột nhiên cảm thấy, huynh đệ ở giữa, không nên có bí mật." Lục Thiên Tù nghe xong lời này, quả quyết quay người trở về, ngồi dưới đất, không nguyện ý đi.

Tuyết Phi Dương đang muốn đuổi hắn đi, Giang Lâm khoát khoát tay, lưu lại liền lưu lại đi, hắn cũng là cố ý, ngược lại hắn cũng không phải thật hiểu, nói mò liền tốt.

"Một cái Kiếm giả, kiếm liền là sinh mạng thứ hai, mong muốn đạp vào Kiếm đạo đỉnh phong, nhất định phải làm đến thành tại kiếm, cực tại kiếm, ngươi không thích nữ nhân, chỉ thích Kiếm đạo, này kiếm liền là của ngươi tương lai, ngươi nhất định phải hiểu rõ nó, xem như trân quý nhất người mà đối đãi."

"Linh kiếm là sống, có chính mình phương thức tu luyện, chúng ta chân nguyên, mặc dù có thể ôn dưỡng kiếm, tăng lên kiếm phẩm chất, một kiện vũ khí bình thường, ngươi dùng chân nguyên thối luyện, cũng thật nhiều độ cứng tăng lên, hơi không cẩn thận, chân nguyên quán chú quá nhiều, liền có thể bẻ gãy. . ."

"Linh kiếm sở dĩ có linh, cũng là bởi vì có chính mình thu nạp chân nguyên phương thức, chúng ta không nên mạnh mẽ dùng phương thức của mình đi đối đãi, tựa như có người mạnh mẽ dùng chân nguyên, cải biến ngươi công pháp phương thức vận chuyển một dạng."

Giang Lâm một hơi nói ra.

"Thành tại kiếm, cực tại kiếm, xem như tương lai, trân quý nhất người, này chẳng phải là muốn ngày. . ."

"Im miệng!" Lục Thiên Tù lời còn chưa nói hết, Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đồng thời quát.

Cái tên này tư duy, liền không thể cách loại kia ác tha sự tình xa một chút.

"Ta nên làm cái gì?" Lục Thiên Tù nhìn xem súng trên tay Ảnh, một mặt xoắn xuýt, chẳng lẽ muốn. . .

"Là ta biểu đạt có vấn đề, ngươi có thể làm được không có thể chia cắt huynh đệ sinh tử." Giang Lâm lau mồ hôi, cái thằng hèn mọn này, thật nghĩ cạy mở hắn nắp sọ xương, nhìn một chút bên trong đều là chút thứ đồ gì.

"Ta hiểu được." Tuyết Phi Dương ánh mắt nhìn về phía Tích Tuyết kiếm

Ánh mắt phức tạp: "Đạt được Tích Tuyết nhiều năm, ta xác thực chưa từng hiểu qua Tích Tuyết, con đường của ta, ngay tại bên cạnh mình."

"Chúc mừng ngươi, ngươi hiểu, thiên phú không tính quá phế." Giang Lâm sắc mặt hòa hoãn, cuối cùng lừa dối ở.

"Giang Lâm, ngươi mới đến một bồi mưa bụi không có mấy ngày, liền giống như này Kiếm đạo cảm ngộ, nếu không phải ngươi. . . Được rồi, ngươi chi thiên phú, ta mặc cảm." Tuyết Phi Dương một mặt tiếc hận mà liếc nhìn Giang Lâm.

Hắn vốn muốn nói, nếu không phải người Địa Cầu, định mời Giang Lâm gia nhập Phiếu Miểu phong, đáng tiếc, lời nói này vô dụng, sẽ chỉ kích thích Giang Lâm.

"Đúng a, ngươi mới đến một bồi mưa bụi mấy ngày?" Lục Thiên Tù kinh dị mà nói: "Ngươi đối thương có hay không nghiên cứu? Có thể hay không nghe thương âm?"

"Không có." Giang Lâm lắc đầu.

"Lâm ca, ngươi thử xem, ngươi thiên phú tốt, ngươi thử nhìn một chút." Lục Thiên Tù cầm trong tay thương ảnh, vội la lên: "Liền thử xem, nếu là có thể, về sau có việc, ta Lục Thiên Tù tuyệt không hai lời."

"Vậy liền, thử xem?" Giang Lâm hơi suy nghĩ một chút, cười nói, hắn muốn chính là cái này kết quả.

Hai người này, trong ngày thường chỉ là e ngại Nhã Nhã, lần này trấn trụ bọn hắn, về sau có việc không nghe lời, liền gấp chết bọn hắn, cũng đừng hòng đạt được chỉ vào điểm.

"Bay lên, con đường này đường ngươi ghi lại, là Tích Tuyết kiếm vận chuyển một đường hình sợi, bởi vì ta chỉ là nghe một lần, còn lại con đường chưa từng nghe ra." Giang Lâm truyền cho Tuyết Phi Dương một con đường.

"Đa tạ Lâm ca." Tuyết Phi Dương kích động không được.

Giang Lâm lúc này mới nhìn về phía Lục Thiên Tù thương ảnh  đồng dạng là hơi mờ, bất quá là lại là đỏ lục giao nhau, hai loại màu sắc.

Đồng dạng quán chú chân nguyên gõ, thương âm trận trận, linh khí lần nữa kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm năng lực cảm ứng mở ra, thu hoạch vận chuyển con đường.

Một tay nắm đoạt, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng, màu xanh lá sinh cơ, hai loại sức mạnh đồng thời hiển hiện, hỏa hồng hỏa diễm, màu xanh lá sinh cơ, những nơi đi qua, đóa hoa giống như là đánh dược một dạng, nở rộ càng thêm loá mắt, hương hoa càng dày đặc.

"Này thiên phú. . ." Lục Thiên Tù một mặt khiếp sợ: "Thanh Hoàng lực lượng đã yên lặng, thế mà tỉnh lại?"

Hắn sau khi bị thương, bởi vì thương thế hạn chế, Thanh Hoàng bản thể không lấy ra đến, chỉ có thể mượn nhờ một tia lực lượng, nhưng Thanh Hoàng bản thân cất giấu lực lượng, vô phương kích phát.

Giang Lâm chỉ là quán chú chân nguyên, Thanh Hoàng hỏa Mộc chi lực, đồng thời hiển hóa ra ngoài.

"Nếu không phải ngươi ta là huynh đệ, thật nghĩ bái ngươi làm thầy." Lục Thiên Tù ánh mắt phức tạp mà nói, hắn bị đả kích, này giời ạ, khoảng cách cũng quá lớn, Thanh Hoàng, đến cùng ai mới là chủ nhân của ngươi?

"Ta không ngại, một ngày vi sư, cả đời làm. . ."

"Ngươi dám nói tiếp, ta đâm chết ngươi!"

Lục Thiên Tù nổi giận, còn muốn chiếm ta tiện nghi?

"Tốt, đây là Thanh Hoàng vận chuyển con đường, còn lại không nghe ra đến, chính các ngươi hiểu đi, chính mình ngộ ra tới, mới là khắc sâu nhất."

Giang Lâm đem con đường giao cho Lục Thiên Tù, quay người rời đi, hắn còn muốn trở về tu luyện.

Vừa rồi Thanh Hoàng một con đường, là Mộc thuộc tính, nếu là dùng tới luyện lá gan, tuyệt đối so với Linh Nguyên hoa hiếu thắng, chính mình đến lập tức trở lại thử xem.

"Này thiên phú, có chút yêu nghiệt a." Lục Thiên Tù nắm trường thương, lẩm bẩm nói.

"Phát giác đến muộn, hắn tu luyện cũng rất nhanh, mới bao lâu, đều chân nguyên." Tuyết Phi Dương nói nhỏ một tiếng, tầm mắt vẫn không có rời đi Tích Tuyết: "Nơi này là địa bàn của ta, ngươi chuyển sang nơi khác nghe."

"Chờ ta hoàn mỹ nắm giữ Thanh Hoàng, Tuyết Phi Dương, ngươi chờ bị đánh đi." Lục Thiên Tù nắm thương ảnh, ném câu nói tiếp theo, tốc độ cao chạy đi.

"Lại cần ăn đòn." Tuyết Phi Dương lắc đầu, không thèm để ý hắn..

---

Chương 92:: Lá gan ra mộc

Chương 92:: Lá gan ra mộc

Giang Lâm trả lời gian phòng, lấy ra bút cùng vở, hắn phải thừa dịp lấy trí nhớ vẫn còn, đem Tích Tuyết cùng Thanh Hoàng vận chuyển con đường vẽ xuống tới.

Toàn bộ vẽ xong, Giang Lâm bắt đầu nếm thử Thanh Hoàng vận chuyển con đường, Hỏa Mộc hai loại con đường, không chỉ có lợi cho lá gan, còn lợi tại tâm tạng.

Thanh Hoàng phẩm giai, hắn không rõ ràng, nhưng phức tạp con đường, không thể so với Tích Tuyết kém, tìm tòi một phen, Thanh Hoàng con đường quả nhiên vượt xa Linh Nguyên hoa.

"Ta đây cũng là, từ thiên địa ở giữa học tập?" Giang Lâm nói thầm một tiếng, tiếp tục tu luyện.

Một ngày thời gian trôi qua, tiểu đạo sĩ đưa tới đồ ăn, đều là chút thức ăn, đốt rất tốt, Giang Lâm ăn rất thơm.

Vương Thiên Tài bưng đồ ăn đi đến, nhìn chung quanh một chút, kỳ quái nói: "Bọn hắn đâu? Chạy đi đâu rồi?"

"Tại hậu viện tu luyện." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Há, ta tới này, là muốn nói cho ngươi, ban đêm Bạch quan chủ liền đến, còn có mấy giờ liền đến." Vương Thiên Tài ngồi xuống, cùng nhau ăn cơm.

"Tới thì tới chứ, chúng ta còn có thể tiết kiệm một chút sự tình." Giang Lâm nói.

"Ừm, ta nghĩ biết, ngươi là thế nào lên làm tam phẩm đạo sĩ? Vì cái gì không có thông tri ta?" Vương Thiên Tài lời nói xoay chuyển, hỏi.

"Ta lập công a, di tích sự tình, công lao cho ta." Giang Lâm chuyện đương nhiên nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó, liền không có mò được một điểm chỗ tốt?

"Lâm ca, ngươi không cảm thấy này có chút không công bằng sao? Ta Vương Thiên Tài cũng ra thật là lớn lực, mới mang ra Lý Quần, trận bàn đều kém chút bị làm phế đi." Vương Thiên Tài bất mãn nói.

"Đừng tìm ta, ngươi đi tìm Lưu Ninh Ninh, nàng cho ta." Giang Lâm cũng không lưng cái này nồi.

Người ta Lưu Ninh Ninh căn bản liền không nghĩ tới ngươi, ta có biện pháp nào?

"Vô tình nhất vẫn là nữ nhân tâm a, đã nói xong, chia tay còn có thể làm bằng hữu đâu? Thế mà không cho ta người bạn này." Vương Thiên Tài bi phẫn nói.

"Đừng đùa, các ngươi đều không luyến qua, lại còn coi chỗ qua?" Giang Lâm khinh bỉ nói: "Gà tơ."

Đâm tâm, huynh đệ.

Vương Thiên Tài khí cơm đều không ăn được, bưng đồ ăn rời đi.

Giang Lâm cơm nước xong xuôi, tiếp tục tu luyện, hắn có dự cảm, chính mình lá gan, tối nay hẳn là có thể luyện được đồ vật tới.

Thanh Hoàng mộc con đường vận chuyển, chân nguyên vô cùng nhu hòa, rèn luyện lá gan.

Thời gian trôi qua, mấy giờ đi qua, Giang Lâm lá gan bộ rung động kịch liệt, nhưng đồ vật còn không có luyện ra, Vương Thiên Tài thông tri hắn, Bạch quan chủ đến.

Suy nghĩ một chút, Giang Lâm đứng dậy rời đi gian phòng  chờ trở về lại tu luyện.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn cũng tiếp vào thông tri, từ hậu viện đi ra, bọn hắn một mực tu luyện tới hiện tại.

"Sư huynh, hai vị đại ca, xin mời đi theo ta, Bạch quan chủ đang ở trong viện cùng vài vị sư huynh trao đổi." Tiểu đạo sĩ bước nhanh đi tới, khách khí nói.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo hai người đi tới tiền viện, mấy tên thụ thương đạo sĩ ngồi trên ghế, năm tên tuổi gần ba mươi tuổi đạo sĩ, đang đang an ủi bọn hắn.

"Vài vị sư đệ yên tâm, bản quán chủ tuyệt đối sẽ vì các ngươi lấy lại công đạo." Một tên giữ lại chòm râu dê thon gầy đạo sĩ, lạnh lùng nói ra.

"Đa tạ Bạch quan chủ." Vài vị đạo sĩ suy yếu nói, bọn hắn bị thương quá nghiêm trọng, coi như là có chữa thương đan, trong thời gian ngắn cũng không tốt đẹp được.

"Nói đến việc này cũng là bởi vì bản quán chủ mà lên, là bản quán chủ suy nghĩ không chu toàn, không nghĩ tới Thần Minh chi nhân, vậy mà như thế hèn hạ, đi đầu một bước, đi vào Giang Thành." Bạch quan chủ tự trách chân chính.

"Việc này không trách quán chủ, chỉ trách chúng ta không có năng lực." Thụ thương các đạo sĩ vội vàng nói.

"Chúng ta tuyệt sẽ không nhường Thần Minh chi nhân, bình yên rời đi Giang Thành." Còn lại bốn vị đạo sĩ nói ra.

"Ngày mai làm phiền Bạch quan chủ cùng bốn vị sư huynh."

"Quán chủ, các vị sư huynh, Phục Hư sư huynh tới." Tiểu đạo sĩ bước nhanh tới, cung kính nói.

"Phục Hư sư đệ, lần này nhờ có có ngươi, mới có thể giải trừ mối nguy, cứu chư vị sư đệ." Bạch quan chủ năm người vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Vô lượng thiên tôn, đây là việc nằm trong phận sự." Giang Lâm hơi hơi thi lễ

Đánh giá Bạch quan chủ, chòm râu dê, thân hình thon gầy thấp bé, nhọn cái cằm, tầm mắt sắc bén, một thân đạo bào màu xanh.

"Lần này Phục Hư sư đệ có công, bản quán chủ đã ghi lại, bản quán chủ biết Phục Hư sư đệ sự tình bận rộn, chuyện kế tiếp, liền giao cho bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ." Bạch quan chủ nói.

"Bạch quan chủ, thân là đạo môn đệ tử, Phục Hư có trách nhiệm đứng ra, há có thể lùi bước? Vẫn là cùng một chỗ đi." Giang Lâm nói.

"Phục Hư sư đệ, hôm nay đã mệt nhọc ngươi, làm trễ nải chuyện của ngươi, sao dám lại làm phiền ngươi? Ngươi cứ yên tâm, bản quán chủ hòa bốn vị sư đệ, có thể đủ giải quyết tốt đẹp."

Bạch quan chủ thản nhiên nói, ngữ khí mặc dù khách khí, nhưng ý tứ rất rõ ràng, không cho hắn nhúng tay.

"Phục Hư sư đệ yên tâm chính là, công lao của ngươi sẽ không thiếu cho ngươi, vẫn là nói, ngươi không tin được sư huynh?" Một vị đạo sĩ nói ra.

"Dĩ nhiên không phải." Giang Lâm còn chưa mở miệng, Vương Thiên Tài cười đứng dậy, nói: "Đã như vậy, ta đây cùng Giang Lâm liền đi nghỉ trước."

Giang Lâm bị Vương Thiên Tài kéo lấy rời đi, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng cùng đi theo, bọn hắn có thể lười nhác cùng Bạch quan chủ bọn hắn đáp lời.

"Giang Lâm, phía trước nói như thế nào, đã nói tiết kiệm một chút sự tình, bọn hắn rõ ràng không nghĩ rằng chúng ta nhúng tay, ngươi còn muốn tham dự, có phải hay không ngốc?" Vương Thiên Tài hạ giọng, tức giận nói.

"Ta chỉ nói là nói mà thôi, thật làm cho ta đi, ta cũng sẽ không đi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Dọa ta một hồi, còn thật là không có ngốc." Vương Thiên mới thở phào nhẹ nhõm.

"Lục Thiên Tù, ngày mai bắt đầu, nhìn chằm chằm thần minh cùng Bạch quan chủ bọn hắn, có tin tức nói cho ta biết." Giang Lâm nói.

"Ta dựa vào, ngươi muốn làm gì?" Vương Thiên Tài biến sắc: "Thật nghĩ nhúng tay?"

"Giang Lâm, ngươi phải nhớ kỹ, ta Lục Thiên Tù không phải thủ hạ của ngươi, ngươi muốn ta làm gì liền làm cái đó?" Lục Thiên Tù hừ hừ, ngang đầu nói.

"Tuyết Phi Dương, ngươi đi, giúp ngươi nghe một lần kiếm âm."

"Muốn hay không liền Bạch quan chủ cùng một chỗ nhìn chằm chằm?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Lâm ca, ta chính là dưới tay ngươi, ngươi nếu là không dùng ta, liền là xem thường ta!" Lục Thiên Tù đổi rất nhanh.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Nghe kiếm âm là cái quỷ gì? Còn có Lục Thiên Tù, ngươi trở mặt tốc độ, còn có thể lại nhanh điểm sao? Tuyết Phi Dương, ngươi làm sao như thế nghe lời?

"Ta đi tu luyện, có năng lực liền tiếp cận Bạch quan chủ, người nào tin tức kịp thời, người nào làm tốt, người nào tới tìm ta." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đi vào phòng.

"Lâm ca  chờ ta tin tức tốt." Lục Thiên Tù nhìn một chút gian phòng, quay người rời đi, không ngủ.

Tuyết Phi Dương thân hình đã tiêu tán tại tại chỗ.

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, đến tột cùng xảy ra chuyện gì? Nhã Nhã không tại, hai người này còn như thế nghe Giang Lâm?

Giang Lâm không để ý đến mộng ép Vương Thiên Tài, hắn hiện tại đang chú ý chính mình lá gan, rung động rất lợi hại, Thanh Hoàng mộc con đường tốc độ cao vận chuyển, lá gan bộ chấn động cũng càng ngày càng mãnh liệt.

Cuối cùng, ba giờ sáng thời gian, lá gan bộ tuôn ra một cỗ lục quang, Giang Lâm kém chút nhịn không được rên rỉ lên tiếng, toàn thân ấm áp, còn có liền là hết sức tinh thần, hết sức phấn khởi, đơn giản liền cùng dập đầu dược một dạng.

"Tiên thiên cương khí, thủy chi cương khí đã có một phần, gần nhất có khả năng lại tu luyện chút mộc chi cương khí, còn có hỏa, đúng, Tích Tuyết kiếm vận chuyển con đường, cũng có thể thử xem."

Tuyết cùng nước có quan hệ, chính mình dùng Tích Tuyết kiếm con đường  có thể thử một chút, có phải hay không có ích.

Giang Lâm vận chuyển lại, dòng nước tại bên ngoài cơ thể hiển hiện, lại là một giọt nước lạnh, rất lạnh. . ..

---

Chương 93:: Này nóc phòng có chút chen

Chương 93:: Này nóc phòng có chút chen

"Như thế lạnh buốt thấu xương, như là tiếp tục nữa, có thể hay không kết băng? Làm ra tuyết tới?"

Giang Lâm suy tư, tiếp tục vận chuyển, có thể liên tục vận chuyển một giờ, nước vẫn là như vậy lạnh, không có kết băng, cũng không có biến thành tuyết.

Sau cùng, Giang Lâm từ bỏ không thiết thực ý nghĩ, tu luyện một phen lá gan, sau đó tiếp tục tôi thể công.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm mang theo bọn hắn trở về, Bạch quan chủ không cho hắn nhúng tay việc này, cũng không có lại lưu tại đạo môn trạch viện tất yếu.

Về đến nhà, hai người hồi báo tin tức.

"Đêm qua nhìn chằm chằm Bạch quan chủ một đêm, không có có dị thường, hắn ngủ một đêm." Lục Thiên Tù có chút buồn bực nói, hắn cũng là hi vọng Bạch quan chủ có dị thường, dạng này liền có thể thỉnh Giang Lâm chỉ điểm một chút.

"Người của thần minh, có Tiên Thiên tại, vô phương quá mức tiếp cận, chỉ nghe được một chút tin tức, bọn hắn dự định tại tu luyện ngoài tháp dựng lôi đài, khiêu chiến Giang Thành người tu luyện." Tuyết Phi Dương trả lời.

"Không có nói tới chúng ta?" Giang Lâm dò hỏi.

"Chưa từng đề cập, nghĩ đến cũng có thể đoán được, chúng ta hội đi thám thính tin tức." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Bọn hắn thua thiệt qua, không có khả năng không phòng bị chúng ta."

"Vậy liền nhiều nhìn chằm chằm  chờ lôi đài dựng thông tri ta." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, tiếp tục trở về phòng tu luyện, sớm một chút tu luyện, luyện được tiên thiên cương khí.

"Yên tâm đi, Lâm ca." Hai người vội vàng cam đoan, quay người liền muốn rời khỏi.

"Ai, các ngươi hai cái các loại." Vương Thiên Tài giữ chặt bọn hắn, mắt nhìn trở về phòng Giang Lâm, thấp giọng nói: "Giang Lâm bành trướng, các ngươi cũng đi theo bành trướng? Thần minh nhiều ít cao thủ, ngươi cũng đã nói có Tiên Thiên, còn đi tìm đường chết?"

"Ta có thể đánh Tiên Thiên." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Phía trước đã nói cùng một chỗ giữ chặt Giang Lâm đâu? Còn có ngươi, Lục Thiên Tù, các ngươi hai cái còn có hay không một điểm tiết tháo?" Vương Thiên Tài rất tức giận, phía trước thương lượng xong, dù như thế nào cũng không cho Giang Lâm gây chuyện, kết quả các ngươi còn giúp trợ hắn?

"Ngươi cũng đã nói, cái kia là trước kia." Lục Thiên Tù khoát tay nói: "Còn có, Giang Lâm gọi là bành trướng, chúng ta này gọi tự tin."

Đám kia chủ chiến phái lại dám xem thường chúng ta, nếu là Giang Lâm không nghĩ nhúng tay còn chưa tính, hiện tại Giang Lâm có thể giúp bọn hắn tăng lên, còn muốn nhúng tay, lúc này, còn nhẫn cái bóng!

"Đã nói xong vé xe giảm giá, chúng ta cùng đi ra du lịch đâu?" Vương Thiên Tài bất mãn nói.

Đều thương lượng xong, mua giảm giá vé xe, đem Giang Lâm kéo đi, dạng này không tại Giang Thành, đạo môn cũng không thể nói gì hơn, có thể hai người này, làm phản tốc độ thực sự quá nhanh.

"Trả vé, ai dám động đến Giang Lâm, liền là cùng ta không qua được." Tuyết Phi Dương ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

"Ta cũng giống vậy."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Giang Lâm, ngươi đến cùng cho bọn hắn uống thuốc gì, như thế nghe lời?

Bọn hắn ăn không uống thuốc, Giang Lâm không biết, ngược lại hắn không có mớm thuốc.

Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển, Giang Lâm thân thể không ngừng tẩy luyện, không chỉ có thể bắt kịp tiến độ, còn có thể dẫn trước tu vi một bậc, hiện tại đại khái tương đương với Chân Nguyên hậu kỳ.

Ngũ tạng, thận, lá gan, đều luyện được đồ vật, còn thừa lại tâm, tỳ, phổi, ba cái nội tạng, Giang Lâm Ngũ Hành trận ngày ngày thối luyện, này ba cái mặc dù còn không có luyện ra, nhưng cũng tăng cường không ít, không cần quá lâu, liền có thể có thu hoạch.

Ngũ Nguyên trận đã bị hắn đào thải, Ngũ Hành kiếm trận càng thêm thích hợp hắn hiện tại chân nguyên cảnh giới.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm cảm giác chân nguyên hậu kỳ bình cảnh tùng động, Kim Quang trận cùng đạo môn tinh luyện chi pháp, hiệu quả vẫn là rất rõ ràng.

Thủy thuộc tính tiên thiên cương khí, lại tăng lên một chút, hắn dự định đem chân nguyên phân phối một chút, một bộ phận luyện thành mộc cương khí, một bộ phận luyện thành nước cương khí  chờ ngũ hành toàn bộ luyện thành, hình thành ngũ hành cương khí.

"Lôi đài dựng hoàn thành, thần minh phế không ít chân nguyên võ giả, đạo môn ra tay, phế đi một vị Thần Minh chi nhân, ổn định thế cục." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù truyền đến tin tức.

"Nhanh như vậy liền dựng hoàn thành?" Giang Lâm trầm ngâm một phen, hồi phục tin tức: "Ngày mai ta lên lôi đài."

"Nên không dùng được chúng ta, đạo môn người đều rất không tệ.

" Tuyết Phi Dương nói.

Giang Lâm không tiếp tục hồi trở lại, lâm vào suy tư: "Ta nên trước biết rõ thần minh cứ điểm, chuẩn bị sử dụng sau này."

Mắt nhìn thời gian, sông trước khi ra cửa mua thức ăn nấu cơm, này so giao hàng tiện nghi, Vương Thiên Tài phụ trách cho bọn hắn đưa cơm.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, mãi cho đến rạng sáng, mới đi ra cửa, đi tới thần minh cứ điểm.

Thần minh nơi ở, Tuyết Phi Dương bọn hắn đã tìm ra, Giang Lâm chỉ biết là vị trí, đối với tình huống nội bộ cũng không rõ ràng.

Thành tây trạch viện, nơi này là thần minh điểm dừng chân, trạch viện mặc dù so ra kém đạo môn trạch viện, nhưng cũng chiếm diện tích cực lớn, ngoài cửa có hai tên thanh niên người tu luyện trấn giữ.

Trong trạch viện người trồng trọt cây cối, đóa hoa, còn hòn non bộ.

Giang Lâm bên trong liễm khí tức, lặng yên không một tiếng động chui vào trạch viện bên trong.

Căn cứ Tuyết Phi Dương nói, bọn hắn đồng dạng tại trong một gian phòng nghị sự, Giang Lâm đang muốn rời khỏi, sau lưng đột nhiên tới nhẹ nhàng tiếng gió thổi, vội vàng lách mình, trốn ở hòn non bộ đằng sau.

Một tên người áo đen leo tường tới, nhìn chung quanh một chút, đi thẳng về phía trước.

"Tuyết Phi Dương vẫn là Lục Thiên Tù?" Giang Lâm nhíu nhíu mày, không biết Hắc y nhân kia có phải là bọn hắn hay không, không dám đi ra ngoài xác nhận, cẩn thận theo ở phía sau.

Bên trong viện đen kịt, không có thủ vệ, Giang Lâm đi theo người áo đen, đi vào một gian phòng trước, cổng có hai tên thủ vệ, người áo đen cẩn thận leo lên cây, không có tiếp cận.

Giang Lâm dừng bước lại, mắt nhìn trên cây người áo đen, vây quanh trạch viện đằng sau, thả người nhảy lên, thẳng lên nóc phòng, nhẹ như hồng nhạn, không có phát ra một tia tiếng vang.

Lên nóc phòng, Giang Lâm liền hối hận, bởi vì, nóc phòng đặc biệt một đám người!

Giang Lâm ngốc trệ mà nhìn trước mắt, tám cái người áo đen, có hai cái ghé vào nóc phòng, lỗ tai dán vào nghe lén, sáu cái cầm điện thoại di động, mang theo tai nghe, chọn chính mình ca khúc.

"Lại là vị nào tới? Nhân các huynh đệ? Vẫn là đạo môn?" Một tên người áo đen nhìn xem Giang Lâm, nhỏ giọng nói.

"Các ngươi Nhân các? Tới nghe ca?" Giang Lâm da mặt kéo ra, đây đều là một đám người nào a.

"Không sai biệt lắm." Người áo đen gật gật đầu, đem mặt nạ kéo xuống, rất nhỏ giọng trả lời: "Nhân các Tô Thanh, huynh đệ cái nào?"

"Đạo môn Phục Hư, tên thật Giang Lâm." Giang Lâm giật xuống mặt nạ, một mặt mộng bức.

"Lâm ca tới." Hai tên người áo đen đứng lên, giật xuống mặt nạ, chính là Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù.

"Các ngươi hai cái tại đây? Cái kia cây trên cái kia là ai?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Nhân các?"

"Trên cây còn có một cái?" Tô Thanh quay đầu mắt nhìn cây, gốc cây kia bên trên, người áo đen hồi trở lại dùng một đôi mờ mịt tầm mắt.

Giang Lâm trầm mặc, thật lâu, mới nói: "Này nóc phòng có chút chen."

"Quả thật có chút." Tô Thanh gật gật đầu, chỉ chỉ hai người: "Ngươi có thế để cho bọn hắn đừng nằm sấp rồi hả? Chiếm diện tích."

"Rất muộn, trong phòng đồ ăn chuẩn bị xong, xuống tới ăn một miếng?"

Cửa phòng mở ra, một tên thanh niên đi ra, hai tay chắp sau lưng, lên tiếng hô.

Phù phù

Hai chân rơi xuống đất, người áo đen nhảy xuống tới, trầm thấp giọng nữ vang lên: "Quả nhiên không thể gạt được các ngươi, đã lâu như vậy, còn không nguyện ý buông tha ta, thật là khiến người ta trái tim băng giá a, Trương Quyền Vân."

Thanh niên: ". . ."

Ta gọi chính là bọn hắn, trên nóc nhà, này trên cây làm sao còn có một cái? Ta thật không có phát hiện ngươi, còn có, ngươi biết ta sao?

Nóc phòng mọi người: ". . ."

Hắn kêu giống như là chúng ta, ngươi chạy đến làm gì?.

---

Chương 94:: Ước chiến

Chương 94:: Ước chiến

"Nhận biết ta người rất nhiều, nhưng ngươi giọng điệu này, chúng ta rất quen? Không buông tha ngươi?" Thanh niên Trương Quyền Vân một mặt mờ mịt: "Ngươi là ai a?"

Giang Thành có người quen biết cũ sao? Không buông tha hắn, kẻ thù? Cừu nhân của mình, hẳn không có mấy cái sống, cũng không có khả năng chạy đến Giang Thành tới.

Người áo đen: ". . ."

Ngươi không biết ta là ai?

Không khí đột nhiên an tĩnh lại, người áo đen có chút xấu hổ, đây là không có nhận ra mình là ai? Không phải bằng vào đặc thù bí pháp phát hiện chính mình?

Vậy ngươi chạy đến gọi cái rắm a, ta cho là ngươi phát hiện ta, gọi ta đi ra!

"Đi lộn chỗ, cáo từ." Người áo đen vừa chắp tay, quay người nhanh chóng rời đi.

"Dừng lại."

Quát lạnh một tiếng, nóc phòng mọi người thân hình tốc độ cao chớp động, nhảy xuống đuổi theo.

"Kia mà là khách, thần minh sự tình, cũng không nhọc đến phiền chư vị." Một người đàn ông tuổi trung niên lao nhanh ra gian phòng, ngăn trở người áo đen rời đi hướng đi, chặn đường mọi người.

"Tự xông vào nhà dân, làm trái nhân quốc luật pháp, Nhân các có trách nhiệm nắm bắt, còn xin tránh ra." Tô Thanh lãnh đạm chân chính.

"Tốt một cái tự xông vào nhà dân, các ngươi một đám, áo đen che mặt, ngày ngày ngồi xổm trên nóc nhà, đây có phải hay không là quá mức?" Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

Các ngươi ngồi xổm một lần coi như xong, ngày ngày tới ngồi xổm, còn mẹ nó có mặt nói người khác tự xông vào nhà dân?

"Thần Minh chi nhân, mỗi cái đều là nhân tài, nhân quốc hết sức trân quý, làm phòng chư vị gặp nguy hiểm, đặc biệt để ta chờ chăm sóc, lần này có người áo đen xông vào, chính là ta chờ nên ra sức thời điểm." Tô Thanh bình tĩnh chân chính.

"Cái kia áo đen che mặt, mặc đồ này, giải thích thế nào?"

"Thường phục."

Nam tử trung niên: ". . ."

Có thể vô sỉ đến nước này, ta mẹ nó không lời nào để nói.

"Thần minh sự tình, không nhọc Nhân các hao tâm tổn trí, nếu là Nhân các nghĩ thử một lần thần minh thực lực, ngày mai lôi đài, cung hậu." Trương Quyền Vân chen miệng nói.

"Cái kia Tô Thanh không nhiều quấy rầy, cáo từ." Tô Thanh mắt nhìn người áo đen phương hướng rời đi, đã biến mất, chỉ có thể từ bỏ, dẫn người rời đi.

Giang Lâm cũng đi theo rời đi, thật vất vả xuất hiện một cái bên ngoài, nhưng người của thần minh rõ ràng không muốn bọn hắn đi đón sờ, cái kia người đàn ông tuổi trung niên là thần minh Tiên Thiên, Tô Thanh đều không hành động thiếu suy nghĩ, hắn dĩ nhiên cũng sẽ không.

"Đại nhân, đối phương hết sức quen thuộc thủ đoạn của chúng ta, sớm có bố trí, không có bắt lấy." Một tên thủ vệ thanh niên đi đến, thấp giọng nói.

"Rất quen thuộc? Theo khẩu khí của nàng, lại thêm quen thuộc chúng ta, tra một chút thần minh phản đồ, kẻ địch." Nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cất bước trở về phòng.

Giang Lâm đoàn người cùng Tô Thanh tách ra, mang theo hai người trở về.

"Lâm ca, ngươi làm sao đích thân tới? Có chúng ta ở đây, ngươi vẫn chưa yên tâm?" Lục Thiên Tù mang theo bất mãn nói, đây là không tín nhiệm bọn họ.

"Ta chỉ là đến xem tình huống, hiện tại xem ra, không cần nhìn chằm chằm." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Các ngươi tại sao cùng Nhân các cùng nhau? Đều chen tại nóc phòng, người nào không phát hiện được các ngươi?"

"Không có cách, địa phương khác vô phương tiếp cận, Nhân các người cũng thế, ban đầu nghĩ đuổi bọn hắn đi, chết sống muốn đi theo ta." Tuyết Phi Dương một mặt buồn bực nói.

"Về nhà tu luyện đi." Giang Lâm lắc đầu, không suy nghĩ thêm nữa, tốc độ cao về nhà.

Đến mức tên kia rời đi người áo đen, Giang Lâm không có suy nghĩ nhiều, bởi vì chỉ bằng nghĩ, khẳng định không nghĩ ra được, còn không bằng bớt lo một chút nghĩ, nghĩ muốn tu luyện sự tình.

Nhân các thật sự là quá phận, một đống người đứng tại người ta nóc phòng nghe ca nhạc, tại sao không đi mộ phần nhảy disco?

Về đến nhà, Giang Lâm tiếp lấy tu luyện, lá gan luyện được mộc về sau, tinh lực dồi dào không tưởng nổi, đều không mỏi mệt qua.

Sáng sớm hôm sau, Giang Lâm sớm rời giường, mang theo bọn hắn đi tới Tu Luyện tháp.

Tu Luyện tháp bên ngoài, so Giang Lâm ngẫm lại còn muốn náo nhiệt, một đám người vây quanh một cái lôi đài, bên cạnh treo một tấm bảng, Trương Quyền Vân đứng ở trên lôi đài, đứng chắp tay.

"Tin tưởng hôm qua cuộc chiến, tin tưởng các ngươi, đã nhận thức đến chúng ta thần minh cường đại cỡ nào." Trương Quyền Vân ngạo khí ngẩng đầu, bễ nghễ mọi người: "Thần minh, hành tẩu ở nhân quốc

Yêu quốc cao tầng thần chi thế lực, là có tiên thần hậu duệ tạo dựng."

"Chúng ta vốn không nguyện tới Giang Thành cái này địa phương nhỏ, dù sao không có người đáng giá thần minh quan tâm, ta đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt, đạo môn Bạch quan chủ, tại sao lại định tại Giang Thành ước chiến."

"Các ngươi không cần xúc động, nếu là có bản sự, đều có thể đi lên thử một lần, Tiên Thiên phía dưới, đều có thể đi lên, thắng, thần minh thỏa mãn các ngươi một cái cẩn thận nguyện, đan dược, vũ khí, công pháp, võ kỹ, đều có thể mở miệng."

"Phách lối cái gì, đạo môn lập tức tới ngay." Một tên thanh niên kêu lên.

"Hôm qua người nào người, bị đạo môn nhân giáo huấn, đánh thành rác rưởi?" Không ít người phẫn nộ quát.

"A, đạo môn." Trương Quyền Vân xùy tiếng cười một tiếng, nói: "Đó là bởi vì, ta người của thần minh, không có phái ra cao thủ, chiến thắng yếu nhất một cái, có cái gì giá trị được tự hào? Còn có, Giang Thành hôm qua bị phế càng nhiều a?"

Ngươi

"Không cần sính miệng lưỡi lực lượng, muốn lên đài, cứ đi lên, vẫn là nói, Giang Thành thế hệ trẻ tuổi, đều là phế vật? Nếu là sợ, liền hô to một tiếng, thần minh cao cao tại thượng, các ngươi chỉ có thể quỳ phục." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Khẩu khí thật lớn, ta đạo môn tới." Quát lạnh một tiếng vang lên, Bạch quan chủ mang theo bốn vị thanh niên đạo sĩ đến đây.

"Đạo môn người đến, phế đi người của thần minh, phế đi gia hỏa này." Đám người vội vàng nhường ra một cái thông đạo, kích động hô.

"Cái tên này đến tột cùng muốn làm cái gì? Hôm qua thắng? Thần minh hi sinh một bộ phận, thành tựu hắn?" Giang Lâm sắc mặt biến ảo, không nghĩ ra.

Nếu là Bạch quan chủ ngăn lại thần minh, khẳng định có đại công lao, nếu là không chặn được, dùng hắn quán chủ thân phận, sợ là cũng sẽ không tốt hơn.

"Đạo môn hôm nay vị nào đi lên?" Trương Quyền Vân thản nhiên nói.

"Quán chủ, nhường Ngọc Tuyền cùng đánh một trận, nhất định có thể nắm bắt cái này người." Một vị thanh niên đạo sĩ nói ra.

"Không thể tổn hại đạo môn uy nghiêm." Bạch quan chủ nhẹ nhàng gật đầu, đồng ý xuống tới.

Ngọc Tuyền đạo sĩ đạt được Bạch quan chủ đồng ý, tại mọi người chờ mong dưới, thả người vọt lên lôi đài, chắp tay nói: "Vô lượng thiên tôn, đạo môn Thần bộ, Ngọc Đỉnh truyền nhân, Ngọc Tuyền, thỉnh."

"Không khéo, tại hạ Thần bộ, Ngọc Đỉnh chân nhân thân truyền." Trương Quyền Vân cười lạnh một tiếng, đối chọi gay gắt.

Ừm

Ngọc Tuyền giữa chân mày lạnh lẽo, hé miệng, một vệt lưu quang bay ra, chớp mắt hóa thành dài ba thước kiếm, chính là phi kiếm của hắn: "Ngự Kiếm thuật."

Phi kiếm chuyển động, trong nháy mắt phân hoá hơn mười đạo, đồng thời thẳng hướng Trương Quyền Vân.

"Ngọc Đỉnh chân nhân, cũng sẽ không này loại vụng về ngự kiếm chi pháp." Trương Quyền Vân khinh thường cười một tiếng  đồng dạng miệng phun phi kiếm, ba thước Thanh Phong cũng không phân hoá, quanh thân chân nguyên phồng lên, một kiếm trảm ra kiếm ảnh đầy trời.

Đinh đinh. . .

Kiếm ảnh cùng phi kiếm va chạm, đầy trời kiếm quang, phong tỏa toàn bộ kiếm ảnh, ngăn trở Ngọc Tuyền đạo sĩ công kích, Trương Quyền Vân chân đạp huyền diệu bộ pháp, thân hình như quỷ mị, liền liền Giang Lâm cũng khó có thể bắt hắn thân ảnh.

"Bộ pháp này, có chút thấy không rõ, chỉ có thể bắt được một điểm quỹ tích." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Ngọc Tuyền bại." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nhanh như vậy?" Giang Lâm có chút ngạc nhiên nghi ngờ.

"Này người đã lĩnh ngộ ra thuộc tính lực lượng, chỉ kém dung luyện tiên thiên cương khí, bước vào Tiên Thiên." Lục Thiên Tù chen miệng nói.

Vừa mới nói xong, Trương Quyền Vân đã cận thân, chỉ thấy kiếm ảnh đột kích, Ngọc Tuyền đạo sĩ mặt không đổi sắc, quanh thân chân nguyên hạo đãng, phi kiếm tốc độ cao xoay tay lại, giơ kiếm đón đỡ.

Oanh

Một cỗ nóng bỏng hỏa diễm đột nhiên bùng nổ, hỏa hồng kiếm quang bao phủ, bay thẳng Ngọc Tuyền đạo sĩ mặt, bị hù thân hình hắn liền lùi lại, kinh quát ra tiếng: "Ngươi lại có thực lực như thế?"

"Ngươi cái này Ngọc Tuyền truyền nhân, quá kém, thần minh mới là chính thống." Trương Quyền Vân khinh thường cười một tiếng, thân hình càng nhanh, một chưởng khắc ở Ngọc Tuyền đạo sĩ trên lồng ngực, chưởng lực phun trào, bao hàm hỏa diễm một chưởng, rót vào trong cơ thể..

---

Chương 95:: Phục Hy truyền nhân không cần trận bàn

Chương 95:: Phục Hy truyền nhân không cần trận bàn

Phù phù

Ngọc Tuyền đạo sĩ miệng phun hiến máu, bay ngược ra lôi đài, Bạch quan chủ vội vàng vọt lên, tiếp được Ngọc Tuyền đạo sĩ, biến sắc, tứ chi đứt đoạn, tu vi toàn phế, không khỏi cắn răng gầm thét: "Ngươi thật là ác độc thủ đoạn."

"Kẻ yếu, cũng xứng xưng là tiên thần truyền nhân?" Trương Quyền Vân không chút lưu tình châm chọc nói: "Ngọc Đỉnh truyền nhân, ta mới là thật, hắn, không xứng!"

"Làm sao lại, đạo môn người, cứ như vậy bại?" Vây xem những người tu luyện khiếp sợ nhìn xem, hết thảy phát sinh quá nhanh, bọn hắn đều không biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra, Ngọc Tuyền đạo sĩ liền bại.

"Đạo môn, nếu là chỉ có chút thực lực ấy, liền đừng tự đại đáp ứng thần minh ước chiến, Thần bộ? Có tiếng không có miếng mà thôi." Trương Quyền Vân khinh thường nói.

"Quán chủ, để cho ta đi lên." Một vị đạo sĩ lên tiếng nói.

"Thực lực của hắn, ngươi sợ là bắt không được." Bạch quan chủ vẻ mặt nghiêm túc, lo lắng nói.

"Không phải thực lực của ta."

Trương Quyền Vân nghe nói như thế, đong đưa ngón tay, xùy tiếng nói: "Là ta thần minh thực lực, đạo môn Thần bộ, danh xưng chư thần thân truyền, ta thần minh đã làm tiên thần chính thống, liền muốn vạch trần các ngươi giả mạo mặt nạ, vô luận các ngươi cái gì truyền nhân, ta thần minh, đều có đối lập người ra tay."

"Thật là cuồng vọng gia hỏa, này thần minh đến tột cùng là lai lịch gì?" Dưới đáy người xem phẫn nộ đồng thời, còn có nghi hoặc, bọn hắn chưa từng nghe qua thần minh.

Giang Lâm nếu là không có tiếp xúc Thần Minh chi nhân, hỏi thăm Vương Thiên Tài, hắn cũng không biết thần minh là cái gì, một đám chủ chiến phái làm thế lực, dùng Bát Hoang giới thực lực, hiểu rõ Địa Cầu con đường tu luyện, vô luận là đánh cắp, vẫn là làm ra tương tự công pháp, đều là dễ dàng.

"Thần minh mạnh mẽ như thế, đạo môn Phục Hy truyền nhân, Phục Hư, đến đây lĩnh giáo." Giang Lâm hét to một tiếng, thả người nhảy lên, sau đó, không có nhảy tới, bị ba người gắt gao dắt lấy: "Các ngươi buông tay."

"Ngươi điên rồi?" Ba người lôi kéo hắn, không có buông tay: "Này Trương Quyền Vân chính là chân nguyên đỉnh phong, lĩnh ngộ ra lực lượng, ngươi mặc dù có một bồi mưa bụi, nhưng còn không phải đối thủ của hắn, đừng bành trướng, trong lòng có chút mấy hàng không?"

Từ khi cầm tới một bồi mưa bụi về sau, ba người cũng cảm giác, Giang Lâm bành trướng không tưởng nổi, chân nguyên sơ kỳ, tiến bộ là rất nhanh, nhưng ngươi cũng không nhìn một chút, người ta là chân nguyên đỉnh phong, còn lĩnh ngộ lực lượng, còn kém dung luyện tiên thiên cương khí, bước vào tiên thiên.

Ngươi cầm lấy một bồi mưa bụi, liền có thể thắng? Đây không phải tìm đường chết sao!

"Ồ? Đạo môn Phục Hy truyền nhân?" Trương Quyền Vân tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm, đạm mạc nói: "Trùng hợp, thần minh cũng có Phục Hy truyền nhân."

"Không cần, Phục Hư sư đệ, vẫn là nhìn cho thật kỹ đi, Xích Huyền, ngươi đi." Bạch quan chủ mắt nhìn Giang Lâm, khua tay nói.

"Vâng, quán chủ." Một tên thanh niên đạo sĩ sắc mặt ngưng trọng, vọt lên lôi đài, lạnh lùng nhìn về Trương Quyền Vân: "Xích Tinh Tử truyền nhân, xin chỉ giáo."

"Xích Tinh Tử thân truyền, xin chỉ giáo." Một tên áo bào trắng thanh niên nam tử, nhảy lên lôi đài, hờ hững nhìn xem Xích Huyền đạo sĩ, Trương Quyền Vân cười nhạt một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

"Thủy hỏa kính."

Xích Huyền đạo sĩ khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay xuất hiện một khối tấm gương, một mặt xanh thẳm, một mặt xích hồng, một đạo ánh lửa lao ra, hóa thành một đầu Hỏa Long, nhào về phía thanh niên nam tử, đồng thời, một dòng nước như giống như dải lụa, cuốn về phía thanh niên.

Xích Tinh Tử Âm Dương kính, hiện tại đánh chế, nghĩ đến Thủy Hỏa mõ, hắn liền luyện được thủy hỏa kính, phối hợp thủy hỏa chi pháp, uy lực cũng không tầm thường.

Thanh niên nam tử thân hình bất động, Hỏa Long, dòng nước tập thân, trên thân áo bào trắng nổi lên trận trận kim quang, hiển hiện vô số kỳ dị hoa văn, thủy hỏa bất xâm.

"Bát quái Tử Thụ tiên y, phòng ngự vô song, như thế nào?" Thanh niên nam tử khóe miệng chứa lên một tia cười lạnh, thân hình lóe lên, trong nháy mắt cận thân, một chưởng bao phủ Xích Huyền.

"Ngươi. . . Ngự Kiếm thuật." Xích Huyền sắc mặt đại biến, chập ngón tay như kiếm, phi kiếm hiển hóa, kiếm quang loá mắt, kiếm khí sắc bén.

"Điêu trùng tiểu kỹ, cam chịu số phận đi." Thanh niên nam tử không tránh không né, trên thân bát quái Tử Thụ tiên y, ngăn trở hết thảy công kích, một chưởng mang theo lớn lao uy năng, rơi vào Xích Huyền tim.

Chân nguyên quan tâm, hỏa khí tràn ngập, một cỗ hỏa diễm xuyên thể mà qua

Dòng máu phun ra, bóng người bay ngược mà ra.

"Xích Tinh Tử thân truyền? Chê cười." Thanh niên khinh thường một câu, quay người nhảy xuống lôi đài.

"Lại bại." Khán giả vẻ mặt khó coi, đạo môn tuần tự hai người, toàn bộ lạc bại, tu vi mất hết.

"Cẩu thí bát quái Tử Thụ tiên y, bất quá phương pháp đặc thù luyện chế, tam giai đỉnh tiêm phòng ngự áo mà thôi." Lục Thiên Tù nhỏ giọng nói.

"Đạo môn, còn tới không? Nếu không, thức thời nhận thua, nhường Giang Thành các phế vật thử xem?" Trương Quyền Vân đạp lên lôi đài, khiêu khích nhìn xem Bạch quan chủ.

"Bạch quan chủ, nhường linh Tuyên đạo trưởng đi lên, linh Tuyên đạo trưởng hôm qua liền phế đi bọn hắn một người, dùng linh Tuyên đạo trưởng thực lực, định có thể đánh bại bọn hắn." Trong đám người, có người kêu lên.

"Đúng vậy a, nhường linh Tuyên đạo trưởng ra tay." Một đám người tu luyện đồng thời la lên.

"Cái này. . ." Bạch quan chủ một mặt ngượng nghịu, bên cạnh hắn còn thừa lại hai vị đạo sĩ, đồng thời mặt lộ vẻ ngưng sắc, bọn hắn không có một chút chắc chắn nào.

"Ta tới, người nào tại cản ta, đừng nghĩ đạt được một điểm chỗ tốt." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, liền muốn tiến lên.

Bạch quan chủ nhìn hắn một cái, nói: "Phục Hư sư đệ, ngươi chỉ là chân nguyên sơ kỳ, sao có thể để ngươi ra tay? Linh tuyên, ngươi đi."

Là

"Chậm rãi, tức là đạo môn người, làm bảo vệ đạo môn tôn nghiêm, coi như là chân nguyên sơ kỳ lại như thế nào?" Giang Lâm quét mắt Bạch quan chủ, thản nhiên nói.

"Phục Hư sư đệ có này tâm, đạo môn vì thế thấy cao hứng, nhưng, Phục Hư sư đệ thực lực quá yếu." Bạch quan chủ lắc đầu, quát: "Linh tuyên, còn đang chờ cái gì?"

"Người nào nói cho ngươi, chân nguyên sơ kỳ lại không được?" Giang Lâm nhìn xem linh tuyên một mặt ngượng nghịu, lần nữa lên tiếng, né tránh muốn lôi kéo ba người, trực tiếp nhảy lên lôi đài: "Đạo môn Phục Hy truyền nhân, Phục Hư, xin chỉ giáo."

"Giang Lâm, ngươi cho ta xuống tới, đây là mệnh lệnh!" Bạch quan chủ tức giận nói.

"Chân nguyên sơ kỳ? Giang Lâm, hắn đi lên không là muốn chết sao? Mau xuống đây, nhường linh Tuyên đạo trưởng đi lên." Vây xem những người tu luyện kêu lên.

"Mệnh lệnh? Ngươi không có tư cách." Giang Lâm liếc mắt Bạch quan chủ, quay đầu nhìn về phía Trương Quyền Vân: "Mới vừa nói Phục Hy truyền nhân, làm sao còn chưa lên?"

Trương Quyền Vân trên mặt lóe lên một tia ngượng nghịu, trừng mắt nhìn Bạch quan chủ, nhảy xuống lôi đài, tại một tên thanh niên nam tử bên tai, nói nhỏ: "Có thể ngang tay liền ngang tay, tạm thời không muốn phế bỏ, hiện tại còn không phải cùng Giang Nhã Nhã vạch mặt thời điểm."

"Hiểu rõ." Thanh niên nam tử gật gật đầu, lúc này mới vọt lên lôi đài.

"Đáng chết." Bạch quan chủ sắc mặt âm trầm, không nghĩ tới Giang Lâm thế mà trực tiếp đi lên.

"Xong chim, lần này xong chim, Nhã Nhã sẽ đánh chết chúng ta." Vương Thiên Tài một mặt tuyệt vọng nói.

"Chúng ta cũng ngăn không được a, hi vọng người của thần minh, có thể hạ thủ lưu tình." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù cũng là một trận đau răng, cái tên này, chết sống muốn đi lên, bọn hắn chỉ là nhất thời do dự một chút, người đã lên lôi đài.

Ngươi liền không thể cho chút thời gian, để cho chúng ta cân nhắc một chút, đến cùng là lựa chọn chỉ bảo, vẫn là lựa chọn giữ chặt ngươi?

"Phục Hy truyền nhân. . ."

"Ngươi không cần phải nói tên của ngươi, ta không nhớ được, cần cho ngươi thời gian bày trận sao?" Giang Lâm trực tiếp cắt ngang thanh niên thoại, âm thanh lạnh lùng nói.

"Không cần, bại ngươi, một kiếm trận bàn là đủ rồi." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối lớn chừng bàn tay mâm tròn, chân nguyên quán chú, ngũ đạo kiếm mang bay ra, cắn giết tới: "Ngũ Hành kiếm trận."

"Chân chính Phục Hy truyền nhân, không cần trận bàn." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, kim quang tràn ngập, Kim Quang trận lên, dưới chân chân nguyên quán chú, ngũ đạo kiếm mang theo dưới lôi đài lao ra  đồng dạng là Ngũ Hành kiếm trận!.

---

Chương 96:: Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt

Chương 96:: Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt

"Ngươi mặc dù có thể một mình khai trận, thế nhưng, chỉ có chân nguyên sơ kỳ, mà ta trận này bàn, chính là tam giai đỉnh tiêm." Thanh niên hừ lạnh một tiếng, ngũ đạo kiếm mang, tách ra sắc bén kiếm quang, quấy bốn phía linh khí bạo động, bao phủ Giang Lâm quanh thân.

Huyền Môn thất bộ!

Giang Lâm thân hình lóe lên, đạp chuyển Huyền Môn thất bộ, chân nguyên không ngừng quán chú dưới lôi đài, lặn giấu đi.

Kim Quang trận lóng lánh vệt sáng màu vàng, trên không Ngũ Hành kiếm trận gặp áp chế, tốc độ chậm một nhịp.

"Ừm?" Thần minh thanh niên nhướng mày, sắc mặt vì đó ngưng tụ, Kim Quang trận thế mà gây áp lực cho hắn, hạn chế thực lực của hắn cùng trận bàn, đây cũng không phải là chân nguyên sơ kỳ có thể làm được.

Ngũ Hành kiếm trận gặp áp chế, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận tìm tới cơ hội, đột nhiên khuếch trương, đem ngũ đạo kiếm mang bao bọc ở bên trong, trong lúc nhất thời, kiếm mang âm vang giao kích âm thanh, vang vọng toàn bộ lôi đài.

Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, Giang Lâm thân hình na di, lần nữa chuyển đổi phương vị.

Oanh

Ngũ đạo kiếm mang sụp đổ, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận vô phương trói buộc đối phương, hòa thành sóng khí, tiêu tán trên không trung, thấy này, thần minh thanh niên nhẹ nhàng thở ra, đây mới là chính xác mở ra phương thức, một cái chân nguyên sơ kỳ, làm sao có thể rung chuyển hắn Ngũ Hành kiếm trận.

"Bộ pháp của ngươi, đuổi không kịp ta." Thần minh thanh niên hừ lạnh một tiếng, thân hóa tàn ảnh, trốn tránh Giang Lâm nhất kích, đồng thời điều khiển Ngũ Hành kiếm trận, cắn giết Giang Lâm.

Giang Lâm nhướng mày, không để ý đến, Ngũ Hành kiếm trận lại nổi lên, ngăn cản đối phương ngũ đạo kiếm mang, chân khí rót vào trong võ đài.

"Tiếp tục như vậy, Giang Lâm thua không nghi ngờ, chúng ta đi lên, đưa hắn kéo xuống đây đi?" Vương Thiên Tài nhìn xem trên lôi đài giao chiến, vội vàng nói.

"Ngươi quên, Lưu Ninh Ninh làm sao bại?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Tàng khí khai trận?" Vương Thiên Tài trầm ngâm một lát: "Nếu là lấy số lượng tới chồng chất, cũng có một tia cơ hội thắng lợi, nhưng liền sợ hắn chân nguyên chống đỡ không nổi, còn có, hắn lúc nào học được Ngũ Hành kiếm trận rồi?"

Không phải là Ngũ Nguyên trận sao?

"Cái này người thực lực bản thân, không thể so trận bàn kém, coi như là có càng nhiều trận pháp, trên thực lực không đi, chỉ cần trong tích tắc, liền có thể hạ gục Giang Lâm." Lục Thiên Tù ngưng trọng nói: "Chúng ta chú ý một chút."

"Không vội." Tuyết Phi Dương khoát tay áo, nói: "Ta hiện tại đối với hắn có chút lòng tin."

Chính mình có thể là truyền Kiếm Tuyết Vô Hình, dùng Giang Lâm Kiếm đạo thiên phú, cũng đã rèn luyện, phối hợp hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi, không phải là không có sức đánh một trận.

"Không cùng ngươi hao tổn tốn thời gian, kết thúc đi."

Thần minh thanh niên hừ lạnh một tiếng, một cỗ hùng hậu chân nguyên chấn động, quán chú trận bàn bên trong, trên không ngũ đạo kiếm mang tiêu tán, thay vào đó, là mạnh hơn Ngũ Hành kiếm trận.

Oanh

Đồng thời, lôi đài chấn động, từng đạo kiếm mang vọt lên, tốc độ cao ngưng tụ  đồng dạng là ngũ đạo kiếm mang, phong tỏa thần minh thanh niên.

"Là nên kết thúc." Giang Lâm thản nhiên nói, quanh thân chân nguyên phồng lên, cùng ngũ đạo kiếm mang cộng minh.

"Tàng khí tại trong võ đài, mở ra Ngũ Hành kiếm trận? Không sai ý nghĩ  đáng tiếc. . ."

Thần minh thanh niên cười lạnh một tiếng, ngũ đạo kiếm mang bay ngược mà sẽ, cường thế phá vỡ mà vào ngũ đạo kiếm mang bên trong, ngũ đạo kiếm mang chấn động kịch liệt, mà thần minh thanh niên, thân ảnh đã biến mất.

"Đáng tiếc, ngươi quá yếu."

Sau lưng, truyền đến một tiếng cười nhạo, thần minh thanh niên đột ngột xuất hiện, một chưởng thẳng bức sau lưng tới, hùng hậu chân nguyên, nếu là đánh trúng, không chết cũng tàn phế phế.

"Cẩn thận. . ." Dưới đáy một đám người vội vàng lên tiếng nhắc nhở.

Lục Thiên Tù ba người kém chút trực tiếp xông lên đi.

Giang Lâm như có đoán trước, đột nhiên quay người, một chưởng đối lập.

Oanh

Phốc phốc

"Ngũ Hành kiếm trận. . ." Thần minh thanh niên biến sắc, một búng máu phun ra, thân hình lảo đảo trở ra.

"Làm nhiều như vậy, bất quá là buộc ngươi một trận chiến mà thôi." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, kim quang kính bay ra, Kim Quang trận uy năng đột nhiên tăng cường, áp chế càng thêm đáng sợ, một chưởng lần nữa tới người.

Phốc phốc

Sóng máu dâng trào, Ngũ Hành kiếm trận vào cơ thể, phong tỏa quanh thân chân nguyên.

Thần minh thanh niên

Tuy có chân nguyên đỉnh phong thực lực, nhưng cũng không ngờ tới, Giang Lâm còn mang theo kim quang kính tại thân, bỗng nhiên phía dưới, căn bản là không có cách ngăn cản kim quang kính uy năng, chân nguyên vận hành bị ngăn trở, chỉ có thể tiếp nhận một chưởng.

"Này là của ta." Vương Thiên Tài ngơ ngác nhìn cái kia kim quang kính, mã trứng, khó trách một mực tìm không thấy, Giang Lâm cái tên này ẩn nấp rồi.

"Thật đúng là khiến cho hắn thắng." Lục Thiên Tù kinh ngạc nói.

Ngươi

"Là ngươi quá yếu." Giang Lâm lãnh đạm nói, một tay chế trụ thần minh thanh niên cổ, Ngũ Hành kiếm trận tại hắn trong cơ thể bừa bãi tàn phá, huỷ bỏ tu vi, chặt đứt tứ chi gân cốt.

"Làm cho gọn gàng vào, đây mới là Phục Hy truyền nhân."

"Đúng vậy a, cầm cái trận bàn có gì tài ba, chúng ta mua cái trận bàn, có phải hay không cũng có thể giả mạo Phục Hy truyền nhân?"

"Cầm cái trận bàn, liền là Phục Hy truyền nhân, này nếu là cầm viên, há không liền có thể tự xưng quá người đưa lên nết rồi? Chưa bao giờ thấy qua như thế vô sỉ người."

Những người tu luyện hưng phấn kêu lên.

Giống như là ném chó chết một dạng, đem thanh niên ném cho Trương Quyền Vân, Giang Lâm thản nhiên nói: "Có hay không có thể đưa yêu cầu rồi?"

Trương Quyền Vân sắc mặt âm trầm, để cho người ta đem thanh niên dẫn đi, trên mặt lại lần nữa hiện lên nụ cười: "Công pháp, đan dược, võ kỹ, vũ khí, Tiên Thiên phía dưới, ngươi nói một dạng."

"Không vội  đợi lát nữa cùng một chỗ tính tiền." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Trương Quyền Vân sắc mặt chìm xuống.

"Làm Phục Hy truyền nhân, cho nên vừa rồi bần đạo chỉ dùng trận pháp chiến đấu, thân là đạo môn một thành viên, ngoại trừ trận pháp, còn biết Kiếm đạo, xin chỉ giáo." Giang Lâm âm lãnh chân chính.

"Ngươi là muốn tiếp tục đánh xuống?" Trương Quyền Vân sắc mặt âm hàn: "Ngươi đừng cho thể diện mà không cần, ngươi chỗ hạ gục, chỉ là yếu nhất."

Nếu không phải sự tình còn không có thành, không nghĩ triệt để vạch mặt, Trương Quyền Vân trực tiếp nhường lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng người lên.

"Người khác cho mặt, ta xưa nay không nhặt!" Giang Lâm khinh thường nói: "Vẫn là nói, ngươi thần minh sợ, chỉ dám tìm chính mình thăm dò người khiêu chiến?"

"Thắng một trận một cái yếu nhất mà thôi, đã ngươi muốn chết, thành toàn ngươi." Trương Quyền Vân hừ lạnh một tiếng, khua tay nói: "Tiêu Minh, ngươi lên."

Một tên thanh niên nam tử nhảy lên lôi đài, cái này người chính là tự xưng Xích Tinh Tử truyền nhân, người mặc tam giai đỉnh tiêm phòng ngự áo người.

"Ngươi nhất định phải chết." Tiêu Minh sắc mặt âm lãnh, như thế muốn chết, thật coi thần minh sợ Giang Nhã Nhã?

Giang Lâm há mồm phun một cái, một bồi mưa bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước tràn ngập: "Một chiêu, phế ngươi."

"Thật không biết, ngươi ở đâu ra dũng khí." Tiêu Minh cười nhạo một tiếng, sắc mặt lạnh hơn, chân nguyên lao nhanh mà ra, phòng ngự áo uy năng kích phát: "Đồng dạng, một chiêu, nhường ngươi tuyệt vọng, băng tâm chưởng."

Một chưởng chân nguyên hùng hồn, một cỗ cực hàn chi khí, lan tràn ra, chưởng lực những nơi đi qua, lôi đài đều kết lên một tầng miếng băng mỏng.

"Ngự Kiếm thuật, Kiếm Tuyết Vô Hình." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi có cảm ứng, trong nháy mắt hóa hơn mười đạo kiếm ảnh, hơi nước nội liễm, kiếm khí không hiện ra, hóa thành vô hình trung.

Kiếm ảnh bay ra, một bồi mưa bụi u lam thân kiếm xẹt qua, chỉ cảm thấy từng đạo ánh sáng màu lam lóe lên.

Oanh

Chân nguyên một chưởng trong nháy mắt sụp đổ, phi kiếm thế đi không trở ngại, trong nháy mắt xâu thể mà qua, đồng thời, từng đạo vô hình kiếm khí, theo kiếm ảnh vùng trời bay ra, xỏ xuyên qua thân thể.

"Kiếm đạo quỷ tài." Tuyết Phi Dương buồn bã nói.

"Kiếm Tuyết Vô Hình, ngươi dạy?" Lục Thiên Tù da mặt kéo ra: "Mấy ngày? Đây là viên mãn a?"

Tuyết Phi Dương than nhẹ một tiếng, ta quả nhiên là cái phế vật.

Phù phù

Dòng máu chảy xuôi, hai đầu gối quỳ xuống đất, hai tay mềm nhũn rủ xuống, toàn thân bị hơn mười đạo kiếm ảnh xỏ xuyên qua, lại đều không bị thương cùng yếu hại.

"Cho ta mặt? Các ngươi xứng sao?" Giang Lâm lạnh như băng nhìn xem Trương Quyền Vân..

---

Chương 97:: 1 phong thư

Chương 97:: 1 phong thư

"Phục Hư sư đệ, lại có thực lực như thế?" Đạo môn bốn vị đạo sĩ ngạc nhiên nói.

Bạch quan chủ trong mắt tràn đầy âm lãnh, thoáng qua lại gạt ra nụ cười, một mặt thỏa mãn nhìn xem trên lôi đài Giang Lâm: "Phục Hư sư đệ, tốt, hôm nay nhờ có có ngươi."

"Tiếp theo cái." Giang Lâm thu hồi một bồi mưa bụi, một cước đem Tiêu Minh đạp xuống, tầm mắt nhìn chằm chằm Trương Quyền Vân.

"Tiên Thiên vũ khí." Trương Quyền Vân sắc mặt âm hàn, chỉ có Tiên Thiên vũ khí, mới có thể tuỳ tiện xuyên thấu phòng ngự áo.

"Có chút nhãn lực, nếu là không ai, ngươi lên đến thử xem?" Giang Lâm híp mắt nhìn về phía hắn, trong mắt đều là hung quang: "Ngươi hẳn không phải là yếu nhất."

"Hôm nay dừng ở đây, ngày mai tái chiến." Trương Quyền Vân bóp bóp nắm tay, hừ lạnh một tiếng, từ bỏ lên đài ý nghĩ.

Tiên Thiên vũ khí, nếu là Giang Lâm vô phương chưởng khống còn tốt, nhưng nhìn vừa rồi một kiếm uy lực, hắn không có chút nào nắm bắt ngăn lại.

"Làm sao? Này ước chiến, thần minh muốn đi thì đi? Có phải hay không quá tùy ý?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, các ngươi thần minh đánh thắng được liền đánh, đánh không lại liền chạy, có tư cách gì xưng là tiên thần thân truyền?"

"Này thần minh cũng chỉ đến như thế, một đám hiếp yếu sợ mạnh gia hỏa."

Những người tu luyện dồn dập kêu lên, có càng là vây quanh bọn hắn, không để bọn hắn rời đi.

"Giang Lâm bất quá ỷ vào vũ khí chi lợi mà thôi, ngày mai, thần minh tự sẽ khiến cho hắn trả giá đắt." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Phải không? Ta có khả năng buông kiếm, ngươi tới." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Phục Hư sư đệ, nếu Thần Minh chi nhân không muốn tiếp tục chiến đấu  bên kia xuống đây đi." Bạch quan chủ lên tiếng nói.

"Bạch quan chủ, ngươi nói lời này, không tốt a?" Giang Lâm lạnh lùng nhìn về hắn: "Đạo môn uy nghiêm, không cho khiêu khích, chúng ta đều không dùng vũ khí, một dạng bại ngươi."

Trương Quyền Vân sắc mặt biến ảo, nhìn một chút bên người mấy người, hừ lạnh một tiếng, nói: "Vừa rồi một trận chiến, tiêu hao quá lớn, ngày mai lại phân cao thấp."

"Ta còn tưởng rằng các ngươi có mấy phần bản sự, nếu là không năng lực, liền lăn ra Giang Thành." Giang Lâm xùy tiếng nói: "Còn có, hai quyển chân nguyên đỉnh tiêm công pháp, giao ra."

"Cho ngươi." Trương Quyền Vân hết sức quả quyết, trực tiếp móc ra hai bản bí tịch, ném Giang Lâm.

Xùy kéo

Kiếm quang lóe sáng, trang giấy bay tán loạn, từng đạo kiếm quang lóe lên, hai bản bí tịch đều hóa thành mảnh vụn.

"Đột nhiên nhớ tới, thần minh rác rưởi, không xứng ta luyện." Giang Lâm thu hồi kiếm, thản nhiên nói: "Ngày mai, cũng đừng lại là tiêu hao quá lớn."

Chân nguyên công pháp, đối với hắn không có gì trợ giúp, còn không bằng lấy ra khí khí thần minh gia hỏa.

Quả nhiên, Trương Quyền Vân đám người mặt đều đen, nếu không phải kiêng kị một bồi mưa bụi, sợ là trực tiếp xông lên tới.

"Làm cho gọn gàng vào, không sai, này loại rác rưởi công pháp, không xứng ngươi tu luyện."

"Hứ, này thần minh, ta còn tưởng rằng bao nhiêu ghê gớm, cái này sợ."

"Ta xem liền là một đám tôm tép nhãi nhép."

Những người tu luyện cười nhạo nói.

Trương Quyền Vân đám người trên mặt tối tăm, không tiếp tục nói dọa, xám xịt đi.

Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, Bạch quan chủ đã rời đi, lấy cớ là muốn chiếu cố thụ thương hai vị sư đệ.

"Giang Lâm, ngươi lúc nào thì mạnh như vậy, còn biết Ngự Kiếm thuật?" Vương Thiên Tài xem kỹ mà nhìn xem hắn: "Ngươi đến cùng giấu bao nhiêu?"

Cái tên này, một mực liền chưa thấy qua đáy, trước mấy ngày vẫn là chân khí, bất tri bất giác liền chân nguyên, còn mẹ nó Ngự Kiếm thuật đều sẽ, ngươi cái nào?

"Rất khó sao? Không phải có cơ sở ngự vật chi thuật sao? Tìm tòi liền biết a." Giang Lâm một mặt rất đơn giản biểu lộ.

"Ta tin." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu.

"Ta cũng tin." Lục Thiên Tù rất bội phục thiên phú của hắn.

Vương Thiên Tài một mặt mộng bức, này chuyện ma quỷ các ngươi đều tin? Tự mình tìm tòi? Ngươi thế nào không lên trời ơi?

"Ngày mai, ngươi thật dự định tiếp tục ước chiến?" Vương Thiên Tài cau mày nói: "Thần minh khẳng định sẽ có ứng đối chi pháp, dùng thần minh thực lực, không thiếu Tiên Thiên vũ khí."

"Bằng không thì đâu? Nhìn xem đạo môn sư đệ bị phế

Nhìn xem Giang Thành người tu luyện bị phế?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, chính khí chậm rãi nói: "Giống ta như thế chính nghĩa người, há có thể ngồi yên không lý đến?"

Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn hắn, giống như mới quen hắn liếc mắt: "Lần thứ nhất phát hiện, ngươi lại có thể là loại người này."

Như thế chính khí, ngươi hội không có bằng hữu!

"Ta cũng lần thứ nhất phát hiện, ngươi sẽ như vậy sợ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, mang theo bọn hắn đi chợ bán thức ăn mua thức ăn, sau đó trở về nấu cơm.

Về đến nhà, ba người rửa rau, thái thịt, Giang Lâm nấu cơm.

"Ta có chút nhớ nhung Nhã Nhã." Lúc ăn cơm, Giang Lâm nói ra, món ăn làm nhiều rồi, không ăn xong.

"Chúng ta cũng muốn." Ba người gật gật đầu, nếu là Nhã Nhã tại, chúng ta liền tốt quyết định nhiều, ngươi bành trướng, Nhã Nhã dẫn đầu, chúng ta dám lên.

Hiện tại Nhã Nhã không tại, ngươi bành trướng, chúng ta kéo đều kéo không được, chỉ có thể kiên trì lên.

"Các ngươi rửa chén, ta tu luyện." Giang Lâm không có gì khẩu vị, trở về phòng tu luyện.

Hắn lần này dự định nhiều tôi luyện một hạ trái tim, Thanh Hoàng là Hỏa Mộc linh vật chế tạo vũ khí, hắn cũng có lửa vận chuyển con đường, tu luyện càng nhanh.

Mà lại, một cái nam nhân, có mạnh mẽ thận, cung cấp tinh lực lá gan, sao có thể không có một cái nào mạnh mẽ trái tim?

Chân nguyên thối luyện, trái tim bịch bịch nhảy lên, như là người khác, có lẽ không có cách, nhưng hắn hoàn mỹ nắm giữ, không lo lắng chút nào, hội xuất sai lầm, đem chính mình trái tim làm vỡ.

"Này ngũ tạng thối luyện, đối với Huyền Nguyên Thối Thể Công, trợ giúp cũng rất lớn." Giang Lâm một bên tu luyện, một bên cảm ứng thân thể.

Ngũ tạng tăng cường, chính mình thể chất cũng tại tăng cường, Huyền Nguyên Thối Thể Công tu luyện làm ít công to.

Một tận tới đêm khuya, Giang Lâm mới ra khỏi phòng, ba người đang trong phòng khách ngồi xếp bằng, trong tay cầm một cái hộp, hồ nghi đánh giá.

"Trong tay các ngươi cầm cái gì?" Giang Lâm tò mò hỏi.

"Một người xa lạ đưa tới, vừa đi không lâu, nói là đưa cho ngươi, cần mật mã mới có thể mở ra, ngươi biết mật mã." Vương Thiên Tài nói ra.

"Cho ta? Mật mã?" Giang Lâm đánh giá hộp, chỉ lớn bằng bàn tay, có một cái mật mã khóa: "Ta ở đâu ra mật mã? Ta. . ."

Keng

Điện thoại di động vang lên, là một đầu lạ lẫm tin nhắn, chỉ có vọt tới con số cùng hai chữ: Mật mã.

Giang Lâm nghi hoặc, đưa vào con số, mật mã khóa trong nháy mắt cởi ra, mở ra hộp, bên trong một phong chồng dâng lên tin.

"Có người viết thư cho ngươi? Còn mã hóa mã? Thư tình?" Ba người vội vàng xông tới, tò mò nói.

"Có khả năng, giống ta này loại điệu thấp xa hoa có nội hàm nam nhân, có người viết thư tình rất bình thường." Giang Lâm một mặt chuyện đương nhiên nói, mở ra phong thư, được a, không phải thư tình, cái này mắt bị mù viết thư người!

"Vương Thiên Tài, từng là thần minh mục tiêu, tại một lần trong di tích, cùng Thần Minh chi nhân giao thủ, đắc tội thần minh, nhận độc thủ, tu vi bị phế. . ."

Giang Lâm quét mắt nội dung bức thư, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Vương Thiên Tài: "Nguyên lai ngươi còn có loại kinh nghiệm này? Ngươi không gọi là thiên tài, gọi phế vật?"

"Này người làm sao rõ ràng?" Vương Thiên Tài sắc mặt trầm xuống: "Đó là tốt chuyện mấy năm về trước, phía dưới viết cái gì."

"Bạch quan chủ là Thần Minh chi nhân, mang đạo môn đến đây, chỉ vì phế bỏ bốn cái thần minh không nghe lời đạo sĩ, đến mức dao động tự thân địa vị, người của thần minh  có thể giúp hắn thu hoạch đại công lao, chưởng khống Thần bộ, mới là thần minh mục tiêu."

"Trừ cái đó ra, thần sứ cũng đem đến, bởi vì di tích sự tình, thần minh không sẽ bỏ qua, đối cho các ngươi, bao quát Giang Nhã Nhã ở bên trong năm người, thần minh đã có ứng đối chi pháp  chờ thần sứ đến, có vạn phần nắm chắc, mới có thể đối với các ngươi ra tay độc ác. . .".

---

Chương 98:: Quá xem thường ta Tuyết Phi Dương

Chương 98:: Quá xem thường ta Tuyết Phi Dương

Trong phòng khách, bốn người ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem lá thư này, nhất thời lâm vào trầm tư.

Vương Thiên Tài cũng không nghĩ tới, có người thế mà rõ ràng như vậy hắn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù càng không có nghĩ tới, Thần Minh chi nhân, lại dám ra tay với Nhã Nhã, còn có ứng đối chi pháp?

Chẳng phải đoạt một cái di tích sao?

Xem thường chúng ta, không buông tha chúng ta, làm sao, chúng ta Bản Thể xuyên tới, còn muốn chúng ta chết ở địa cầu?

"Ai sẽ cho chúng ta viết dạng này tin?" Giang Lâm nhìn xem trên thư nội dung, chữ viết hết sức lạ lẫm, cũng không có đánh dấu viết thư người, đoán không ra là ai.

"Bất kể là ai viết, chúng ta nên ngẫm lại, tiếp xuống làm sao bây giờ?" Vương Thiên Tài sắc mặt âm trầm nói: "Thần Minh chi nhân, sẽ không từ bỏ ý đồ, chúng ta coi như là rời đi Giang Thành, cũng không được."

"Ngươi thật phế đi?" Giang Lâm nhìn về phía Vương Thiên Tài, có chút không tin lắm, hắn nhưng là học trộm qua Vương Thiên Tài võ kỹ, nếu là phế đi, làm sao có thể tại tu luyện tháp phòng tu luyện luyện võ? Còn dẫn tới sóng linh khí?

"Đều nói rồi, đó là mấy năm trước." Vương Thiên Tài ánh mắt lạnh lùng, nhớ lại lúc trước, có chút lúng túng nói: "Khi đó ta không hiểu chuyện, có chút thực lực, lại thêm thân phận địa vị, liền có chút nhẹ nhàng, không có cho thần minh sắc mặt tốt, tại một lần trong di tích, trực tiếp chơi lên."

"Còn tốt, ta nhà có tiền, chữa thương đan dược nhiều, thương thế dưỡng tốt, từ đó về sau, ta liền không có lại người trước hiển lộ thực lực, rất được ẩn nhẫn chân lý."

"Ngươi dài lớn." Giang Lâm ngữ trọng tâm trường nói.

"Ngươi có thể hay không đổi loại ngữ khí?" Vương Thiên Tài bất mãn trừng mắt liếc hắn một cái, lại nói: "Ngươi giấu so ta còn sâu, hôm nay chiến đấu, tuyệt đối không phải ngươi toàn bộ thực lực."

"Ngươi thật dài lớn." Giang Lâm thở dài, này đều đã nhìn ra.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó nghĩ bóp chết ngươi.

"Đúng rồi, Nhã Nhã bên kia thế nào, trên thư nói, đối với chúng ta đều có ứng đối chi pháp, Nhã Nhã lại đang bế quan, nếu là bọn họ vượt qua?" Giang Lâm rầu rĩ nói.

"Bọn hắn nếu có thể xông vào, ta Vương gia đã diệt môn." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Tại nhà ngươi bế quan?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Nói nhảm, Giang Thành đâu còn có so ta nhà nơi tốt hơn? Mặc dù ta không thể trở về đi, nhưng lão tử ta dù sao cũng là làm ăn, tìm hắn thuê một tháng mật thất." Vương Thiên Tài nói lầm bầm.

"Nhã Nhã bên kia, hiện tại không cần lo lắng, ta lo lắng Nhã Nhã xuất quan về sau." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt tràn đầy sầu lo: "Đối phương rất có thể chuẩn bị, đối phó Nhã Nhã đồ vật."

"Nhã Nhã không thành Tiên Thiên, liền mạnh như vậy, thành Tiên Thiên, thì sợ gì?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Nhã Nhã sở tu công pháp, thành tựu Tiên Thiên hội ngưng luyện ra vạn yêu luyện thần áo, phòng ngự vô song, nhưng Tiên Thiên kỳ, lại có cái khuyết điểm trí mạng, cụ thể chúng ta không rõ ràng, người của thần minh khả năng rõ ràng." Lục Thiên Tù nói tiếp.

"Người của thần minh nếu là rõ ràng khuyết điểm này, Nhã Nhã không nói thảm bại, thực lực cũng sẽ giảm bớt đi nhiều." Tuyết Phi Dương tiếp tục nói: "Trừ phi Nhã Nhã thành tựu Đại Tông Sư, viên mãn vạn yêu luyện thần áo."

"Việc này, không cần Nhã Nhã đi ra." Giang Lâm thản nhiên nói: "Tại Nhã Nhã thành công phía trước, phế bỏ bọn hắn liền tốt."

"Sợ là không dễ làm, người của thần minh, chưa chắc sẽ cùng chúng ta đánh." Vương Thiên Tài nói.

"Không đánh? Vậy liền ngăn cửa tốt, cái lôi đài này, đổi chúng ta tới làm chủ." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, các ngươi hai cái lập tức đi đạo môn, đừng để Bạch quan chủ, đem cái kia hai cái Thần bộ đạo sĩ cũng tống táng."

"Người ta chưa hẳn cảm kích, mà lại hắn là quán chủ, ta chỉ là đạo sĩ bình thường." Vương Thiên Tài không có có lòng tin.

"Tận lực thử xem, tự mình cho bọn hắn đề tỉnh một câu, ban đêm ta cùng Tuyết Phi Dương đi một chuyến thần minh." Giang Lâm suy tư nói.

"Được a, ta tận lực." Vương Thiên Tài bất đắc dĩ nói.

"Ba người các ngươi, sẽ không muốn lấy, còn có thể tránh a?" Giang Lâm nhíu nhíu mày, sợ ba tên này không xuất lực.

"Không có né, lão tử ta không quan tâm ta." Vương Thiên Tài một mặt phiền muộn

Đứng dậy: "Làm nhanh lên cơm, ăn xong làm việc, không để bọn hắn hiểu biết hạ cái gì là thiên tài, thật sự cho rằng ta là bùn nặn."

Buổi tối đồ ăn tương đối đơn giản, giữa trưa còn thừa lại rất nhiều, hâm nóng liền tốt.

Bốn người tốc độ cao ăn xong, rửa sạch xong, phân biệt ra cửa, Vương Thiên Tài cùng Lục Thiên Tù đi đạo môn, Giang Lâm mang theo Tuyết Phi Dương đi thần minh cứ điểm.

"Nhân các người, hôm nay còn sẽ đi qua?" Hai người tại trên đường phố đi, Giang Lâm hỏi.

"Mỗi ngày đều đi." Tuyết Phi Dương nói, hỏi tiếp: "Chúng ta xác định không mặc áo đen, ngụy trang một chút?"

"Không cần." Giang Lâm bước chân tăng tốc, đi tới thần minh trạch viện.

Lần nữa đi vào thần minh cứ điểm, vẫn như cũ là hai tên thanh niên thủ vệ, Tuyết Phi Dương nhíu nhíu mày, không hiểu rõ Giang Lâm ý tứ, liền như vậy ngênh ngang đi qua?

Giang Lâm liền là làm như vậy, trực tiếp đi tới.

"Dừng lại, người đến người nào?" Hai tên thanh niên đồng thời quát.

"Hôm nay phế đi thần minh hai người đạo môn đệ tử, Phục Hư, đến đây tiếp thần minh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là ngươi?" Hai người biến sắc, cả giận nói: "Ngươi tới làm gì? Nơi này không chào đón ngươi."

"Thần minh có thể đi ta đạo môn, ta đạo môn liền không thể tới ngươi thần minh rồi?" Giang Lâm khinh miệt nhìn xem hai người: "Đạo môn Phục Hư, đến đây hạ chiến thiếp, hiện tại, khiêu chiến thần minh Tiên Thiên phía dưới, ngay tại chỗ quyết chiến!"

"Ngươi muốn chết!" Hai người sắc mặt giận dữ, trong mắt hung quang lấp lánh, hai đạo chưởng lực đồng thời đánh phía Giang Lâm hai người.

"Kiếm Tuyết Vô Hình." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, kiếm khí vô hình trung, trong nháy mắt xỏ xuyên qua hai thân thể.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng bầu trời đêm, kiếm khí bao phủ toàn thân, tu vi mất hết, tứ chi đứt đoạn, hai người như một bãi bùn nhão, mềm ngã xuống.

"Chân Nguyên hậu kỳ, liền hảo hảo đứng đấy, vì sao muốn động thủ đâu?"

Giang Lâm nhẹ nhàng lắc đầu, mở cửa lớn ra, đi thẳng vào, Tuyết Phi Dương khóe miệng giật một cái, kiên trì bắt kịp, ngươi có phải hay không thật ngông cuồng, trực tiếp tới cửa phế đi bọn hắn người?

Vừa rồi động tĩnh đã kinh động trong trạch viện người, Giang Lâm vừa bước vào trạch viện, đi chưa được mấy bước, Trương Quyền Vân liền dẫn một đám người xuất hiện, trừ bọn họ, còn có một đám người áo đen.

"Giang Lâm, ngươi có ý tứ gì?" Trương Quyền Vân âm lãnh nhìn chăm chú lấy hắn, trăm triệu không nghĩ tới, cái tên này dám đánh tới cửa.

"Bần đạo tới khiêu chiến thần minh thiên tài." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ước định là ngày mai." Trương Quyền Vân âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia là khiêu chiến của các ngươi, hiện tại là ta khiêu chiến các ngươi." Giang Lâm đạm mạc nói: "Nhân các người, làm chứng."

"Ta làm công chứng viên tốt." Tô Thanh lấy tấm che mặt xuống, nói ra.

"Ngươi đừng khinh người quá đáng." Thần minh mọi người nhanh tức nổ tung, ỷ vào một thanh trước Thiên Linh kiếm, ngươi mẹ nó đều đánh đến tận cửa.

"Người nào khinh người quá đáng, trong lòng có chút mấy hàng sao? Không phải nói ta đánh bại chỉ là yếu nhất sao, hiện tại có khả năng đổi mạnh." Giang Lâm lạnh lùng nói: "Là tiếp nhận khiêu chiến, vẫn là nhận sợ, tự chọn một cái."

Ngươi

"Giang Thành, Tuyết Phi Dương, đời Giang Thành người tu luyện, khiêu chiến thần minh."

Trương Quyền Vân còn chưa mở miệng, Tuyết Phi Dương lại đứng dậy, thanh lãnh khuôn mặt, không có một tia biểu lộ, ánh mắt thâm thúy, ẩn chứa vô tận sát cơ.

"Tốt, tốt một cái Giang Lâm, tốt một cái Tuyết Phi Dương, các ngươi thật là làm cho ta mở rộng tầm mắt." Trương Quyền Vân lửa giận bùng cháy, nhưng còn không có mất lý trí, âm thanh lạnh lùng nói: "Giang Lâm, đạo môn cùng thần minh chi tranh, định tại ngày mai, tối nay là thần minh cùng Giang Thành sự tình."

Giang Lâm: "? ?"

Ngươi mấy cái ý tứ? Đáp ứng Tuyết Phi Dương khiêu chiến? Ngươi có phải hay không mù, con hàng này rất biết đánh nhau, một chiêu bại Tô Thanh.

Tuyết Phi Dương giật mình, hắn chỉ là phối hợp Giang Lâm một thoáng, cũng không nghĩ tới Trương Quyền Vân dám đáp ứng, giời ạ, mấy người các ngươi ý tứ? Tình nguyện lựa chọn cùng ta đánh, cũng không cùng Giang Lâm đánh?

Quá xem thường ta Phiếu Miểu phong Tuyết Phi Dương!

Tuyết Phi Dương cảm nhận được vũ nhục, đây là vũ nhục cực lớn!.

---

Chương 99:: Các ngươi có khả năng 1 lên lên

Chương 99:: Các ngươi có khả năng 1 lên lên

Giang Lâm có chút mộng, nhưng hắn không phải nhất mộng, nhất mộng chính là Tô Thanh.

Tô Thanh tự mình lĩnh giáo qua Tuyết Phi Dương, chính mình cái này Tiên Thiên, một chiêu liền thua ở cái này chân nguyên trên tay, hắn trở về nghĩ lại thật lâu, đều không nghĩ ra vì sao lại bại.

Người của thần minh đầu óc rõ ràng có hố, thế mà lựa chọn đánh với Tuyết Phi Dương một trận, cũng không cùng Giang Lâm đánh, đây là cảm giác mình mệnh dài?

Trương Quyền Vân trên mặt lãnh ý, nhìn xem bên cạnh mọi người, hạ giọng, nói: "Cái này nương pháo thực lực mặc dù không tệ, lĩnh ngộ lực lượng, nhưng dù sao chỉ là chân nguyên, Liễu Vân cũng là hai người ra tay mới có thể thảm bại.

So sánh với Giang Lâm đến, hắn nên càng khó chơi hơn, nhưng hắn không có trước Thiên Linh kiếm, lấy các ngươi thực lực, cẩn thận một chút, có thể nắm bắt."

"Bọn hắn hẳn là bạn rất thân, chúng ta tạm thời không dám phế bỏ Giang Lâm, liền phế đi cái này nương pháo, để cho ta ra tay." Một tên thanh niên thấp giọng nói.

Tuyết Phi Dương: ". . ."

Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng a!

Ngươi là cảm thấy, các ngươi nhỏ giọng nói chuyện, ta liền nghe không được rồi? Ta chỉ là thụ thương, còn không có điếc, ta thính lực còn rất mạnh!

Còn có, đừng gọi ta nương pháo!

Tuyết Phi Dương tức nổ tung, hắn ghét nhất, chính là có người gọi hắn nương pháo!

Giang Lâm không nghe thấy bọn hắn nói chuyện, thanh âm thực sự quá nhỏ, nhưng xem Tuyết Phi Dương cái kia không ngừng co rúm biểu lộ, cũng có thể biết, con hàng này rất tức giận.

"Thần minh, Lưu Nguyên, đánh với ngươi một trận." Một tên thanh niên chủ động bước ra, trong tay một thanh trường kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, hiện ra hàn quang.

"Cùng lên đi, ta khiêu chiến toàn bộ các ngươi." Tuyết Phi Dương âm lãnh chân chính.

"Thật cuồng nương pháo. . ."

Gõ ngươi ngựa!

Lại sâu hàm dưỡng, giờ phút này Tuyết Phi Dương cũng nhịn không được, hơi mờ tuyết đọng xuất hiện trong tay, kiếm quang lóe sáng, bông tuyết tràn ngập, bao phủ phương viên mấy trượng: "Bông tuyết rơi chầm chậm."

"Tới tốt lắm, Kiếm Vũ Ào Ào." Thần minh thanh niên quát lạnh một tiếng, trường kiếm vũ động, tràn đầy thiên vũ thủy huy sái, hóa thành từng đạo kiếm khí, bao phủ Tuyết Phi Dương.

Đã thấy, bông tuyết bay xuống, như vật sống, xuyên qua nước mưa kẽ hở, trong nháy mắt chui vào Lưu Nguyên trong cơ thể.

Phốc phốc

A

Sóng máu phun ra, kêu thê lương thảm thiết vang vọng, Lưu Nguyên toàn thân vết thương chồng chất, từng đạo Kiếm Ngân hiển hiện, vô số dòng máu chảy xuôi, chỉnh thân thể tựa như không xương bùn nhão, mềm ngã xuống.

"Cho các ngươi một cơ hội, cùng tiến lên!" Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói.

Bá khí, Giang Lâm yên lặng dựng lên một cây ngón tay cái  bình thường nam nhân đánh một cái, cường tráng nam nhân đánh mười cái, Tuyết Phi Dương cái này nương pháo. . . A, không đúng, là rất mạnh nam nhân, muốn đánh một đám.

Hắn cam đoan, về sau không tại Tuyết Phi Dương trước mặt đề nương pháo cái từ này.

Vừa rồi một chiêu này, hắn cũng đã biết, lần trước học trộm liền là này chiêu, một mực chưa bao giờ dùng qua, hiểu biết Tuyết Phi Dương sử dụng, xem như biết uy lực.

"Lưu Nguyên. . ." Thần Minh chi nhân kêu lên sợ hãi, một chiêu, một chiêu Lưu Nguyên này ca chân nguyên đỉnh phong liền bại, bọn hắn đều không thấy rõ, một kiếm này là chuyện gì xảy ra.

"Thật mạnh kiếm." Nhân các một người nói nhỏ.

"Vô cùng khinh khủng." Tô Thanh ngưng trọng bên trong mang theo hưng phấn nói ra: "Thật chờ mong, hắn còn lại kiếm chiêu."

"Là từng cái bên trên, vẫn là cùng tiến lên?" Tuyết Phi Dương mở miệng lần nữa, âm thanh lạnh lùng nói: "Thần minh, đừng để ta xem thường các ngươi!"

Chủ chiến phái, các ngươi cho lão tử chờ lấy, lần này trước tìm thần minh lấy một bút  chờ thương thế khôi phục, đem bọn ngươi lần lượt bắt tới đánh.

Yên lặng quan chiến Giang Lâm đã cười nở hoa, sự tình phát triển, so hắn tưởng tượng muốn thuận lợi.

Hắn ban đầu chỉ là nghĩ, mang Tuyết Phi Dương tới, tùy ý chọn chiến một thoáng, cách ứng thần minh, cộng thêm còn có Nhân các tại, không có nguy hiểm.

Người nào nghĩ đến, Tuyết Phi Dương chủ động khiêu chiến một thoáng, đám gia hoả này, liền đem hắn kích thích thành dạng này.

"Trận đầu, Giang Thành đại biểu, Tuyết Phi Dương thắng lợi." Tô Thanh hợp thời mở miệng, nhắc nhở một chút còn tại mộng ép thần minh.

Thần minh một đám người không bình tĩnh, đã nói xong Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc

Không có cao thủ gì, tùy tiện liền có thể hoàn thành nhiệm vụ đâu?

Này giời ạ, một cái Giang Lâm, trước Thiên Linh kiếm liền không nói, một cái nương pháo, cũng có thực lực này? Một chiêu phế đi chân nguyên đỉnh phong?

Lên, vẫn là không lên?

Trương Quyền Vân làm khó, thực lực này, sợ là không có cách nào đánh!

Lần nữa nhận sợ?

Thần minh mặt còn cần hay không?

"Ngươi kiếm, cũng là trước Thiên Linh kiếm?" Trương Quyền Vân tầm mắt rơi vào Tuyết Phi Dương trên thân kiếm, mang theo một tia ngưng trọng.

"Xem như." Tuyết Phi Dương lạnh như băng nói: "Ngươi ra tay?"

"Này không công bằng." Trương Quyền Vân da mặt nóng bỏng, nhắm mắt nói: "Chỉ biết cậy vào vũ khí tốt khi dễ người, có gì tài ba?"

"Thế nào, ngươi lại muốn định tại ngày mai?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi tạm chờ lấy." Trương Quyền Vân ném câu nói tiếp theo, bước nhanh rời đi.

"Một đám rác rưởi, để cho các ngươi cùng tiến lên, cũng không dám động thủ, còn dám xưng thần minh?" Tuyết Phi Dương châm chọc nói, Nhã Nhã cũng không dám xưng thần Tử, các ngươi đều như thế nhẹ nhàng?

Nhân các mọi người thấy một màn này, nhẫn nhịn không có cười ra tiếng, chỉ có thoải mái cảm giác, thần minh phía trước nhiều cuồng ngạo, hiện tại từng cái sợ cùng gà con một dạng.

Không bao lâu, Trương Quyền Vân trở về, trong tay cầm một thanh kiếm, vẻ mặt lần nữa khôi phục cuồng ngạo, khóe miệng mang theo lãnh ý: "Ngươi có trước Thiên Linh kiếm, ta cũng có, vẫn là thượng phẩm!"

Linh kiếm đồng dạng chia làm hạ phẩm, trung phẩm, thượng phẩm, đỉnh tiêm.

Giang Lâm chủ động lui hai bước, thượng phẩm trước Thiên Linh kiếm? Cùng Tích Tuyết kiếm so sánh, đoán chừng là đồng nát sắt vụn, dù cho chỉ là một sợi kiếm ảnh, cũng không thể so Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm kém.

"Trọng trách này giao cho ngươi, Lưu Hiên, làm đệ đệ ngươi báo thù." Trương Quyền Vân trịnh trọng đem linh kiếm giao cho một tên thanh niên.

"Vâng." Thanh niên nắm chặt linh kiếm, lập tức, cảm giác tự thân đều mạnh mẽ hơn không ít, trong lòng e ngại, quét sạch, thay vào đó là vô cùng tự tin.

"Giết, Thiên Vũ Kiếm Triều."

Không nói nhảm, Lưu Hiên trực tiếp ra tay, ngàn giọt nước mưa, ngàn đạo kiếm khí, xẹt qua bầu trời đêm, xé rách đêm tối.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết." Tuyết Phi Dương vẻ mặt lạnh lùng, bạch quang chợt hiện, bông tuyết nhanh đến cực hạn.

Ông

Bông tuyết lướt qua, nước mưa như gặp phải gặp nhiệt độ cao, đều tiêu tán, ba ngàn bông tuyết, một đóa không ít, như chân thực đóa hoa, khảm nạm tại Lưu Hiên trên thân.

Phốc phốc

Kiếm khí bùng nổ, thấu thể mà qua, dòng máu chảy cuồn cuộn, từng đạo Kiếm Ngân, xương vỡ đoạn cân, trước Thiên Linh kiếm rơi xuống trong vũng máu.

"Làm sao lại như vậy?" Thần minh mọi người sợ hãi, không thể tin, cầm lấy trước Thiên Linh kiếm, kết quả cuối cùng thế mà giống nhau, vẫn là một chiêu liền bị phế đi.

"Ta nói qua, các ngươi có khả năng cùng tiến lên." Tuyết Phi Dương lạnh giọng mở miệng.

Cùng tiến lên? Phía trước Trương Quyền Vân không cân nhắc, thần minh mặt vẫn là nên, nhưng bây giờ, này cùng tiến lên, cũng chưa chắc có phần thắng, trừ phi. . .

"Ta khuyên ngươi không nên quá phận." Trương Quyền Vân sắc mặt âm trầm.

"Ta thích quá phận." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Bày trận, bắt lấy hắn." Trương Quyền Vân vung tay lên, làm xuống quyết đoán.

Một tên thanh niên cầm lấy trước Thiên Linh kiếm, ba người một tổ, đem Tuyết Phi Dương bao vây lại, đúng là kết lên chiến trận, mấy người khí tức như một thể, từng đạo kiếm khí lộn xộn bắn mà ra, uy năng đột ngột tăng.

"Được hay không a?" Giang Lâm có chút lo lắng.

"Nhanh vỗ xuống tới." Tô Thanh yên lặng mở ra điện thoại, chuẩn bị thu hình lại.

Ba người một tổ, tổng cộng tám tổ, hai mươi bốn người, Trương Quyền Vân không có động thủ, những người này, một khi kết trận, mỗi một tổ, cơ hồ đều có tiếp cận Tiên Thiên thực lực.

ps: từ mai tác bên trung vào vip, tác bảo sẽ cố ngày 5c... cố được bao lâu thì hên xui. /tra.

---

Chương 100:: Không đi!

Chương 100:: Không đi!

? Chiến trận này, đối phó Tiên Thiên đều đầy đủ. ? Theo? Mộng? . lā

Chỉ tiếc, bọn hắn đối mặt là Tuyết Phi Dương, cái này không phải Tiên Thiên, lại có thể một chiêu bại Tiên Thiên gia hỏa.

Tuyết như lông ngỗng, trong đêm tối phất phới, Thần Minh trạch viện, nhiệt độ chợt hạ xuống, hai mươi bốn người, bát tổ kiếm trận, bổ sung không đủ, phối hợp ăn ý, vây công Tuyết Phi Dương.

Tích Tuyết kiếm rung động, bông tuyết thổi qua, hàn khí nội liễm, bốn phía nhiệt độ tại tăng trở lại.

Phốc phốc

Đột nhiên, một mảnh bông tuyết hạ xuống, trong nháy mắt hóa thành mười mảnh, trăm tấm, ngàn mảnh, vô cùng vô tận, bao phủ tám tổ kiếm trận.

Đinh đinh. . .

Kiếm cùng kiếm giao kích, mọi người chỉ thấy trong đêm tối một mảnh bạch mang, căn bản nhìn không thấy song phương giao phong.

"Tuyết Lạc Vô Ngân." Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết kiếm xắn cái kiếm hoa, bạch mang tiêu tán, kiếm khí biến mất.

Chặn

Hai mươi bốn người trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thoại vừa ra khỏi miệng, một cỗ cực kỳ nguy hiểm truyền đến, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Phốc phốc

Một cỗ vô hình kiếm khí quét qua, vô số đạo kiếm khí đồng thời bùng nổ, sóng máu như trút nước, mười bốn người tại chỗ bị thương, lồng ngực chảy ra máu tươi, nhưng không có một tia vết thương, liền liền y phục cũng không tổn hại.

Chỉ có mười người, khó khăn lắm ngăn trở vô hình kiếm khí, nhưng mạnh mẽ kiếm khí, vẫn như cũ để bọn hắn nứt gan bàn tay, trường kiếm suýt nữa rời tay.

"Làm sao có thể?" Trương Quyền Vân sắc mặt kịch biến, hai mươi bốn người, tám tổ kiếm trận, một chiêu phía dưới, trọng thương hơn phân nửa?

"Không sai tính cảnh giác." Tuyết Phi Dương ánh mắt lạnh lẽo, bông tuyết đầy trời xuất hiện lần nữa, tổ hợp thành mười đạo tuyết kiếm: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Dừng tay!" Trương Quyền Vân quát lên, không thể đánh nữa, tiếp tục đánh xuống, người của thần minh, sợ là muốn toàn phế tại đây bên trong.

"Làm sao? Ngươi muốn can thiệp ước chiến?" Tô Thanh mặt không thay đổi nhìn xem hắn: "Nhân các có thể là người công chứng."

"Ngăn chặn hắn." Trương Quyền Vân hung tợn trừng mắt nhìn Tô Thanh, quay người rời đi, hiện tại tình thế đã nghiêm trọng đến hắn chưởng khống không được nữa, chỉ có thể đi xin phép vị kia Tiên Thiên.

Vọt vào trong phòng

Nhìn xem trung niên Tiên Thiên, Trương Quyền Vân vội la lên: "Đại nhân, việc lớn không ổn, chúng ta người, không phải Tuyết Phi Dương đối thủ."

"Vậy liền cùng tiến lên, hắn không phải nói có khả năng cùng tiến lên sao? Phế hắn cho ta." Nam tử trung niên âm lãnh chân chính.

"Liền là cùng tiến lên, đánh không lại." Trương Quyền Vân da mặt run rẩy, nếu có thể đánh qua, ta liền không tới tìm ngươi.

"Cùng tiến lên đều đánh không lại? Muốn các ngươi làm gì dùng?" Nam tử trung niên biến sắc, vội vàng đạp ra khỏi phòng, phóng tới bên trong viện chiến trường.

Tuyết Phi Dương tựa như đã nhận ra cái gì, tuyết lớn như trút nước, kiếm khí khiếp người, thân hình nhanh như Vô Ảnh, liền liền Nhân các Tô Thanh cũng khó có thể bắt.

A

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng, một kiếm lướt qua, sóng máu nhuộm đỏ bầu trời đêm, nhuộm đỏ tuyết trắng, mười đạo kiếm khí lướt qua, mười người vội vàng ngăn lại, nhưng còn có vô hình kiếm khí đi theo.

"Thật thảm." Giang Lâm nhắm mắt lại, không đành lòng nhìn.

"Dừng tay!"

Gấp tiếng hét phẫn nộ vang lên, một cỗ bàng bạc sóng khí kéo tới, màu vàng tiên thiên cương khí chiếu sáng bầu trời đêm, một chưởng bao phủ huy kiếm Tuyết Phi Dương.

Tô Thanh thân thể giật giật, nhịn được, hắn muốn nhìn xem Tuyết Phi Dương đến tột cùng mạnh bao nhiêu, cái này Tiên Thiên, có thể là trung kỳ.

Tuyết Phi Dương không tránh không né, một chưởng đối lập.

Oanh

Song chưởng va chạm, mãnh liệt sóng khí trùng kích, Thần Minh chi nhân trực tiếp hoành bay ra ngoài, lại là một mảnh dòng máu vung vãi, màu vàng tiên thiên cương khí chấn động, nam tử trung niên thân hình tung bay, liền lùi lại mấy mét, khó khăn lắm ổn định thân hình.

Tuyết Phi Dương đứng ở tại chỗ, thân thể vững như bàn thạch, chỉ là mặt đất nứt ra, hai chân đã thật sâu lún xuống dưới.

"Ngươi cũng phải đánh một trận?" Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem hắn, không có một tia chấn động.

"Là mắt của ta kém cỏi, lại chưa nhìn ra ngươi là bực này cường giả." Nam tử trung niên hít sâu một hơi, chắp tay nói: "Thần Minh Tiên Thiên, Tần Vũ, kết giao bằng hữu, tối nay dừng ở đây."

"Bằng hữu?" Tuyết Phi Dương mí mắt khẽ nâng, thản nhiên nói: "Ngươi xứng?"

"Ngươi. . ." Tần Vũ kém chút tức nổ tung, ta đường đường Thần Minh Tiên Thiên, nói như vậy, đã hết sức nể mặt ngươi, ta xứng?

Dưới sự phẫn nộ, Tần Vũ không có biện pháp nào, vừa rồi một chưởng, hắn đã thăm dò rõ ràng, chính mình khả năng không giải quyết được Tuyết Phi Dương, ngược lại có khả năng rất lớn bị giải quyết.

"Tiễn khách!" Tần Vũ phẫn nộ quát.

"Không đi!" Giang Lâm buồn bã nói.

Tần Vũ: ". . ."

Thần Minh mọi người: ". . ."

Nằm thảo, ngươi mẹ nó. . .

"Nhân các chư vị, cái này người ỷ lại này không đi, xem như lén xông vào đi?" Tần Vũ ánh mắt nhìn về phía Tô Thanh, oanh không đi, chỉ có thể đi chính quy con đường.

"Giang Lâm, ngươi xem này so xong?" Tô Thanh lên tiếng nói, này so xong, lại lại xuống, xác thực không có đạo lý.

"Đây là đạo môn cùng thần minh ân oán." Giang Lâm nói xong, hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra: "Cùng Giang Thành người tu luyện đánh xong, nên cùng ta đạo môn so tài một chút."

Tần Vũ: ". . ."

Lớn hơn ngươi gia, ta bên này đâu còn có người? Chỉ còn lại một cái Trương Quyền Vân, nếu là còn bị ngươi phế đi, ta liền thành quang can tư lệnh.

"Ngươi cũng phải thông cảm một thoáng Thần Minh." Tô Thanh lau mồ hôi nói, này người đều phế xong, còn so cái gì, ngươi nhường Thần Minh lấy cái gì cùng ngươi so?

Không sai, Tuyết Phi Dương rất cho lực, thừa dịp Tần Vũ ra tay trước, toàn bộ phế bỏ, hiện tại cũng trên mặt đất kêu thảm đây.

"Thần Minh chưa từng thông cảm qua đạo môn? Trước đó ta đạo môn sư đệ bị phế, nếu không phải chúng ta tiến đến, không biết phải chăng là còn có thể nhìn thấy vài vị sư đệ." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Ngươi dạng này, là thuộc về không thèm nói đạo lý." Tô Thanh đi đến Giang Lâm bên người, thấp giọng nói: "Thấy tốt thì lấy đi, ta không dễ giúp ngươi."

Giang Lâm yên lặng không nói, không biết đang chờ cái gì, bầu không khí nhất thời lâm vào nặng trĩu, hai bên cũng không biết nên mở miệng như thế nào, toàn nói cái tên này rời đi.

"Phục Hư sư đệ."

Không bao lâu, một tiếng kêu gào truyền đến, một tên thon gầy đạo nhân vội vàng chạy tới, vội vàng kêu: "Phục Hư sư đệ, ngươi không sao chứ?"

"Ta có thể có chuyện gì?" Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem người tới: "Bạch quan chủ, sao ngươi lại tới đây?"

"Bản quán chủ nhận được tin tức, sư đệ tới Thần Minh, lo lắng sư đệ an nguy, lập tức liền chạy đến, không có việc gì thuận tiện." Bạch quan chủ tựa như nhẹ nhàng thở ra, tiếp lấy nhìn về phía ngã đầy đất Thần Minh mọi người, kêu lên: "Đây đều là sư đệ gây nên?"

"Không phải, Tuyết Phi Dương." Giang Lâm thản nhiên nói: "Bần đạo đang chuẩn bị, cùng Thần Minh chi nhân đọ sức đọ sức."

"Đạo môn ước chiến, là tại ngày mai!" Tần Vũ lạnh giọng mở miệng: "Thần Minh không lưu khách, Bạch quan chủ, mang theo ngươi người đi!"

"Ừm, kết thúc, tất cả giải tán đi." Tô Thanh cũng mở miệng nói.

"Nếu kết thúc, vậy thì đi thôi." Bạch quan chủ lôi kéo Giang Lâm, liền muốn rời khỏi.

"Buông ra." Giang Lâm hất ra Bạch quan chủ, thản nhiên nói: "Đi cái gì đi?"

"Giang Lâm, đừng làm loạn, ngươi dạng này, Nhân các chỉ có thể mời ngươi đi." Tô Thanh thấp giọng nói.

"Hồi đạo môn, đây là mệnh lệnh." Bạch quan chủ vẻ mặt chìm xuống  ấn ở Giang Lâm, liền muốn mạnh mẽ dẫn hắn rời đi.

"Mệnh lệnh? Ngươi tính cái bóng, ra lệnh cho ta?" Giang Lâm khinh thường nói, chân nguyên phóng tới Bạch quan chủ tay, nghĩ muốn mạnh mẽ đánh văng ra.

"Phục Hư sư đệ, bần đạo chính là quán chủ, ngươi chỉ là tam phẩm đạo sĩ!" Bạch quan chủ âm thanh lạnh lùng nói, tiên thiên cương khí lưu chuyển, đánh xơ xác Giang Lâm chân nguyên, kéo lấy hắn đi ra ngoài: "Không tuân theo quán chủ  chờ lấy chịu xử phạt đi."

Xuy xuy

Tiếng xé gió truyền đến, lăng lệ kiếm khí bắn thẳng đến Bạch quan chủ tới, bông tuyết đi theo, bị hù Bạch quan chủ vội vàng thu cánh tay về, cảnh giác nhìn xem Tuyết Phi Dương: "Ngươi muốn làm gì? Đây là ta đạo môn sự tình."

"Tuyết Phi Dương, khiêu chiến đạo môn." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Nhân các mọi người ngốc trệ, này lại là cái gì tình huống?.

---

Chương 101:: Các ngươi muốn đền bù tổn thất ta

Chương 101:: Các ngươi muốn đền bù tổn thất ta

? Tuyết Phi Dương kiếm chọn Thần Minh, sau đó lại muốn cùng Bạch quan chủ vật lộn?

"Xin hỏi Bạch quan chủ, là ai thông tri ngươi, ta tại Thần Minh?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Ngươi có ý tứ gì?" Bạch quan chủ âm lãnh chân chính.

"Không có ý gì, bần đạo bảo vệ đạo môn uy nghiêm, vì sư đệ báo thù, đêm nhập thần minh, đã lấy chiến quả, chính là thừa thắng truy kích thời cơ tốt, Bạch quan chủ đột nhiên đến, muốn mang đi bần đạo, là bần đạo nên hỏi ngươi, ngươi có ý tứ gì!"

Giang Lâm đứng ở Tuyết Phi Dương bên cạnh, coi thường lấy Bạch quan chủ.

"Thần Minh đã phế, này dù sao chỉ là ước chiến, không phải sinh tử chém giết, nếu sự tình đã thành, cũng nên rời đi, không thể phá hư quy củ, để cho người ta các các đạo hữu khó xử." Bạch quan chủ thản nhiên nói.

"Cái kia Bạch quan chủ làm thế nào biết bần đạo tại Thần Minh?" Giang Lâm hỏi lần nữa.

"Bản quán chủ tại đạo môn tĩnh tọa, không biết là người phương nào cho bần đạo tin tức, số xa lạ, bấm máy đã đóng." Bạch quan chủ mở ra điện thoại, bên trong có một cái tin nhắn ngắn: "Trên đó viết ngươi nguy hiểm, bản quán chủ là quan tâm ngươi tới."

"Khụ khụ." Tô Thanh ho khan hai tiếng, xen vào nói: "Có chừng có mực đi."

"Không nhọc Bạch quan chủ hao tâm tổn trí, Bạch quan chủ đi trước một bước." Giang Lâm vẻ mặt lạnh lùng như cũ: "Bay lên, thỉnh Bạch quan chủ ra ngoài, còn lại, là đạo môn cùng Thần Minh sự tình."

"Giang Lâm, bản quán chủ cũng là đạo môn, cấp bậc cao hơn ngươi!" Bạch quan chủ cả giận nói, quá không nể mặt hắn.

"Ngươi một người?" Tuyết Phi Dương có chút lo lắng, Giang Lâm thực lực mặc dù không tệ, nhưng Tần Vũ có thể là Tiên Thiên trung kỳ.

"Này không phải có người các sao?" Giang Lâm khoát tay nói: "Chỉ là cùng Thần Minh thương lượng chút chuyện, ngươi đến ngoài cửa chờ ta là được rồi."

"Vậy được rồi." Tuyết Phi Dương lúc này mới đáp ứng, nhìn về phía Bạch quan chủ: "Mời đi."

"Quấy rối, ngươi chờ bị đạo môn xử phạt đi!" Bạch quan chủ giận râu ria run rẩy, nộ hừ một tiếng đi ra ngoài.

"Ngươi còn có chuyện gì? Đã định tốt, ước chiến vào ngày mai." Tần Vũ âm trầm nói.

"Vào nhà thảo luận, Tô Thanh đạo hữu, ngươi là người công chứng, mời đến một chuyến." Giang Lâm nói.

"Được." Tô Thanh đáp ứng một tiếng, đi theo hắn đi vào trong nhà, cũng không hiểu rõ Giang Lâm muốn làm gì.

Giang Lâm nghênh ngang vào phòng, liền như chính mình nhà một dạng  tức giận đến Tần Vũ cùng Trương Quyền Vân nghiến răng nghiến lợi, lại không làm gì được hắn.

Giang Lâm trực tiếp ngồi xuống, rót cho mình một ly trà, lại theo thứ tự cho ba người các rót một ly, thản nhiên nói: "Đừng nóng giận, trước uống một chén trà giảm nhiệt, sau đó, chúng ta thương lượng một chút, đền bù tổn thất ta nhiều ít?"

Phốc

Ba chén trà vừa uống vào đi, trực tiếp phun tới, đền bù tổn thất ngươi? Ngươi mẹ nó đem chúng ta Thần Minh tai họa thành dạng này, ngươi còn muốn chúng ta đền bù tổn thất ngươi?

Tô Thanh cũng hết sức mộng, đây là cái gì logic?

"Thần Minh định quy củ, một phen thắng lợi, một cái nguyện vọng, huynh đệ của ta Tuyết Phi Dương, có thể là chọn lấy các ngươi một đám." Giang Lâm ngón tay gõ lên mặt bàn, xem kỹ mà nhìn xem bọn hắn: "Các ngươi, sẽ không quên a?"

"Thần Minh đúng là đã nói." Tô Thanh giật mình, khó trách con hàng này một mực không đi, tình cảm là chỗ tốt không có cầm tới.

"Ngươi không phải chướng mắt sao?" Tần Vũ cắn răng nói.

"Xác thực chướng mắt các ngươi công pháp, nhưng cũng dùng đổi thành tiền a, ta vừa ý tiền." Giang Lâm bĩu môi nói: "Một trăm triệu?"

Tần Vũ: ". . ."

Ta mẹ nó tốt muốn lộng chết ngươi!

"Một trăm triệu? Ngươi tại sao không đi đoạt?" Trương Quyền Vân cả giận nói.

"Này không đang đoạt các ngươi sao?" Giang Lâm một mặt mờ mịt, ta cái này cũng chưa tính đoạt sao?

". . ."

"Quyền mây, ngươi đi chăm sóc thụ thương đệ tử." Tần Vũ khoát tay nói, sắc mặt khó coi mà nói: "Một trăm triệu là không thể nào, nhiều lắm là cho ngươi một ngàn vạn."

"Thần Minh gia đại nghiệp đại, còn không bỏ ra nổi một trăm triệu?" Giang Lâm vuốt vuốt chén trà, khẽ cười nói: "Vẫn là nói, chọn lấy một đám, cũng không đáng một trăm triệu? Vậy ngươi nói muốn bao nhiêu, ta đánh tới một trăm triệu mới thôi."

Giời ạ, Tần Vũ thật nghĩ chơi chết hắn, điều kiện tiên quyết là Tô Thanh không tại đây, Tuyết Phi Dương thật đi, khó trách cái tên này muốn dẫn Tô Thanh tới, đây là sợ chính mình nhịn không được chụp chết hắn.

Trái lại Tô Thanh, mắt nhìn mũi mũi nhìn tâm, hắn liền là cái công chứng viên, lẳng lặng nhìn xem.

"Giang Lâm, làm người lưu nhất tuyến, quá phận, sẽ chỉ bị tới tai hoạ ngập đầu." Tần Vũ âm ngoan nói.

"Khụ khụ, nói chuyện đừng quá mức." Tô Thanh nhắc nhở.

Ta có thể là người đại biểu quốc chấp pháp cơ cấu, ban đầu không muốn nói chuyện, ngươi thật coi ta không tồn tại? Ở ngay trước mặt ta nói này chút, là không đem ta để vào mắt?

"Muốn bí tịch, cho ngươi 30 nguồn gốc nguyên đỉnh tiêm." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta thiếu bí tịch sao? Những cái kia xứng ta luyện sao?" Giang Lâm khinh thường nói: "Trừ phi, 30 bản thêm năm ngàn vạn."

"Chỉ có thể một ngàn vạn!"

"Thành giao, 30 bản bí tịch, thêm một ngàn vạn Linh điểm, hiện trường thanh toán tiền." Giang Lâm tốc độ cao mở ra điện thoại, tìm ra tài khoản: "Đến, đừng chuyển sai."

Tần Vũ: ". . ."

Vì cái gì có loại bị hố cảm giác?

Tần Vũ biệt khuất xoay chuyển sổ sách, lại lấy ra 30 nguồn gốc nguyên đỉnh tiêm bí tịch ném cho hắn, hai mắt tràn đầy tơ máu: "Ngươi có khả năng đi, lăn ra Thần Minh!"

"Ngày mai đừng quên ước chiến." Giang Lâm ôm một đống bí tịch cùng một ngàn vạn Linh điểm, mừng khấp khởi rời đi.

Cút

Nghe Tần Vũ cuối cùng gầm thét, Giang Lâm đối Tô Thanh trừng mắt nhìn, thấp giọng nói: "Ta một cái Linh điểm đều không được đến, này 30 bản bí tịch, cho hết ngươi, như thế nào?"

Bí tịch này đối với hắn vô dụng, đối nhân quốc khẳng định có dùng, thần minh bí tịch, không nói so trên thị trường mạnh, cũng không ít giá trị tham khảo, ném cho Tô Thanh, so với chính mình hủy có ích.

Ban ngày trang một đợt là đủ rồi, muộn bên trên đương nhiên là có chỗ tốt lấy chỗ tốt, dạng này còn có thể kết giao một thoáng Tô Thanh, tại Nhân các cũng xem như có cái địa vị không sai bằng hữu.

"Trượng nghĩa, đại khí, vô tư, sau này sẽ là huynh đệ." Tô Thanh giơ ngón tay cái lên, vội vàng mời đến Nhân các mọi người, tới đem bí tịch thu.

"Thuận tiện giúp ta một việc." Giang Lâm lại nói.

"Huynh đệ ngươi nói, có thể làm được, ta tuyệt không hai lời." Tô Thanh vội vàng nói.

"Lưu cái phương thức liên lạc, đợi chút nữa ta phát cho ngươi một cái mã số, ngươi giúp ta điều tra thêm xem." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Việc rất nhỏ, huynh đệ, ngươi trở về sợ là gặp nguy hiểm, ta tự mình đưa ngươi." Tô Thanh nói.

"Không cần." Giang Lâm khoát khoát tay, trao đổi phương thức liên lạc, lại đem hôm nay phát mật mã cho mã số của hắn, giao cho Tô Thanh đi thăm dò.

Tuyết Phi Dương tại bên ngoài chờ đợi, Bạch quan chủ đã đi, hai người cùng nhau về nhà.

Đường lên.

"Ta có khả năng nắm bắt Bạch quan chủ. " Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Chứng cứ không đủ, còn muốn nghiệm chứng." Giang Lâm nói.

"Cái kia trước ngươi cái kia lời nói, cũng sẽ để bọn hắn nhấc lên lòng cảnh giác." Tuyết Phi Dương cau mày nói.

"Lục Thiên Tù không phải nhìn chằm chằm sao? Có cảnh giác, hoặc là thu lại, giữ được còn lại hai cái đạo sĩ, hoặc là bắt cái tại chỗ." Giang Lâm khẽ thở dài.

Hắn cũng chỉ có thể làm như thế, không có đầy đủ chứng cứ, chỉ bằng một phong thư, liền xử lý Bạch quan chủ, này không thực tế, mà lại, hắn trên thư nội dung, cũng phát cho Chu sư huynh, nhìn hắn bên kia nói thế nào.

Tuyết Phi Dương không nói nữa, này dù sao cũng là đạo môn sự tình, hắn không nghĩ quản nhiều, nếu không phải Giang Lâm có thể giúp hắn tăng lên, hắn có lẽ cũng không nguyện ý ra tay.

Đương nhiên, còn có một bộ phận nguyên nhân, người của thần minh xem thường hắn, còn dám gọi hắn nương pháo!

Giang Lâm cũng không nói thêm lời, đêm nay làm nhiều như vậy, cũng mệt mỏi, nên trở về đi đếm một chút, cái kia một ngàn vạn có mấy cái số không..

---

Chương 102:: Riêng ta thì thưởng thức các ngươi loại người này

Chương 102:: Riêng ta thì thưởng thức các ngươi loại người này

? Về đến nhà, Vương Thiên Tài trở về, Lục Thiên Tù không có trở về, lưu tại đạo môn nhìn chằm chằm Bạch quan chủ.

"Đã thông tri cái kia hai cái đạo sĩ, còn có Lục Thiên Tù nhìn chằm chằm, sẽ không có nguy hiểm." Vương Thiên Tài nói ra.

"Khổ cực, lần này nhất định vì ngươi báo lúc trước bị phế mối thù." Giang Lâm trịnh trọng nói.

"Thôi đi ngươi, còn không phải là bởi vì bọn hắn nhằm vào Nhã Nhã." Vương Thiên Tài bĩu môi nói, hắn vậy mới không tin, Giang Lâm sẽ tốt vụng như vậy, báo thù cho hắn.

"Không có khác nhau, nhanh nghỉ ngơi, ngày mai tái chiến." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, trở về phòng tu luyện.

Huyền Nguyên Thối Thể Công tốc độ cao vận chuyển, chân nguyên hóa vào thân thể, Giang Lâm trong lòng hơi động, không biết có phải hay không là não rút, vẫn là ý tưởng đột phát, ngưng tụ nước cương khí, hóa vào thân thể.

Tê

Xuyên tim, tâm bay lên. . .

Cảm giác toàn thân đều ngâm trong nước một dạng, hơn nữa còn là lạnh buốt lạnh buốt cảm giác, nhưng hiệu quả hết sức rõ ràng, tăng cường tốc độ, có thể so với bình thường chân nguyên tu luyện một giờ.

"Nếu là lấy cương khí tôi thể, nhiều nhất bốn ngày, liền có thể nhường thân thể, bước vào chân nguyên đỉnh phong." Giang Lâm suy tư nói: "Thử lại lần nữa mộc cương khí."

Mộc cương khí hóa vào thân thể, một cỗ sục sôi sinh cơ truyền đến, toàn thân thư thái, tinh lực càng dồi dào, giống như là dập đầu một loại nào đó dược một dạng dễ chịu.

"Người là không cần ngủ!"

Giang Lâm tinh thần phấn khởi, ngủ cái gì, một chút cảm giác mệt mỏi cảm giác đều không có, tiếp tục luyện.

Tiếp tục dùng chân nguyên tôi thể, cương khí mặc dù rất mạnh, nhưng muốn dùng ít đi chút, đây coi như là hắn một cái lá bài tẩy.

Dùng hiện tại chân nguyên tinh thuần trình độ, tuyệt đối không kém gì Chân Nguyên hậu kỳ, thậm chí đỉnh phong, mà cương khí, coi như so ra kém chân chính Tiên Thiên, cũng thật sự nguyên đỉnh phong mạnh.

Mà lại, chân nguyên không ngừng tiêu hao, đối với mình tu luyện cũng có cực lớn trợ giúp, đem chân nguyên tiêu xài không còn, bình cảnh cảm giác buông lỏng lợi hại hơn, bạo Nguyên Đan tốc độ cao bổ sung, tuyệt không hư.

Một mực tu luyện tới sáng sớm, Giang Lâm có dự cảm, lại đến hai lần, chính mình liền có thể tiến vào Chân Nguyên hậu kỳ.

Nhìn đồng hồ, rời giường rửa mặt, mang theo Tuyết Phi Dương đi lôi đài.

Tu Luyện tháp bên ngoài lôi đài

Không có gì bất ngờ xảy ra, rất nhiều người tu luyện vây quanh, Giang Lâm đến, tự nhiên thắng một đám tiếng hoan hô.

Trực tiếp nhảy lên lôi đài, Giang Lâm quét nhìn toàn trường, không có Thần Minh chi nhân thân ảnh: "Thần Minh chi nhân đâu? Sẽ không nhận sợ không tới a?"

"Đúng vậy a, người của thần minh làm sao còn không có xuất hiện, hôm qua không phải nhảy hết sức vui mừng sao?"

"Người của thần minh, nhanh cút ra đây."

Từng tiếng gào lớn vang vọng Tu Luyện tháp vùng trời, nhưng như cũ không thấy Thần Minh chi nhân thân ảnh.

"Đạo môn Bạch quan chủ mang đạo môn đệ tử đến đây." Bạch quan chủ vẻ mặt đạm mạc, mang theo hai vị đạo sĩ đến đây, kêu gào nói: "Thần Minh chi nhân ở đâu? Hôm nay nhất định phải các ngươi hiểu biết, đạo môn lợi hại."

"Bạch quan chủ, đạo môn có bần đạo ra tay là đủ rồi, Thần Minh chi nhân, đến bây giờ cũng không ." Giang Lâm thản nhiên nói, thật mẹ nó không biết xấu hổ, biết rõ người của thần minh tới không được, chạy đến khoa trương.

"Thần Minh nhất định là bị sư đệ thực lực chấn nhiếp, làm rùa đen rút đầu, sư đệ bảo vệ đạo môn uy nghiêm, như thế công lao, bản quán chủ định vì sư đệ báo cáo." Bạch quan chủ cười nói.

"Lại không đề công cực khổ, Thần Minh không đến, có hay không đại biểu trận này ước chiến, đạo môn thắng lợi?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Thần Minh cùng đạo môn ước chiến, còn chưa kết thúc, hôm nay Thần Minh rất nhiều đệ tử thân thể khó chịu, ngày khác tái chiến." Một đạo thần âm truyền đến, Trương Quyền Vân kiên trì đi tới.

"Lại ngày khác?" Vây xem những người tu luyện cười nhạo nói: "Còn Thần Minh, đổi tên đi, gọi cái rắm minh được rồi."

"Các ngươi bầy kiến cỏ này, Thần Minh cũng là các ngươi có thể nghị luận?" Trương Quyền Vân gầm thét một tiếng, chỉ Giang Lâm nói: "Ước chiến định tại sau ba ngày, phương thức sửa đổi."

"Ngươi nói đổi liền đổi? Ngươi liền định tại mấy ngày liền mấy ngày?" Giang Lâm khinh thường nói: "Cái kia sau ba ngày, các ngươi có phải hay không đổi thành ba năm sau? Ta đạo môn chờ các ngươi ba năm?"

"Đúng vậy a, ngươi nói mấy ngày liền mấy ngày, ngươi nếu là mấy năm, mười năm, ba mươi năm, đạo môn còn chờ ngươi hay sao? Không được liền nhận thua, con vịt chết mạnh miệng." Một đám người tu luyện giễu cợt nói.

Trương Quyền Vân xanh cả mặt, nếu không phải ngươi tối hôm qua, mang Tuyết Phi Dương đi qua, ta Thần Minh đến ở hôm nay không bỏ ra nổi người tới?

Ngươi mẹ nó tối hôm qua đều đem người phế xong, chúng ta lấy cái gì đánh với ngươi?

"Sau ba ngày, Tiên Thiên phía dưới ước chiến, ngươi nếu có thể thắng, thích hợp Tiên Thiên đồ vật." Trương Quyền Vân cắn răng nói.

"Tiên Thiên đồ vật? Ngươi Thần Minh thật sự là người ngốc nhiều tiền." Giang Lâm cảm thán nói: "Riêng ta thì thưởng thức các ngươi này loại, đánh không lại ta, còn một mặt không phục, vẫn như cũ muốn đánh người."

"Ta hiểu được, Thần Minh liền là tới tặng đồ."

"Nguyên lai là ta hiểu lầm Thần Minh."

"Ta đánh không lại ngươi, nhưng ta chính là không phục, chính là muốn cùng ngươi đánh, chính là muốn đưa ngươi đồ vật, Thần Minh thật là dụng tâm lương khổ a."

Vây xem những người tu luyện giật mình, này hoàn toàn là đồ đần liên minh.

"Sau ba ngày thấy." Trương Quyền Vân mặt đen cùng đáy nồi một dạng, hừ lạnh một tiếng, quay người xám xịt rời đi.

"Ai, thần minh, đạo môn thương lượng xong, chúng ta Giang Thành người tu luyện khiêu chiến, cũng nên luận một bàn về." Vương Thiên Tài nhảy lên lôi đài, âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có chúng ta trướng, cùng nhau quên đi!"

Trương Quyền Vân mắt tối sầm lại, suýt nữa hôn mê, xoay người, hai mắt xích hồng mà nhìn chằm chằm vào Vương Thiên Tài: "Vương Thiên Tài, ngươi đừng quá mức, mấy năm trước giáo huấn, ngươi quên rồi?"

"Một khắc cũng không dám quên, cho nên mới tính sổ sách." Vương Thiên Tài âm thanh lạnh lùng nói: "Hoặc là, ngươi tới trước?"

"Mang lên Tuyết Phi Dương, thật tốt xả giận, ta đi trước một bước." Giang Lâm tại Vương Thiên Tài bên tai nói nhỏ một tiếng, nhảy xuống lôi đài rời đi.

Chu sư huynh cho hắn đến tin tức, số xa lạ cũng tới tin tức, có Tuyết Phi Dương tại, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề, mà lại Vương Thiên Tài cũng không phải kẻ yếu, ít nhất Giang Lâm nhìn không thấu.

Rời đi đám người, đi vào không người nơi hẻo lánh chỗ, Giang Lâm suy nghĩ một chút, về trước Chu sư huynh.

"Chu sư huynh, đạo môn nói như thế nào?" Giang Lâm chờ đối diện kết nối, trực tiếp hỏi.

"Ta nghĩ sâu tính kỹ một đêm, đem tin tức ép xuống, không có báo cáo." Chu sư huynh thấp trầm giọng trả lời: "Ngươi có nắm chắc hay không? Nếu có, vậy liền bắt chứng cứ, vào chỗ chết làm Bạch quan chủ, nếu như không có, ta báo cáo, lại phái cái mới quán chủ."

"Có thể xác định phái tới quán chủ, không sẽ cùng Thần Minh thông đồng?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Không bảo đảm, Nhân các bên kia, ta sẽ giúp ngươi chuẩn bị một chút." Chu sư huynh nói.

"Ta trước suy nghĩ một chút  chờ điện thoại ta." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nhất thời không quyết định chắc chắn được, hỏi trước hạ cái này số xa lạ lại nói.

Giang Lâm lại bấm số xa lạ, một cái lạ lẫm giọng nữ truyền đến: "Giang Lâm, Thần Minh chi nhân, đêm nay sẽ cùng Bạch quan chủ tiếp xúc, ngươi muốn cầm hắn chứng cứ, đây là cơ hội tốt nhất."

"Ngươi là ai? Đêm hôm đó người áo đen?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Thần Minh sự tình ta hết sức rõ ràng, Bạch quan chủ gian phòng bên trong có mật đạo, trong mật đạo có trận pháp cơ quan, ta sau đó sẽ đem trận pháp cùng bản đồ phát cho ngươi, không muốn đạp sai."

"Thần Minh bên trong, mấy cái kia nữ người tu luyện, tất cả đều bị phế đi." Giang Lâm lại nói.

"Thần Minh chia làm minh tuyến cùng ám tuyến, ta là ám tuyến, không cần phải gấp gáp biết ta là ai, sau đó ngươi tự sẽ biết được."

"Vô duyên vô cớ giúp ta, điều kiện?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thần Minh, một tên cũng không để lại, bao quát thần sứ." Nữ nhân xa lạ mang theo một cỗ nồng đậm hận ý, cắn răng nghiến lợi nói.

"Giết người sự tình, ta cũng không làm, vi phạm, ta là tốt đẹp công dân, mà lại ta cũng không có thực lực xử lý bọn hắn." Giang Lâm cự tuyệt nói.

"Toàn phế là được, bên cạnh ngươi người có thực lực, lần sau trò chuyện tiếp."

Giang Lâm nhìn xem điện thoại, yên lặng một lát, cho Chu sư huynh phát cái tin tức, không lên báo!.

---

Chương 103:: Lại 1 cái di tích

Chương 103:: Lại 1 cái di tích

? Giang Lâm cũng không muốn, giải quyết một cái Bạch quan chủ, lại tới một cái cái gì quán chủ.

Mà lại, đạo môn nếu chỉ là phái một cái quán chủ đến, thật đúng là không có gì lớn dùng, không giúp đỡ được cái gì, còn không bằng Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đây.

Về đến nhà, Tô Thanh điện thoại cũng tới, nói cho hắn biết số xa lạ chuyện điều tra, không phải Giang Thành bản địa dãy số, mã số là tại yêu quốc làm, tên là tờ viện.

Ảnh chụp cũng phát cho Giang Lâm, khuôn mặt xa lạ, ô đen tóc dài xõa vai, dáng người có lồi có lõm, hết sức phù hợp Lục Thiên Tù thẩm mỹ.

"Được rồi, không nghĩ, nhường Lục Thiên Tù thật tốt nhìn chằm chằm Bạch quan chủ."

Giang Lâm cũng thu đến số xa lạ tin tức, trận pháp cùng bản đồ, toàn bộ phát cho Lục Thiên Tù, đồng thời căn dặn một câu: "Nắm chắc chứng cứ, không cần vội vã động thủ."

"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù hồi phục một cái tin nhắn ngắn, lần này mình muốn lập công lớn, đến lúc đó nhường Giang Lâm thật tốt nghe một chút, mình cùng Thanh Hoàng ăn ý gia tăng, nhất định có thể ép Tuyết Phi Dương một đầu.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, không nghe thấy chuyện ngoài cửa sổ.

Một mực đến chạng vạng tối, Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương mới trở về, Tuyết Phi Dương vẫn như cũ là thanh lãnh vẻ mặt, Vương Thiên Tài một mặt xuân phong đắc ý.

"Trút giận?" Giang Lâm cười nói.

"Dễ chịu, nhẫn nhịn nhiều năm như vậy, cuối cùng đợi đến cơ hội lần này." Vương Thiên Tài hưng phấn nói: "Ngươi là không biết, ta mang theo một đám người tu luyện, trực tiếp chặn lại thần minh môn, Thần Minh không có một cái dám lên tiếng."

"Thật sự là đáng tiếc, tối hôm qua Tuyết Phi Dương phế đi bọn hắn toàn bộ, chỉ còn lại Trương Quyền Vân cùng Tiên Thiên Tần Vũ, đáng tiếc ngươi không nhìn thấy." Giang Lâm nói.

"Tối hôm qua có đặc sắc như vậy sự tình, ngươi vì cái gì không gọi ta?" Vương Thiên Tài bất mãn nói, tốt như vậy cơ hội báo thù, chính mình thế mà bỏ qua.

"Nhiều cơ hội chính là." Giang Lâm mở ra điện thoại, đem tin nhắn cho bọn hắn xem: "Các ngươi đi tiếp ứng một thoáng Lục Thiên Tù, đừng gây ra rủi ro, khi trở về cho ta phát cái tin tức, ta ở nhà nấu cơm  chờ các ngươi trở về."

"Hai lần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không có vấn đề." Giang Lâm đáp ứng.

"Cái gì hai lần?" Vương Thiên Tài nghi hoặc nói.

"Ngươi còn nhỏ, đừng hỏi nhiều." Tuyết Phi Dương trực tiếp kéo lấy hắn rời đi.

"Nói mò, Giang Lâm đều nói ta dài lớn."

Giang Lâm: ". . ."

Đừng đáng yêu như thế, sẽ có vẻ ngươi thật là một cái hài tử.

Giang Lâm không có vội vã nấu cơm, tiếp tục trở về phòng tu luyện, bọn hắn muốn tiếp cận Bạch quan chủ, thời gian ngắn về không được.

Một mực tu luyện tới mười một giờ đêm, Giang Lâm thu đến Vương Thiên Tài tin nhắn, bọn hắn muốn trở về, lúc này mới nấu cơm.

Cơm còn chưa làm tốt, ba người liền trở lại, bất quá cũng sắp, nửa giờ sau, đồ ăn toàn bộ làm xong, bốn người cùng nhau ăn cơm.

"Đây là đập xuống." Lục Thiên Tù phát cái video cho Giang Lâm.

Giang Lâm mở ra xem xét, bên trong chính là Bạch quan chủ cùng Thần Minh Tần Vũ, hai người tại mật thất dưới đất nói chuyện với nhau.

"Giang Lâm chuyện xấu nghiêm trọng, Giang Nhã Nhã một mực chưa hiện thân, đạo môn còn lại hai người, tiếp xuống nên làm cái gì?" Bạch quan chủ hỏi.

"Chờ thần sứ, thần sứ đem đến, theo còn lại thành thị, điều một tiểu đội tới, đều là chân nguyên đỉnh phong, lĩnh ngộ lực lượng, nhất định có thể phế bỏ Giang Lâm." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

Bạch quan chủ sắc mặt ngưng trọng mà nói: "Ngoại trừ Giang Lâm, còn có Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, Vương Thiên Tài, ba người này đều khó đối phó."

"Tuyết Phi Dương thực lực, ta cũng bắt không được." Tần Vũ nghĩ đến trước đó cùng Tuyết Phi Dương giao thủ, vẻ mặt lập tức khó xem, không biết nghĩ đến cái gì, lại cười lạnh: "Bất quá, thần sứ đại nhân, đã có đối sách, Vương Thiên Tài đối thủ cũ, cũng sẽ tới."

"Lúc trước phế bỏ Vương Thiên Tài cái vị kia?" Bạch quan chủ nhíu mày nói.

"Không sai, mà lại, thần sứ đại nhân không chỉ có khắc chế Giang Nhã Nhã chi pháp, còn có khắc chế Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù chi pháp, mặc cho thực lực bọn hắn mạnh hơn, cũng khó có thể lật lên sóng gió." Tần Vũ âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Nhã Nhã bây giờ tại chỗ nào, còn chưa có tin tức." Bạch quan chủ rầu rĩ nói.

"Ta sẽ tìm ra nàng, Giang Lâm đã hoài nghi ngươi, mấy ngày nay, ngươi đừng lộn xộn  chờ chúng ta thần sứ hạ lệnh về sau, ngươi động thủ giết đạo môn người, tội danh Thần Minh hội đam hạ." Tần Vũ nói.

"Ta hiểu được."

Hình ảnh đến đây là kết thúc, Giang Lâm bảo tồn tốt video, nói: "Nhã Nhã bên kia, thật không có vấn đề?"

"Yên tâm, đây chính là lão tử ta mật thất, trừ phi là Tông Sư, bằng không người nào cũng đừng hòng đi vào." Vương Thiên Tài tự tin nói.

"Vậy thì tốt, này Thần Minh đối với các ngươi thật đúng là hiểu rõ, khắc chế Nhã Nhã cùng phương pháp của các ngươi đều có, Vương Thiên Tài, ngươi đối thủ cũ cũng tới?" Giang Lâm cười nói.

"Đối thủ cũ? Hắn cũng xứng?" Vương Thiên Tài hừ lạnh một tiếng, nói: "Lúc trước nếu không phải Thần Minh người đông thế mạnh, ta sao lại bại?"

"Ngươi không cần lo lắng ta." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Có thể khắc chế ta, không tồn tại."

"Ta cũng giống vậy." Lục Thiên Tù trầm giọng nói, dừng một chút, lại thâm trầm mà nói: "Trừ phi, bọn hắn dùng mỹ nhân kế, ta liền ăn bộ này."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi suy nghĩ nhiều, bọn hắn hẳn là không như thế xuẩn, sẽ đối với ngươi dùng mỹ nhân kế.

Đến mức Tuyết Phi Dương, Giang Lâm không có gì đáng lo lắng, cái tên này không ái nữ sắc, yêu quý Kiếm đạo, trừ phi có thể khắc chế Tích Tuyết kiếm, bằng không thì không có khắc chế chi pháp.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm trở về phòng nghỉ ngơi, Bạch quan chủ tạm thời bất động  chờ đến lúc động thủ, trực tiếp xử lý là được rồi, Vương Thiên Tài cũng nhắc nhở cái kia hai cái đạo sĩ, đều có tâm phòng bị.

Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài tiếp tục nhìn chằm chằm Bạch quan chủ, dạng này sẽ không ra cái gì sai lầm.

Một đêm trôi qua, bên ngoài vẫn như cũ náo nhiệt, Tuyết Phi Dương cũng ra cửa, Giang Lâm một người trong phòng tu luyện, bình cảnh buông lỏng, chân nguyên trong cơ thể như dòng suối, chậm rãi chảy xuôi.

Ông

Buông lỏng bình cảnh nhẹ nhõm phá vỡ, một cách tự nhiên, nước chảy thành sông, Chân Nguyên hậu kỳ!

Chân nguyên tinh khiết như nước, phẩm chất lần nữa tăng lên một tầng, cương khí cô đọng tốc độ cũng tăng tốc một điểm.

Giang Lâm dùng bạo Nguyên Đan, đem Chân Nguyên hậu kỳ luyện đầy, lúc này mới luyện tâm, Thanh Hoàng hỏa con đường vận chuyển, trái tim phanh phanh nhảy lên.

Lân cận ban đêm, Giang Lâm nấu cơm, vương Thiên mới trở lại đươc, ngồi ở trên ghế sa lon, chau mày, không biết đang suy nghĩ gì.

"Suy nghĩ gì? Tranh thủ thời gian ăn cơm, sau đó cho bọn hắn đưa cơm." Giang Lâm bưng đồ ăn, nói ra.

"Lâm ca, di tích ngươi đi không?" Vương Thiên Tài yên lặng một lát, hỏi.

"Di tích?" Giang Lâm ngẩn người: "Ngươi ở đâu ra di tích?"

"Còn nhớ rõ cái kia số xa lạ sao? Hắn phát cho ta, nói là có cái trận pháp bao phủ, hết sức huyền diệu, Thần Minh chi nhân tối nay đem đi tới di tích, ta đối thủ cũ, cũng sẽ đi." Vương Thiên Tài sắc mặt âm trầm nói.

"Cái kia số xa lạ phát cho ngươi? Tờ viện?" Giang Lâm sắc mặt khó coi, khổ hoạt việc cực phát cho hắn, vừa có chuyện tốt phát cho Vương Thiên Tài, mấy cái này ý tứ?

"Đúng, ta nghĩ nửa ngày, không có lý do a, ta cùng nàng không thân chẳng quen, vì cái gì nói cho ta biết di tích, còn giúp chúng ta nhiều như vậy, không muốn chỗ tốt." Vương Thiên Tài chau mày, không nghĩ ra.

"Mang lên Tuyết Phi Dương, chúng ta cơm nước xong xuôi liền đi." Giang Lâm vội vàng nói, nghĩ cái bóng, trước tiên đem đồ tốt cầm lại nói.

"Không mang theo được hay không? Liền hai chúng ta, chỗ tốt chúng ta điểm." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Ngươi đánh thắng được Tiên Thiên?"

"Cái kia mang lên đi, đây là bao phủ di tích trận pháp, ngươi xem một chút có thể hay không phá, không thể coi như xong."

Vương Thiên Tài suy nghĩ một chút, thực lực của mình, đối mặt Tiên Thiên, vẫn có chút hư, huống chi, hắn đối thủ cũ cũng đi, đây cũng là một cái hắn không có nắm chắc gia hỏa.

"Không muốn hoài nghi tối cường Trận Pháp sư!" Giang Lâm ngạo nghễ nói..

---

Chương 104:: Tiên Thiên linh đào

Chương 104:: Tiên Thiên linh đào

? Nếu là khác, Giang Lâm còn không có cách, nhưng một cái không ai chủ trì trận pháp, hắn có vạn phần nắm chắc, không nói toạc mở, hiểu rõ về sau, dẫn người xuyên qua không có vấn đề. ? Theo? Mộng? . lā

Hai người tốc độ cao cơm nước xong xuôi, đóng gói cho Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù đưa đi, đạo môn trạch viện cũng có cơm, nhưng đều là cơm rau dưa, hai người ăn không quen.

Chờ bọn hắn ăn xong, Giang Lâm mang theo Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài rời đi đạo môn.

"Đi thôi, đi chốn không người." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Hôm nay có việc, lần sau." Giang Lâm nói.

"Có việc?" Tuyết Phi Dương nhíu mày, bất mãn nói: "Đã kéo lâu như vậy."

"Các ngươi đến cùng có chuyện gì gạt ta?" Vương Thiên Tài không nhíu mày nhìn xem bọn hắn.

"Đường đã nói, đi trước di tích, đem đồ vật lấy." Giang Lâm nói ra: "Bay lên, di tích làm trọng, thứ ngươi muốn, ngày mai liền cho ngươi, này tổng được rồi?"

Giang Lâm không thể không hứa hẹn một cái thời gian chính xác, Tuyết Phi Dương vì nghe kiếm âm, mới sẽ như vậy nghe lời, vẫn là định cái thời gian, đến lúc đó lại cho mấy đường đi tốt.

Tích Tuyết kiếm vận chuyển con đường cực kỳ phức tạp, Tuyết Phi Dương muốn có được toàn bộ, một hai lần là không thể nào, hắn cũng sẽ không cho xong.

"Cái kia mau đi đi." Tuyết Phi Dương nói.

Vương Thiên Tài quay người rời đi, không bao lâu, mở một cỗ linh năng xe tới.

"Ngươi ở đâu ra xe?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Đương nhiên là mướn, cũng không thể đi đi thôi, đợi chút nữa thuê xe phí cho ta báo." Vương Thiên Tài nói ra.

Ba người lên xe, tốc độ cao lái ra Giang Thành, đi tới di tích chỗ.

"Ba người các ngươi, đến tột cùng dấu diếm ta cái gì?" Vương Thiên Tài vừa lái xe, vừa nói: "Các ngươi có hay không lấy ta làm bằng hữu, lại có sự tình gạt ta."

"Không có việc gì, liền là Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, muốn ta chỉ bảo bọn hắn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, đừng làm rộn, ngươi chút thực lực ấy, còn chỉ bảo bọn hắn? Ngươi có thể hay không sờ lấy lương tâm nói chuyện?" Vương Thiên Tài không tin nói.

"Không tin ngươi hỏi Tuyết Phi Dương." Giang Lâm nhún vai, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, lười nhác nhiều lời.

Ừm

" Tuyết Phi Dương nhẹ nhàng đáp lại một tiếng.

"Chỉ bảo các ngươi như thế nào kiếm tiền?" Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Này nên cùng ta học, ta trước kia là khinh thường kiếm tiền lẻ, kỳ thật ta. . ."

"Chỉ bảo bọn hắn con đường tu luyện, đối vũ khí nắm giữ." Giang Lâm nói tiếp: "Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian đến di tích mới là trọng yếu nhất."

"Ta cảm giác ngươi đang gạt ta, ngươi lấy cái gì chỉ bảo bọn hắn? Có phải hay không sau lưng ta kiếm tiền?" Vương Thiên Tài nói lầm bầm: "Ngươi cũng không lấy ta làm người một nhà."

"Mù suy nghĩ gì, ngày mai ngươi cũng nhìn xem, đến lúc đó ngươi muốn mời ta chỉ bảo, ta cũng chỉ bảo ngươi." Giang Lâm cũng rất bất đắc dĩ, chính mình nói lời nói thật, ngươi không tin ta có biện pháp nào?

Lời nói này liền thương tâm, cái gì ta không lấy ngươi làm người một nhà? Nói ta bắt bọn hắn coi như người một nhà một dạng.

Vương Thiên Tài không cần phải nhiều lời nữa, chuyên tâm lái xe, tốc độ xe bão tố đến cực hạn, lúc trước vẫn là phú nhị đại thời điểm, không ít đi đua xe.

Linh năng xe tốc độ cao lái vào dãy núi, còn là trước kia con đường, lần này di tích, về khoảng cách lần núi nhỏ không xa, chỉ có vài dặm khoảng cách.

Vương Thiên Tài kiếm mua xe lái vào trong rừng rậm ẩn núp, lúc này mới mang theo bọn hắn, đi tới phụ cận tiểu sơn cốc.

Trong sơn cốc, ba người chậm rãi mà đi, trong đêm tối rắn rết bò, độc trùng chạy nhanh, kỳ hoa khắp nơi trên đất, muôn hồng nghìn tía, tản ra kỳ dị hương khí.

"Xem ra người của thần minh còn chưa tới." Vương Thiên Tài nói xong, lấy ra hai viên thuốc, đưa cho hai người: "Giải Độc đan, này hoa có độc."

"Ta không cần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Trở về cùng nhau cho ngươi báo." Giang Lâm ăn vào Giải Độc đan, cùng hắn cùng nhau tiến lên.

Ba người chân nhanh không chậm, không mấy phút nữa, liền tới đến sơn cốc trước một vách đá, Vương Thiên Tài đưa tay tại trên vách đá tìm tòi một phen, trong lòng bàn tay chân nguyên gợn sóng, tựa như đang dò xét.

Ông

Vách đá nổi lên gợn sóng, như nước một dạng gợn sóng, một vệt kim quang xé rách đêm tối, cắn giết Vương Thiên Tài tay phải, bị hù hắn vội vàng buông tay.

"Ngay ở chỗ này." Vương Thiên Tài lui ra phía sau hai bước: "Lâm ca, xem ngươi rồi."

Giang Lâm tiến lên, hai tay tiếp xúc vách đá, chân nguyên phun trào, cảm ứng lực lượng mở ra, bốn phía linh khí quả nhiên đang chấn động: "Bảo hộ một thoáng ta, ngăn trở trận pháp."

Tuyết Phi Dương Tích Tuyết kiếm vào tay, mấy đóa bông tuyết tại Giang Lâm quanh thân phất phới; Vương Thiên Tài lấy ra trận bàn, quán chú chân nguyên, một lớp bình phong bao trùm Giang Lâm.

Giang Lâm chân nguyên đụng vào trận pháp, kích thích trận pháp lực phản kích, bông tuyết hóa thành kiếm quang, ngăn trở kim quang, dư ba chỗ qua, tự do lá chắn ngăn trở.

Chân nguyên thừa dịp loạn thăm dò vào linh khí bên trong, thu hoạch vận chuyển chi pháp, Giang Lâm tại trên vách đá gõ gõ đập đập, biết rõ trận pháp con đường, đồng thời, cũng đem Vương Thiên Tài trận pháp lá chắn cũng cho học được, đây là cái phòng ngự kỹ năng.

Nửa giờ sau, Giang Lâm thăm dò rõ ràng trận pháp, ở trong người nếm thử cấu tạo, phát hiện mình thực lực có chút miễn cưỡng, không sai biệt lắm Tiên Thiên cấp bậc  bất quá, đi vào không có vấn đề.

"Không có vấn đề, bất quá không bền bỉ, mở ra liền tranh thủ thời gian đi vào."

Giang Lâm nói ra, chập ngón tay như kiếm, chân nguyên hội tụ đầu ngón tay, tại trên vách đá khắc hoạ ra một cái quỷ dị đồ án.

Ông

Đồ án thành hình, vách đá nổi lên kim quang, kim quang như nước dập dờn, trước mắt vách đá chậm rãi tách ra, lộ ra rộng một mét lối đi.

Hai người không do dự, tốc độ cao lách mình tiến vào, Giang Lâm cũng liền bề bộn đi vào theo.

Xuyên qua vách đá, bên trong cũng không rộng rãi, chỉ là một cái lối đi hẹp, chỉ chứa một người nghiêng người thông qua, hai bên đều là vách núi, một đạo mùi thơm nồng nặc, theo lối đi bên kia truyền đến.

"Thơm quá." Vương Thiên Tài nuốt một ngụm nước bọt.

Giang Lâm so với hắn chẳng tốt đẹp gì, chỉ có Tuyết Phi Dương còn rất bình tĩnh.

Ba người thông qua chật hẹp lối đi, trước mắt đúng là một phương bệ đá, một gốc cây đào cắm rễ tại trên bệ đá, trên cây kết chín khỏa quả đào, hương khí bốn phía, linh khí dồi dào.

"Đồ tốt a." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Xác thực là đồ tốt, ta cảm giác, ta chân nguyên đều tại xao động." Giang Lâm chân nguyên trong cơ thể, tự động lưu chuyển, thân thể cũng nhịn không được hưng phấn lên, đây là bản năng muốn ăn.

"Này quả đào, chính là Tiên Thiên linh dược, đối ta thương thế cũng có trợ giúp." Tuyết Phi Dương đồng dạng tâm động, nói tiếp: "Bất quá, như thế linh đào, nên có yêu thú trấn thủ."

"Yêu thú?" Giang Lâm cảnh giác quét nhìn bốn phía, cũng chưa phát hiện yêu thú thân ảnh.

"Trên cây." Vương Thiên Tài ngưng trọng nói.

Tuyết Phi Dương sắc mặt bình tĩnh, ngẩng đầu nhìn về phía trên cây, một đầu xanh biếc rắn, chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, giấu ở trên cây, để cho người ta khó mà phát giác.

"Tiên Thiên sơ kỳ." Tuyết Phi Dương cong ngón búng ra, bông tuyết phất phới: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

Mối nguy tới người, xanh biếc con rắn nhỏ đột nhiên ngẩng đầu, như lợi kiếm, theo trên cây bắn ra, cương khí kim màu xám mãnh liệt, rắn hé miệng, một đoàn khói đen bắn ra.

"Có độc." Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài vội vàng lui lại.

"Kiếm Tuyết Vô Thanh." Tuyết Phi Dương Tích Tuyết kiếm chuyển động, tuyết lông ngỗng như trút nước mà xuống, tốc độ cao ngưng tụ, hóa thành một mặt tường tuyết, ngăn trở khói đen.

Phốc phốc

Hư không hiển hóa vô hình kiếm khí, xé rách con rắn nhỏ cương khí, trảm tại bảy tấc phía trên.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Bông tuyết vô tận, kiếm khí vô tận, đem con rắn nhỏ bao phủ, tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng bầu trời đêm, chỉ có từng đoạn thân rắn rơi trên mặt đất.

"Còn tốt mang ngươi đến rồi." Vương Thiên Tài vui mừng chân chính.

Giang Lâm tiến lên, đem chín khỏa quả đào toàn bộ lấy xuống, nói: "Làm sao chia?"

"Lần này là ta tìm tới di tích, ta chiếm một nửa, còn lại về các ngươi." Vương Thiên Tài cười đến thẳng nhếch miệng.

"Không ổn, ngươi chỉ xuất tin tức, mang bọn ta đến đây, trận pháp cùng Tiên Thiên yêu thú, là ta cùng Tuyết Phi Dương công lao." Giang Lâm không đồng ý nói.

"Vậy ngươi nói làm sao chia?" Vương Thiên Tài nhíu mày.

"Hai ngươi viên, Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù các một khỏa nửa, ta cùng Nhã Nhã các hai khỏa." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã đều không ra sức. . ."

"Vương Thiên Tài cũng một khỏa." Tuyết Phi Dương nói thẳng.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi là nhị đại ngốc tử sao, lần này Nhã Nhã đều không ra sức, chúng ta có khả năng nhiều chia một ít a, vì cái gì chỉ cầm một khỏa, ngươi liền hài lòng?

Còn có, ta lấy hai khỏa làm sao vậy, dựa vào cái gì không cho ta hai khỏa?.

---

Chương 105:: Ta thật sự có loại

Chương 105:: Ta thật sự có loại

? "Rõ ràng là ta mang di tích, Nhã Nhã đều không đến, Lục Thiên Tù cũng không ." Vương Thiên Tài rất bất mãn.

"Người của thần minh, còn muốn Nhã Nhã ra tay, ta không có nắm bắt, ngươi nếu là nghĩ độc đấu Thần Minh, coi ta không nói." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Chỗ tốt toàn chiếm, không nghĩ Nhã Nhã, đến lúc đó Nhã Nhã buông tay mặc kệ, Tuyết Phi Dương cũng không có nắm bắt, ngăn lại thần minh công kích, trừ phi là toàn thịnh thời kỳ.

Còn có Tích Tuyết kiếm, Giang Lâm nếu là không chỉ bảo làm sao bây giờ?

Tuyết Phi Dương hiện tại, hoàn toàn hướng về Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Nhã Nhã đang bế quan, nếu là biết chúng ta đắc tội Thần Minh, không biết có thể hay không bỏ lại bọn ta." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Sẽ không, nếu không phải ta thương thế nghiêm trọng, ta liền một khỏa cũng không cần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Không nói Nhã Nhã thân phận, chỉ là Giang Lâm tại đây, liền không khả năng vứt xuống bọn hắn mặc kệ.

"Cái kia ta chỉ cần một khỏa, đợi chút nữa người của thần minh, các ngươi ra tay, không thể đánh chết, ta muốn tự tay giết chết!" Vương Thiên Tài hung tợn nói, đối với Thần Minh vị kia, hắn đến nay khó quên.

"Có khả năng." Tuyết Phi Dương gật đầu, dừng một chút, lại nói: "Lâm ca, nhớ kỹ cùng Nhã Nhã nói, này quả đào, ta bỏ bao nhiêu công sức."

"Không có vấn đề, chúng ta đi ra ngoài trước, này không thi triển được." Giang Lâm nói, không nghĩ tới còn nhiều thêm hai khỏa đào, nếu khách khí như vậy, chính mình liền thu nhận.

Ba người trở về, đi vào vách đá trước đó, đang muốn khai trận, Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống: "Trận pháp gợn sóng, có thể là người của thần minh tới."

Trong đêm tối, tiểu sơn cốc bên trong, vách đá trước đó, năm người vây quanh một vị muốn cầm ba thước kiếm thanh niên, trên vách đá kim quang gợn sóng, một tên thanh niên đang ở trên vách đá lục lọi.

"Đại nhân, lần này di tích cầm, ngài nhất định có thể tiến vào Tiên Thiên trung kỳ." Một vị thanh niên nói ra.

"Tiên Thiên a, đáng tiếc, nghe nói Vương Thiên Tài lại đi ra, vốn còn nghĩ lại phế một lần, chỉ là ta đã tiên thiên." Bị chen chúc thanh niên lắc đầu cười nói: "Giang Thành phú thiếu, thâm sơn cùng cốc chỗ, cũng không cảm thấy ngại xưng giàu?"

"Vương Thiên Tài đối với chúng ta mà nói, chỉ là ếch ngồi đáy giếng, coi như là nhân quốc những Thiên đó kiêu, cũng không dám không cho chúng ta Thần Minh mặt mũi." Một tên thanh niên ngạo khí chân chính.

"Trận mở." Tìm tòi vách đá thanh niên nói ra.

Vừa mới nói xong

Trên vách đá kim quang dập dờn, trận pháp lần nữa mở ra, lộ ra thông nói tới.

Oanh

Một đạo xích hồng hào quang lấp lánh, chiếu sáng đêm tối, đột nhiên tới hồng quang, hoảng người mở mắt không ra, thanh niên bản có thể cảm giác được nguy hiểm, phồng lên chân nguyên ngăn cản.

Vội vàng phía dưới, kim quang có chuẩn bị mà phát, thanh niên như gặp phải sơn nhạc trọng kích, một búng máu phun ra, thân thể hoành bay ra ngoài.

"Người nào?" Tiên Thiên thanh niên biến sắc, thân hình lóe lên, nhấc chưởng tiếp được thanh niên, ngăn lại hồng quang dư ba, lạnh lẽo nhìn lấy trong thông đạo.

"Hạ Hồng, năm năm, ta một mực nhớ kỹ ngươi, một ngày cũng không dám quên!" Vương Thiên Tài thân hình bước ra, vẻ mặt âm hàn, ánh mắt băng lãnh.

"Vương Thiên Tài? Ngươi như thế nào ở chỗ này?" Tiên Thiên thanh niên Hạ Hồng biến sắc, di tích này, bọn hắn cũng không có để lộ ra đi, Vương Thiên Tài làm sao lại tại đây, còn trước một bước tiến vào?

"Vì giết ngươi." Vương Thiên Tài lạnh giọng nói.

"Giết ta?" Hạ Hồng ngẩn người, xùy cười ra tiếng: "Mặc kệ ngươi làm thế nào biết, vừa vặn, gặp ngươi, vậy liền lại phế ngươi một lần!"

"Cỡ nào quen thuộc tình cảnh, di tích bên trong, tranh đoạt bảo vật, lúc trước ngươi Thần Minh người đông thế mạnh, lấn một mình ta." Vương Thiên Tài âm trầm chân chính.

"Ừm? Ngươi mang theo rất nhiều người tới?" Hạ Hồng trong lòng chìm xuống, có dự cảm không tốt.

"Nói nhảm nhiều quá." Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đi ra, coi thường lấy Thần Minh mấy người: "Sớm một chút giết, đừng chậm trễ thời gian."

"Để cho ta trải nghiệm một thoáng a." Vương Thiên Tài bất mãn nói, thật vất vả có lần cơ hội báo thù, thế mà liên thể nghiệm cảm giác đều không có.

"Ba người?" Hạ Hồng cười, dài ba thước kiếm ra khỏi vỏ, tiên thiên cương khí lượn lờ, một kiếm xé rách đêm tối: "Giang Lâm? Vừa vặn, cùng nhau phế đi."

"Động thủ." Còn thừa năm tên thanh niên khẽ quát một tiếng, phóng tới Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

"Đừng đánh chết." Vương Thiên Tài căn dặn nói.

"Ừm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh lên tiếng, Tích Tuyết kiếm xẹt qua bầu trời đêm, bông tuyết tung bay, Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết.

Ba người phóng tới Vương Thiên Tài, Giang Lâm chỉ đối mặt hai người, đều là chân nguyên đỉnh phong, nhưng không có một tia vẻ sợ hãi, một bồi mưa bụi vào tay, Ngự Kiếm thuật thi triển, trong nháy mắt hóa hơn mười đạo trường kiếm, tạo thành Ngũ Hành kiếm trận, ngăn cản hai người.

"Nhiều năm không có động thủ." Vương Thiên Tài ánh mắt băng hàn, thân hình trong nháy mắt biến mất, quanh thân chân nguyên phồng lên, thân hình ba hóa, một đạo thân hình nhất tuyệt học.

Ba đạo chưởng lực, mang theo một cỗ hồng quang, phá vỡ ba người chân nguyên, khắc ở ba người trên thân.

Phốc phốc

Dòng máu phun ra, ba đạo thân ảnh đồng thời đảo bay ra ngoài, sợ hãi nhìn xem Vương Thiên Tài: "Thực lực của ngươi. . ."

Vương Thiên Tài quanh thân nhàn nhạt cương khí vờn quanh, lóng lánh ánh sáng đỏ, tản ra một cỗ khí tức bén nhọn, dưới chân cỏ cây đá vụn, trực tiếp bị hồng quang đốt thành tro bụi.

"Hỏa thuộc tính lực lượng, bây giờ đang ở cô đọng tiên thiên cương khí." Vương Thiên Tài cảm xúc kịch liệt gợn sóng, có chút điên cuồng: "Nếu không phải các ngươi Thần Minh, năm năm, ta Vương Thiên Tài ít nhất cũng là Tiên Thiên trung kỳ!"

Vương Thiên Tài hết sức thiên tài, nếu không phải năm năm trước bị phế, cũng không đến mức bây giờ vẫn là chân nguyên đỉnh phong, đã sớm phá vỡ mà vào Tiên Thiên, siêu việt Hạ Hồng cái này cừu nhân cũ.

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, điều khiển Ngũ Hành kiếm trận, nhẹ nhàng thoải mái: "Đánh xong liền đến giúp đỡ, ta rất mệt mỏi."

Vương Thiên Tài thực lực, có chút vượt qua Giang Lâm tưởng tượng, cũng hợp tình hợp lý, không được bao lâu, liền có thể thành tựu tiên thiên, chính mình nên càng cố gắng một chút, bằng không thì át chủ bài không ra ánh sáng, chính mình thật thành yếu nhất.

Mà lại, chính mình chỗ học trộm, đều muốn Tiên Thiên thực lực, mới có thể phát huy ra uy lực tới.

Vương Thiên Tài không giả, vội vàng động thủ, giải quyết Giang Lâm hai vị đối thủ.

Trái lại Hạ Hồng, một kiếm ra, lại không kiếm thứ hai, bông tuyết vô cùng vô tận, kiếm khí không ngừng diễn sinh, vòng đi vòng lại, ba ngàn kiếm khí, chớp mắt vết thương chồng chất, uyển như huyết nhân, ngã vào trong vũng máu.

"Thật sự là phế a, một chiêu cũng đỡ không nổi." Vương Thiên Tài xem thường một tiếng, miệt thị lấy Hạ Hồng.

"Ta mà chết, Thần Minh tuyệt sẽ không vòng qua các ngươi, sẽ không bỏ qua Vương gia ngươi." Hạ Hồng diện mạo dữ tợn, tầm mắt oán độc.

"Năm đó cái kia mấy chiêu, ta còn nhớ rõ, hiện tại ta trả lại cho ngươi, phế ngươi một thân tu vi." Vương Thiên Tài như ác ma nhe răng cười, trong lòng bàn tay hiển hiện một đám lửa, sinh sinh theo vào Hạ Hồng ngực.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn, thống khổ kêu gào, Vương Thiên Tài trong lòng hết sức thoải mái  chờ nhiều năm như vậy, cuối cùng báo thù, nhìn xem kẻ địch tu làm một điểm điểm tiêu tán, từng tiếng kêu rên.

Giang Lâm nghiêng đầu đi, quá tàn nhẫn.

"Có gan ngươi liền giết ta, chút hành hạ này có gì tài ba, sẽ chỉ biểu hiện sự bất lực của ngươi, Vương gia ngươi sau ngày hôm nay, nhất định ăn ngủ không yên, Thần Minh tuyệt không lại. . ."

Phốc phốc

Một tia ánh sáng đỏ lóe lên, cắt đứt Hạ Hồng cổ họng, Vương Thiên Tài mặt không thay đổi nói: "Ta thật sự có loại!"

"Ngươi cuối cùng không uổng phí bảo, toàn giết, đi thôi." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một bồi mưa bụi phân hoá mà ra, kết những người còn lại tính mệnh.

"Đem đồ vật mang lên." Vương Thiên Tài cầm lấy Hạ Hồng trường kiếm, lúc này mới rời đi.

"Suýt nữa quên mất, ta cũng sờ sờ thi." Giang Lâm bắt đầu ở trên thi thể tìm tòi một phen, thật là có thu hoạch, hai bình Nguyên Khí đan.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta lấy kiếm, không phải là vì bán lấy tiền!.

---

Chương 106:: Cho ta mượn chơi 2 ngày

Chương 106:: Cho ta mượn chơi 2 ngày

? Ba người về đến trong nhà, Tuyết Phi Dương cầm lấy hai khỏa quả đào rời đi, hắn muốn cho Lục Thiên Tù đưa một khỏa.

Này hai khỏa quả đào mặc dù không thể để cho bọn hắn khôi phục lại Tiên Thiên kỳ, nhưng cũng có thể khôi phục một chút, không được bao lâu, liền có thể khôi phục lại Tiên Thiên thực lực, nếu như Giang Lâm nguyện ý xuất ra Tiên Thiên chữa thương đan, đó là đầy đủ có thể khôi phục lại Tiên Thiên.

Giang Lâm ngồi ở bên trong phòng, nhìn xem linh đào, do dự, là sáu viên đều lưu cho Nhã Nhã, còn là chính mình ăn một khỏa?

Tiên Thiên linh đào, linh khí cực kỳ dồi dào, mà lại rất tinh khiết, này một khỏa ăn hết, rất có thể khiến cho hắn cưỡng ép đột phá đến chân nguyên đỉnh phong.

"Ta liền ăn một khỏa tốt, ăn trước nửa viên, tôi thể." Giang Lâm hơi suy nghĩ, cưỡng ép đột phá, sẽ ảnh hưởng tự thân căn cơ, đây là hắn không muốn, đúng tốt chính mình Huyền Nguyên Thối Thể Công, cũng nhanh đến cực hạn, liền dùng tới luyện thể tốt.

Đem quả đào rửa sạch, Giang Lâm ăn quả đào, toàn lực vận chuyển Huyền Nguyên Thối Thể Công, Thối Huyết trận, còn có Kim Quang trận cũng mở ra.

Trong cơ thể Ngũ Hành kiếm trận thời khắc vận chuyển, phong tỏa dược lực.

Quả đào vào miệng tan đi, chỉ là một ngụm nhỏ, hàng loạt tinh thuần linh khí đang khuếch tán, một ngụm bù đắp được nhiều viên bạo Nguyên Đan, linh khí cũng phẩm chất cũng rất cao.

Tốc độ cao hóa vào thân thể, Giang Lâm Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển phía dưới, huyết dịch sôi trào, cơ bắp nhảy lên, một cỗ lực lượng cường đại, theo thân thể phát ra, cả người giống như là dã thú, lưu chuyển lên hung hãn khí tức.

Giang Lâm lại gặm mấy cái linh đào, thuần túy lực lượng đang tăng trưởng, Huyền Nguyên Thối Thể Công nhanh như gió vận chuyển, trong cơ thể ngũ tạng cũng đi theo nhảy lên, tiếp nhận cường hóa.

Một khỏa linh đào ăn xong, Giang Lâm bên ngoài thân đỏ bừng, giống như đầy máu, Huyền Nguyên Thối Thể Công vận chuyển đến cực hạn, cuối cùng bước vào chân nguyên đỉnh phong.

Trái tim nhảy lên kịch liệt, cường kiện hùng hồn, cùng trước đó thận, lá gan một dạng, giống như là có đồ vật muốn xông ra tới, liền liền tu vi bên trên, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh cũng buông lỏng.

"Một khỏa linh đào, lại có như thế lớn tác dụng." Giang Lâm phun ra một ngụm trọc khí, pha tạp vào màu đen dược độc, bức ra ngoài thân thể.

Tiên Thiên linh đào, nói cho cùng cũng là một loại linh dược  đồng dạng ẩn chứa dược độc, chỉ là so sánh với linh đào mang tới tăng phúc, này một chút dược độc, liền không coi vào đâu.

"Tiếp đó, nhìn một chút hiện tại thân thể, có thể hay không gánh chịu mấy cái kia trận pháp."

Giang Lâm không phải Tiên Thiên, mê trận một mực không dám sử dụng, hiện tại thân thể đã chân nguyên đỉnh phong, tiến thêm một bước, chưa hẳn không thể thử một lần.

Tâm niệm vừa động

Chân nguyên trong cơ thể cấu tạo con đường, trận pháp kết thành, mê trận mở ra!

Cảnh tượng trước mắt vẫn như cũ như trước, nhưng Giang Lâm mê trận mở ra, quanh thân con đường lại biến, ngồi xếp bằng trên giường, tựa như tại một không gian khác một dạng, khó mà chạm đến, vô phương tiếp cận.

"Này mê trận, đại khái có thể kiên trì một giờ, tiêu hao rất lớn, thử lại lần nữa hôm nay trên vách đá cái kia trận pháp."

Giang Lâm lại nếm thử dâng lên, trên vách đá cái kia trận pháp, vận chuyển lại, là một bộ công kích trận pháp, có thể huyễn hóa kim quang ngăn địch, uy lực không tầm thường, Tiên Thiên cấp bậc.

Trận pháp này, Giang Lâm chỉ có thể chống đỡ nửa giờ, lúc ấy vách đá trận pháp nếu là có nhân chủ cầm, hắn tuyệt đối không mở được.

"Bây giờ, chính mình liền thiếu Tiên Thiên công pháp." Giang Lâm thầm nghĩ, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, dùng tốc độ tu luyện của mình, không cần mấy ngày liền có thể đột phá, còn lại liền là cô đọng cương khí, bước vào tiên thiên.

Mà Tiên Thiên công pháp, hắn không quan tâm, lần này Thần Minh lớn như vậy công lao, còn có Bạch quan chủ này cái khinh bỉ, tuyệt đối có thể cùng đạo môn muốn một bản Tiên Thiên công pháp.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm nước cương khí cùng mộc cương khí đều gia tăng không ít, nghĩ đến cùng thần minh ước chiến vào ngày mai, chuẩn bị tiếp tục tu luyện, Tuyết Phi Dương dẫn theo kiếm chạy tới.

"Nhanh lên bắt đầu đi." Tuyết Phi Dương không kịp chờ đợi nói.

"Được a, quy củ cũ." Giang Lâm nói.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao chỉ bảo hắn." Vương Thiên Tài đi tới, tò mò nhìn.

"Ngươi cái kia viên linh đào, ăn hay chưa?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, hỏi.

"Ăn, chuyển hóa không ít cương khí, nhiều nhất hai ngày, ta liền có thể thành tựu Tiên Thiên." Vương Thiên Tài hơi đắc ý nói: "Ta chính là một thiên tài."

Giang Lâm rất thất vọng, thế mà trực tiếp liền ăn, hắn còn muốn đợi chút nữa làm đến đây, được rồi, nếu ăn, liền không để ý hắn.

Một dạng quy củ cũ, Tuyết Phi Dương khống chế Tích Tuyết kiếm, Giang Lâm chân nguyên gõ.

Keng

Thân kiếm rung động, kiếm âm thanh thúy, Giang Lâm giả vờ giả vịt, nhắm mắt lắng nghe một phen, sau đó lần nữa gõ, tiếp tục lắng nghe.

"Các ngươi còn có này đam mê?" Vương Thiên Tài một mặt ác hàn, hai cái đại nam nhân, nghe kiếm thanh âm, một mặt say mê.

"Im miệng." Tuyết Phi Dương trừng mắt liếc hắn một cái, nếu là Giang Lâm bị quấy rầy, hắn hội chặt cái tên này.

"Nghe kiếm âm, xem Kiếm đạo." Giang Lâm thản nhiên nói, sau đó đem hai con đường, nói cho Tuyết Phi Dương, Tích Tuyết kiếm cùng Thanh Hoàng vận chuyển con đường, hắn đã sớm nhớ kỹ.

"Nghe kiếm âm? Xem Kiếm đạo?" Vương Thiên Tài một mặt mờ mịt, mê hoặc nói: "Ý gì?"

"Linh kiếm là có sinh mệnh."

"Cho nên, ngươi yêu Tích Tuyết kiếm?" Vương Thiên Tài một mặt hoảng sợ.

Giời ạ, ngươi này tư duy làm sao cùng Lục Thiên Tù một cái nước tiểu tính?

"Ban đầu có khả năng nghe ra ba con đường, đáng tiếc, vừa rồi có người. . ." Giang Lâm cảm thán một tiếng, nói đến đây không nói.

Tuyết Phi Dương một mặt hiểu rõ biểu lộ, sau đó, một bàn tay hô ra ngoài, Vương Thiên Tài hét lên rồi ngã gục.

"Các ngươi. . ." Vương Thiên Tài hết sức bi phẫn.

"Nghe kiếm âm, xem Kiếm đạo, chính là ta có thể theo linh kiếm thanh âm, nghe ra linh kiếm huyền bí." Giang Lâm thản nhiên nói: "Linh kiếm đều có chính mình hấp thu linh khí phương thức, bằng không như thế nào trưởng thành? Mà ta, có thể nghe được!"

"Linh kiếm hấp thu linh khí phương thức, ngươi có thể nghe được?" Vương Thiên Tài kinh ngạc ngẩng đầu, không thể tin nhìn xem hắn.

Giang Lâm hé miệng, một bồi mưa bụi bay ra, quán chú chân nguyên, hơi nước tràn ngập: "Bằng không thì, ngươi cho rằng, ta có thể hoàn mỹ phát huy một bồi mưa bụi, là bởi vì cái gì?"

"Lâm ca, ta đột nhiên nhớ tới, ta đã từng lạc đường qua một cái anh ruột, cùng dung mạo ngươi giống nhau như đúc." Vương Thiên Tài nghiêm túc nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này không muốn Bích Liên dáng vẻ, ta hết sức ưa thích!

"Đừng lôi kéo làm quen, loại bản lãnh này, các ngươi học không được." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không sao, ngươi giúp ta nghe một chút liền tốt, ta này kiếm luôn không nghe sai khiến, dọa đến ta đều không dám lấy ra." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Cấp bậc gì?"

"Ngũ giai Tông Sư, lão tử ta phế đi rất đại lực mới vì ta tạo ra." Vương Thiên Tài cẩn thận từng li từng tí lấy ra một thanh toàn thân xích hồng kiếm tới.

Thật mẹ nó con nhà giàu, Giang Lâm hết sức hâm mộ, toàn thân xích hồng kiếm, hoa văn lượn lờ, hoả tinh điểm điểm, vừa lấy ra, bốn phía nhiệt độ đều lên cao không ít, Giang Lâm một bồi mưa bụi có một loại bị khắc chế cảm giác.

Trái lại Tích Tuyết kiếm, không có chút nào cảm giác.

"Kiếm tên kêu cái gì, cho ta mượn chơi hai ngày, chỉ bảo ngươi." Giang Lâm nhìn xem xích hồng kiếm, trái tim không tự chủ kinh hoàng, giống như cầm tới kiếm, đối với mình có trợ giúp rất lớn một dạng.

"Sẽ không đả thương ngươi đi?" Vương Thiên Tài lo lắng nói, cũng không phải không nỡ bỏ, mà là ngũ giai linh kiếm, hắn đều không dám tùy tiện vận dụng.

"Có Phi Dương giúp ta, ta quen thuộc một lần, cơ bản không có vấn đề." Giang Lâm tự tin nói: "Đến lúc đó ta trả lại ngươi một thanh, hết sức nghe lời kiếm."

"Tốt, vậy ngươi biểu diễn một chút, để cho ta nhìn một chút, ngươi như thế nào nhường Tình Không nghe lời." Vương Thiên Tài còn có chút không tin.

Tuyết Phi Dương gật gật đầu, mạnh mẽ chân nguyên phồng lên, phong tỏa Tình Không kiếm.

"Tình Không? Ngươi đặt tên không có trình độ." Giang Lâm chửi bậy một câu, nào có Nhã Nhã lên một bồi mưa bụi êm tai.

Đồng dạng chân nguyên đánh, bất quá lần này là hàng loạt chân nguyên, Tình Không kiếm bạo động, đốm lửa bắn tứ tung, Tuyết Phi Dương chân nguyên bao phủ, hạn chế hoả tinh, không có cưỡng ép trấn áp Tình Không kiếm, dùng hắn thực lực bây giờ, cưỡng ép trấn áp hết sức miễn cưỡng.

Tam phương lực lượng giao kích, tạo thành gian phòng bên trong đều có chút hỗn loạn, thừa cơ thăm dò vào, đánh cắp Tình Không kiếm vận chuyển con đường.

"Tốt." Giang Lâm trực tiếp tiến lên, nắm chặt còn có chút bạo động Tình Không kiếm, chân nguyên quán chú, chủ động dẫn dắt, Tình Không kiếm bạo động lắng lại, lại mà thay vào là một cỗ hỏa diễm lượn lờ, chủ động hiển uy.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Đến cùng người nào mới là chủ nhân? Cái này làm phản rồi?.

---

Chương 107:: Ngươi, tự sát đi!

Chương 107:: Ngươi, tự sát đi!

? Giang Lâm nắm chặt Tình Không kiếm nháy mắt, trái tim lần nữa cuồng loạn lên, một sợi hỏa khí, chui vào trong cơ thể, đúng là tự động tiến vào trái tim bên trong, không chỉ không có chút nào đau đớn, ngược lại có loại thoải mái dễ chịu cảm giác.

Linh kiếm tẩm bổ bản thân!

"Đáng tiếc, Lục Thiên Tù Thanh Hoàng không lấy ra đến, bằng không thì cầm lấy Thanh Hoàng bản thể, nên càng hữu dụng."

Giang Lâm thầm nghĩ lấy, nhưng cũng không phải quá mức thất lạc, có Tình Không kiếm, đã rất khá.

Đến lúc đó tìm người hỏi thăm một chút, còn có người nào kim cùng thổ linh kiếm, linh vật cái gì, chính mình nhường cái tới chơi chơi.

Tuyết Phi Dương đi luyện kiếm, Vương Thiên Tài đuổi theo hắn, hỏi thăm nghe kiếm âm sự tình, Giang Lâm trở về phòng tu luyện.

Tình Không kiếm đặt ở trên hai chân, Giang Lâm chân nguyên dẫn dắt Tình Không kiếm, bảo trì yên lặng, Tình Không kiếm tự do từng sợi hỏa khí, bổ dưỡng trái tim.

Ăn cơm điểm giao hàng, Giang Lâm toàn trình tu luyện, có lá gan tại, không sợ mỏi mệt.

Một ngày một đêm tu luyện, Tình Không kiếm một mực bổ dưỡng, lại thêm Thanh Hoàng hỏa con đường thối luyện, Giang Lâm cuối cùng tại sáng ngày thứ hai, toại nguyện luyện được hỏa diễm, hoặc là nói giống dung nham đồ vật, theo trái tim chảy ra, cùng huyết dịch tương dung, mảy may không tổn thương thân thể.

"Tình Không." Giang Lâm tay cầm Tình Không kiếm, chân nguyên quán chú, hỏa diễm quán chú, lập tức, một cỗ đáng sợ uy năng bao phủ mà ra, gian phòng bên trong nhiệt độ tăng vọt.

Nhiệt độ nóng bỏng, Giang Lâm vội vàng thu hồi chân nguyên, kém chút nắm giường đốt đi.

Nhìn đồng hồ, mở cửa phòng, rửa mặt một phen, Vương Thiên Tài bọn hắn cũng đi lên, đem Tình Không kiếm còn cho hắn: "Cho ngươi."

"Nhanh như vậy liền tốt?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói.

"Ừm, đã tốt, đây là cho lộ tuyến của ngươi, nhanh, Thần Minh ước chiến muốn bắt đầu." Giang Lâm thúc giục nói.

Ba người cùng một chỗ đi tới lôi đài, vẫn như cũ là một đám người tu luyện vây xem, không thấy Thần Minh chúng người thân ảnh.

Giang Lâm nhảy lên lôi đài, quét nhìn một phen, lên tiếng nói: "Thần Minh chi nhân ở đâu?"

Không người trả lời.

"Này đều ba ngày, người của thần minh, sẽ không lại hôm nào a?" Vây xem những người tu luyện nghị luận lên.

"Này Thần Minh, chậc chậc, thật không biết ở đâu ra dũng khí

Từng cái cuồng muốn chết, kết quả, bị người chắn tại cửa ra vào đánh, còn không phục."

"Ta hiện tại hết sức thưởng thức Thần Minh, cho tới bây giờ chưa thấy qua dạng này thế lực, mặt đều bị đánh sưng lên, còn muốn cắn răng gượng chống."

"Nếu là Thần Minh không người đến, trận này ước chiến, đạo môn thắng." Giang Lâm lần nữa nói.

"Ai nói ta Thần Minh không người tới?" Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, Trương Quyền Vân mang theo bốn năm vị thanh niên, bước nhanh đi tới.

"Cuối cùng chịu đi ra, lần này ước chiến, có thể tác thủ Tiên Thiên đồ vật, có thể là thật?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Liền sợ ngươi mất mạng cầm, Lăng Viễn, giao cho ngươi." Trương Quyền Vân mắt nhìn bên cạnh thanh niên, nói ra.

"Ba chiêu phế hắn." Lăng Viễn nhẹ gật đầu, thả người vọt lên lôi đài.

"Hứ, lại nói mạnh miệng, có thể chờ hay không mặt tiêu sưng lên lại nói?" Phía dưới một mảnh hư thanh.

"Hừ, một bầy kiến hôi." Lăng Viễn hừ lạnh một tiếng, một tay cầm kiếm, sắc mặt lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Ba chiêu phế không được ngươi, ta tự sát tại chỗ!"

"Được." Giang Lâm vẫn như cũ bình thản, không có thả cái gì ngoan thoại, không có ý nghĩa, một bồi mưa bụi bay ra, cầm kiếm nơi tay.

"Chiêu thứ nhất, Yêu Xuất Loạn Thế."

Lăng Viễn kiếm lên hung quang, nồng đậm chân nguyên chấn động, thanh quang lưu chuyển, gió lớn thổi ào ào, mang theo một cỗ tà dị yêu phân, một con màu đen bóng sói hiển hiện ra, nương theo một kiếm, thẳng hướng Giang Lâm.

Dưới đáy Tuyết Phi Dương hơi biến sắc mặt, quanh thân có bông tuyết lượn lờ.

"Giang Lâm gặp được đối thủ, tùy thời chuẩn bị cứu người, Lăng Viễn kiếm, cũng là Tiên Thiên đỉnh tiêm." Vương Thiên Tài sắc mặt đồng dạng ngưng trọng, hắn chỉ là tại hạ mặt quan chiến, cũng thấy một tia áp lực.

Trên lôi đài, Giang Lâm đối mặt yêu dị một kiếm, không tránh không né, một bồi mưa bụi cũng chưa từng động đậy.

Phốc phốc

Trường kiếm vạch phá không khí, nhanh như vô song, tại cuồng phong gia trì hạ  bình thường người căn bản nhìn không thấy kiếm ảnh, mà Giang Lâm, vẫn như cũ đứng ở tại chỗ, bất động chút nào.

Chết

Lăng Viễn quát lạnh một tiếng, trường kiếm trực chỉ Giang Lâm cổ họng, sắp tới người nháy mắt, phát hiện Giang Lâm hơi hơi chếch đi mấy phần, mũi kiếm trong nháy mắt biến động.

Phốc phốc

Trường kiếm gặp thoáng qua, Giang Lâm lông tóc không thương, phía dưới một mặt mộng bức.

"Chuyện gì xảy ra? Lệch?" Phía dưới những người tu luyện bối rối.

Vương Thiên Tài cũng ngây ngẩn cả người: "Chẳng lẽ cái tên này là nằm vùng?"

Cũng không đúng a, cái kia gửi tin tức cho bọn hắn, rõ ràng là cô gái.

"Có vấn đề, Giang Lâm có vấn đề." Tuyết Phi Dương trong mắt lóe lên một tia mê hoặc, hắn vừa rồi kém chút xông đi lên.

"Lăng Viễn, ngươi đang làm cái gì?" Trương Quyền Vân gầm thét, vừa rồi rõ ràng có thể xử lý hắn, ngươi thế mà lệch?

Lăng Viễn giờ phút này cũng hết sức mộng, hắn rõ ràng đâm trúng Giang Lâm, nhưng vì cái gì rỗng?

"Còn lại hai chiêu." Giang Lâm đạm mạc nói, mê trận tại thân, muốn giết hắn, trước phá mê trận!

"Chiêu thứ hai, Loạn Thế Yêu Tà."

Lăng Viễn sắc mặt âm trầm, yêu dị tà phân đại trương, thanh quang bên trong ẩn chứa yêu khí, bóng sói cơ hồ ngưng tụ thành thực chất, nhào về phía Giang Lâm.

Trước Thiên Linh kiếm, ẩn chứa vô tận sát cơ, lần nữa bức giết, Lăng Viễn lần nữa cảm nhận được Giang Lâm phương vị biến ảo, nhưng bóng sói không có, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm vị trí chỗ ở, thế là, kiếm của hắn, cũng không nữa chếch đi.

"Vậy liền, lại mở một trận." Giang Lâm lạnh nhạt phun một cái, trong cơ thể trận pháp phác hoạ, lại một trận pháp mở ra.

Oanh

Kiếm quang, bóng sói đồng thời hạ xuống, đã thấy kim quang tách ra, bao phủ mà ra, bóng sói trong nháy mắt tiêu tán, lực lượng cường đại trùng kích, Lăng Viễn kiếm khí tiêu tán, thân hình liền lùi lại, khiếp sợ nhìn xem Giang Lâm.

"Ngươi còn có một chiêu." Giang Lâm đạm mạc nói.

Lăng Viễn vẻ mặt âm trầm, trường kiếm vũ động, một cỗ nồng đậm yêu khí vọt lên, bóng sói lần nữa hiển hiện, lần này nhào vào trong thân kiếm, cuồng phong triệt để hóa thành yêu khí tà phong: "Yêu Vương hoành hành."

"Ngự kiếm, Ngũ Hành kiếm trận." Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi trong nháy mắt hóa Ngũ Hành kiếm trận, ngăn cản Lăng Viễn một kiếm.

Oanh

Một khi va chạm, Ngũ Hành kiếm trận chấn động, ngẫu nhiên ầm ầm nổ tung, một bồi mưa bụi trở về một kiếm, tung bay hồi trở lại Giang Lâm bên cạnh, yêu dị một kiếm, phá vỡ kéo khô mục tới.

Kim quang lại nổi lên, trận pháp tái xuất, trên vách đá Tiên Thiên trận pháp, tại Giang Lâm toàn lực vận chuyển chi pháp, gắt gao ngăn trở yêu dị một kiếm.

Oanh

Cho dù yêu tà chi kiếm cường ngạnh, trước bị Ngũ Hành kiếm trận ngăn cản, hiện tại cũng khó phá Tiên Thiên trận pháp, kiếm khí uy lực dần dần biến mất.

"Ba chiêu đã qua, ngươi, tự sát đi!" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có khả năng! Ngươi sao có thể ngăn cản, ngươi chỉ là ỷ vào trước Thiên Linh kiếm phế vật mà thôi!" Lăng Viễn sắc mặt biến ảo, thân hình nhanh chóng thối lui: "Trận chiến này gác lại, lần sau lại. . ."

"Này liền muốn đi? Ta không cho phép!" Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, một bồi mưa bụi vào tay, thân hình trong nháy mắt tiêu tán: "Kiếm Vũ Vô Hình!"

Một bồi mưa bụi, hơi nước đại phóng, Thủy thuộc tính cương khí quán chú, Kiếm Tuyết Vô Hình vận chuyển chi pháp, giờ phút này, mưa thủy băng hàn, lạnh thấu xương, sát cơ nội liễm, không phát giác.

Phốc phốc

Vô hình trung nước mưa, kiếm khí vô hình, trong nháy mắt xỏ xuyên qua thân thể, Lăng Viễn kinh ngạc mà nhìn xem xâu thân dài kiếm, vô phương tin, Giang Lâm lại có thực lực như thế.

"Không nghĩ bại lộ, bất đắc dĩ, ngươi không tuân thủ hứa hẹn." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, chậm rãi rút ra một bồi mưa bụi.

Còn là chính mình quá ngây thơ rồi, thế mà tin tưởng, cái tên này thật hội tự sát, đám này sẽ chỉ miệng pháo gia hỏa, nhất định phải để cho mình bại lộ một chút thực lực đi ra.

"Thủy chi cương khí." Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài ngây ngốc nhìn xem lôi đài, đồng thời văng tục: "Này mẹ nó. . ."

Ngươi lúc nào thì lĩnh ngộ Thủy thuộc tính lực lượng, cương khí đều ngưng luyện được? Ngươi mẹ nó nói với ta, ngươi là chân nguyên sơ kỳ?.

---

Chương 108:: Mộc Nguyên đan

Chương 108:: Mộc Nguyên đan

? "Ngươi dám hạ sát thủ?"

Thần Minh mọi người phẫn nộ quát, Trương Quyền Vân càng là chuẩn bị xông lên lôi đài, nắm bắt Giang Lâm.

"Đã nói trước, ba chiêu đã qua, không muốn tự sát, ta phụ trách giúp hắn một chút, đây chính là các ngươi Thần Minh chính mình nói." Giang Lâm cười lạnh nói.

"Không sai, là các ngươi Thần Minh chính mình nói."

"Biết các ngươi không có bản sự, nhưng có thể hay không đừng cứ mãi thổi thói xấu?"

"Tại hạ Giang Thành phóng viên, hôm nay tin tức có, Thần Minh phát ngôn bừa bãi, ba chiêu phế không được Giang Lâm, tại chỗ tự sát, sau đó bị Giang Lâm một chiêu giết."

Thần Minh mọi người: ". . ."

"Khụ khụ, Thần Minh chư vị, xin dựa theo quy củ đến, các ngươi cũng có thể thương lượng với Giang Lâm dưới, hỏi hắn có nguyện ý hay không, ba chiêu phế không được các ngươi, tại chỗ tự sát." Trong đám người, Tô Thanh đứng dậy, cười nhạt nói.

"Ta lại không ngốc, làm sao có thể nguyện ý?" Giang Lâm bĩu môi, trời mới biết Thần Minh có hay không phòng ngự tuyệt học, liều mạng chống đỡ ba chiêu làm sao bây giờ?

Này loại chuyện không có nắm chắc, Giang Lâm là sẽ không làm, mắt nhìn Lăng Viễn trước Thiên Linh kiếm, đang suy nghĩ lấy, có phải hay không vụng trộm giấu đi, người của thần minh đã nhảy lên, đem linh kiếm cùng thi thể mang đi.

"Tiếp theo cái." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Thần Minh mọi người lần nữa lâm vào yên lặng, Lăng Viễn ba chiêu không gây thương tổn Giang Lâm, ngược lại bị một kiếm giết, thực lực này, bọn hắn không có nắm bắt.

"Sẽ không lại ngày khác đi?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Lâm ca, để cho ta tới." Vương Thiên Tài nhảy lên lôi đài, nói: "Các ngươi không dám cùng Lâm ca đánh, đạo môn còn có ta Vương Thiên Tài, ta yếu một điểm."

Nói xong, Vương Thiên Tài dùng sức cử đi nâng trường kiếm trong tay.

"Hạ Hồng. . ." Trương Quyền Vân đám người sắc mặt đại biến, tầm mắt gắt gao nhìn chằm chằm Vương Thiên Tài kiếm trong tay: "Hạ Hồng là ngươi giết?"

"Nói mò gì, ngươi nói này kiếm a, nhặt, làm sao vậy?" Vương Thiên Tài kỳ quái nhìn xem bọn hắn, thúc giục nói: "Nhanh lên, này ước chiến đâu?"

Trương Quyền Vân: ". . ."

Hạ Hồng bọn hắn đi di tích không tiếp tục trở về, bọn hắn tìm đi qua, chỉ có thi thể, hiện tại kiếm tại Vương Thiên Tài trên tay, kết quả rất rõ ràng.

Đám gia hoả này

Làm sao tìm đi qua?

"Có thể hay không nhanh lên, ta rất bận rộn." Giang Lâm cũng đi theo thúc giục nói.

Trương Quyền Vân hai mắt đỏ như máu, Thần Minh những người còn lại cũng là mặt mũi tràn đầy vẻ giận dữ, chỉ hai người: "Hạ Hồng tuyệt đối là bọn hắn giết."

"Cũng không nên loạn vu oan, bằng không thì ta hội cáo ngươi nha." Vương Thiên Tài cười lạnh nói: "Ước chiến liền ước chiến, đừng nói sang chuyện khác!"

Nói xong, Vương Thiên Tài còn dùng tay chỉ gõ gõ thân kiếm, hắn mang theo này kiếm, chính là vì khí bọn hắn.

"Lần này ước chiến, Thần Minh. . . Nhận thua!" Trương Quyền Vân gần như cắn răng nói ra được, trong lòng tràn đầy biệt khuất.

Mang theo Thần Minh người tu luyện tới, không có tương đạo môn toàn phế đi, phía bên mình lại bị phế đi một đợt, giết mấy cái, thần minh thanh danh tại Giang Thành cũng thành chê cười.

Nói xong, Thần Minh mọi người đã không mặt mũi ở lại, quay người liền muốn rời khỏi.

"Chậm rãi, ta có thể thắng một trận, Tiên Thiên đồ vật." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Trương Quyền Vân dừng chân lại, âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Một bình gia tốc cô đọng tiên thiên cương khí đan dược." Giang Lâm nói, hắn đã sớm nghĩ kỹ, công pháp có Đạo môn, hắn hiện tại còn kém cô đọng tiên thiên cương khí.

"Cho ngươi." Trương Quyền Vân hừ lạnh một tiếng, vung tay một bình đan dược ném cho Giang Lâm: "Mộc Nguyên đan, có thể gia tốc cô đọng mộc chi cương khí, đi."

"Mộc Nguyên đan? Cái tên này, Giang Lâm rõ ràng Thủy thuộc tính." Vương Thiên Tài nổi giận mắng.

Giang Lâm: ". . ."

Không quan hệ, ta thật có Mộc thuộc tính lực lượng, Thần Minh, các ngươi có phải hay không biết ta còn có ẩn giấu?

Nhảy xuống lôi đài, đạo môn cùng thần minh ước chiến, đến đây vẽ xuống chấm hết, Thần Minh thảm bại, Giang Lâm cũng có thể tìm Chu sư huynh muốn Tiên Thiên công pháp.

"Giang Lâm, làm cho gọn gàng vào, người của thần minh quá không phải thứ gì, có bản lĩnh cấp nước Nguyên Đan."

"Đám này sẽ chỉ miệng pháo đồ chơi, Mộc Nguyên đan cũng không thành vấn đề  có thể bán đổi thành thủy nguyên đan."

Vây xem những người tu luyện dồn dập mở miệng, mắng chửi Thần Minh, đồng thời làm Giang Lâm nghĩ kế.

"Đa tạ các vị, tại hạ còn có việc, đi trước một bước." Giang Lâm chắp tay, bước nhanh rời đi, đổi đi? Không thể nào, đi trong tiệm đổi, khẳng định phải chiết khấu không ít tiền, chính mình trước hết chuyển hóa mộc cương khí.

Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương cùng ở bên cạnh, nhịn không được hỏi: "Ngươi lúc nào thì lĩnh ngộ nước lực lượng rồi?"

"Ngươi nói a." Giang Lâm nói.

"Ta nói?" Vương Thiên Tài ngẩn người.

"Lúc ấy đạt được Thiên Lan thạch, ngươi nói ta thiên phú rất tốt, một giây sau liền lĩnh ngộ, sự thật chứng minh, ngươi nói đúng." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ta mẹ nó nói một câu, ngươi liền có thể lĩnh ngộ?

"Lâm ca, không mang theo nói như vậy cười, cái kia ngươi hiện tại có được Mộc Nguyên đan, ngươi còn lĩnh ngộ Mộc thuộc tính lực lượng?" Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

Giang Lâm trầm mặc, ta có nên hay không nói cho hắn?

"Ngươi, ngươi sẽ không thật lĩnh ngộ a?" Vương Thiên Tài vẻ mặt cứng đờ, sẽ không thật quỷ quái như thế a?

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Giang Lâm vẫn là quyết định, tiếp tục cất giấu tốt, hỏa diễm vừa luyện ra, uy lực không mạnh, muốn lưu cái át chủ bài.

"Vừa rồi chiến đấu, ngươi vận dụng trận pháp, là trên vách đá cái kia?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Ừm." Giang Lâm nhẹ nhàng gật đầu, không có nói chuyện nhiều, nói sang chuyện khác: "Nhã Nhã cũng nhanh xuất quan a? Có chút nhớ nhung nàng."

"Nhã Nhã xuất quan, hẳn là sẽ thông tri ngươi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Về đến nhà, Giang Lâm trở về phòng liên hệ Chu sư huynh, trực tiếp mở miệng nói: "Thần Minh ước chiến kết thúc, đạo môn thắng, ta muốn một bản Tiên Thiên công pháp."

"Vô cực công Tiên Thiên thiên, lập tức phát cho ngươi." Chu sư huynh trả lời.

"Có hay không loại kia ngũ hành cân bằng công pháp?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

"Ngũ hành cân bằng, yêu cầu là ngũ hành lực lượng tất cả đều lĩnh ngộ, vô cực công bao dung tính rất mạnh, đạo môn võ công, Tiên đạo luyện khí pháp đều không khác mấy  có thể ngự sử nhiều loại sức mạnh, làm sao, chẳng lẽ ngươi còn lĩnh ngộ còn lại lực lượng?" Chu sư huynh nói ra.

"Làm về sau suy nghĩ, không chừng cái nào Thiên liền lĩnh ngộ." Giang Lâm cười nói.

"Sư đệ, thương lượng chuyện gì." Chu sư huynh thanh âm đột nhiên thấp không ít.

"Sư huynh nói thẳng là được."

"Sư huynh không nghĩ Bạch quan chủ còn sống rời đi Giang Thành, nếu là sự tình có thể thành, đối đãi ngươi Tiên Thiên, liền thành quán chủ." Chu sư huynh trầm giọng nói.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhíu lại: "Cái này không được đâu? Nên chờ đợi đạo môn an bài, còn có, ngươi có thể hứa hẹn quán chủ vị trí?"

Mặc dù ta cũng có ý tứ này, thế nhưng, này quá trực bạch.

"Đạo môn bên trong, có người nghĩ bảo đảm, bần đạo cùng Nhân các chào hỏi lúc, ám chỉ chúng ta, nắm nên thanh lý dọn dẹp sạch sẽ, còn có, đừng bại lộ chính mình, âm thầm ra tay, nếu không tin  có thể hỏi Nhân các Tô Thanh." Chu sư huynh nói.

"Người sư đệ kia tận lực thử xem." Giang Lâm hồi phục một câu, cúp điện thoại, nghiên cứu vô cực công Tiên Thiên thiên.

Đạo môn cùng Nhân các, rõ ràng đều có cảnh giác, thần minh không ngừng thẩm thấu, bọn hắn không có khả năng không nổi cảnh giác, chỉ là tại không có bại lộ trước đó, cũng không biết ai là Thần Minh chi nhân.

Nghiên cứu xong Tiên Thiên bí tịch, Giang Lâm bắt đầu dùng Mộc Nguyên đan, gia tốc chuyển hóa cương khí.

Mộc Nguyên đan, một bình mười khỏa, đánh giá một chút, này mười khỏa ăn hết tất cả, không sai biệt lắm có thể chuyển hóa hơn phân nửa cương khí, mong muốn hoàn toàn chuyển hóa, lại đến một bình không sai biệt lắm.

Mà lại, Giang Lâm cũng không muốn toàn chuyển hóa thành mộc cương khí, còn muốn lưu một bộ phận chuyển hóa nước cương khí, cũng là có thể dùng tới tôi thể.

Mặc dù không có công pháp tôi luyện thân thể Tiên Thiên thiên, nhưng có cương khí tồn tại, một dạng có thể tăng cường, thân thể vẫn có thể tiến bộ!.

---

Chương 109:: Ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu

Chương 109:: Ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu

? Mộc Nguyên đan dược lực mở ra, chủ động dẫn dắt Mộc chi lực lượng, cùng chân nguyên giao hòa, cô đọng cương khí, so Giang Lâm chính mình tu luyện phải nhanh hơn mười mấy lần.

Từng viên đan dược ăn vào, trong cơ thể cương khí tăng nhiều, Ngũ Hành kiếm trận phong tỏa toàn thân, đồng thời cũng kéo theo ngũ tạng, tiếp nhận thối luyện, tỳ, phổi được lợi lớn nhất.

Giang Lâm bên này tu luyện, Thần Minh cứ điểm, lại là một phen khác cảnh tượng.

Một tên người áo đen, ngồi ở chủ vị, sắc mặt âm trầm nhìn xem Trương Quyền Vân đám người, Tần Vũ sườn đứng ở một bên.

"Ta Thần Minh, lại hội cắm ở Giang Thành cái này thâm sơn cùng cốc chỗ, các ngươi có biết tội?" Người áo đen lạnh lùng mở miệng, ngữ khí băng lãnh, không mang theo mảy may tình cảm.

"Thần sứ thứ tội, Giang Lâm ẩn giấu quá sâu, Lăng Viễn ba chiêu vô phương thương hắn, càng là không nghĩ tới, hắn đã ngưng tụ ra cương khí." Trương Quyền Vân sợ hãi quỳ xuống, liên tục dập đầu.

"Thần sứ đại nhân, Hạ Hồng kiếm tại Vương Thiên Tài trên tay, là bọn hắn giết Hạ Hồng." Một vị thanh niên nói ra.

"Thần sứ đại nhân, cái kia di tích sự tình, chúng ta chưa từng tiết lộ, Giang Lâm đám người, như thế nào tìm đi qua?" Đứng bên Tần Vũ mặt lộ vẻ nghi hoặc.

"Là bản tọa chủ quan." Thần sứ sắc mặt nặng nề, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái kia di tích chính là Giang Nhã Nhã tiền bối sở thiết, bên trong Tiên Thiên linh đào, lưu lại chờ nàng thành tựu tiên thiên về sau dùng, không nghĩ tới, nàng vậy mà bỏ được, giao cho Giang Lâm."

"Thì ra là thế." Tần Vũ giật mình nói, dừng một chút, lại nói: "Căn cứ tin tức, Giang Nhã Nhã đang ở Vương gia bế quan, vị trí cụ thể, lại chưa từng tìm ra."

"Vương gia? Nếu biết tại Vương gia, còn không tìm ra được?" Thần sứ lạnh như băng nhìn xem hắn.

"Thuộc hạ từng nghĩ tới, nắm bắt Vương Thiên Tài ép hỏi, nhưng Tuyết Phi Dương ở bên, thuộc hạ không thể không từ bỏ." Tần Vũ vội vàng giải thích nói: "Đến mức Vương gia những người còn lại, cũng không biết Giang Nhã Nhã bế quan chỗ, hết sức che giấu."

"Vương gia gia chủ đâu?"

"Đã mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, chẳng biết đi đâu."

"Vương Thiên Tài không phải có cái bạn gái sao?"

"Đã theo công ty từ chức, cùng Vương gia gia chủ cùng rời đi." Tần Vũ vẻ mặt xấu hổ, hắn có thể tìm, đều tìm, Trương Lệ càng giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, liền cái bóng cũng không tìm tới.

Thần sứ vẻ mặt càng ngày càng âm trầm, hai con ngươi âm hàn: "Tra, nghĩ hết tất cả biện pháp, tìm ra Giang Nhã Nhã vị trí, tiếp xuống nhiệm vụ, không thể có bất kỳ sơ thất nào.

"

Vâng

. . .

Giang Lâm nhà, Vương Thiên Tài cùng Tuyết Phi Dương hai người, một người cầm lấy Tình Không kiếm, một người cầm lấy Tích Tuyết kiếm, tại cái kia cùng hai đồ đần giống như, nhắm mắt cảm ngộ.

Gian phòng bên trong, Giang Lâm đã luyện hóa xong mười khỏa Mộc Nguyên đan, trong cơ thể cương khí lưu chuyển, tinh thần càng phấn khởi, luyện tiếp tỳ, phổi.

Thời gian cực nhanh, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua.

Này năm ngày rất bình tĩnh, người của thần minh không tiếp tục gây sự, cũng âm thầm rút khỏi Giang Thành.

Tiên Thiên kỳ Tần Vũ, cũng mua vé rời đi Giang Thành, Thần Minh cứ điểm người đi nhà trống, mối nguy đã giải trừ, Nhân các toàn trình giám sát.

Đây đều là Tô Thanh cho tin tức của hắn.

Thế nhưng, Giang Lâm còn thu đến một cái khác cái tin, cái kia số xa lạ gửi tới, người của thần minh không đi, mà là ngụy trang thành Vương gia nhân, ẩn núp tiến vào Vương gia, tìm kiếm Nhã Nhã bế quan chỗ.

Cũng căn dặn Giang Lâm, không nên để cho Vương Thiên Tài hồi trở lại Vương gia, để tránh kinh động Thần Minh, nàng hội nghĩ cách kéo dài.

Này khẽ kéo kéo dài, liền là năm ngày.

Năm ngày đến, Giang Lâm nước cương khí, mộc cương khí, hỏa cương khí đều ngưng tụ không ít, tiềm phục tại trong cơ thể, Hỏa Mộc cương khí thông qua Thanh Hoàng chi pháp, cả hai tương hợp, hình thành Hỏa Mộc cương khí, uy lực tăng gấp bội.

Tỳ cùng phổi, cũng có tăng lên không nhỏ, đều nhanh luyện được đồ vật tới, thân thể thối luyện, cũng có không nhỏ tăng lên, mơ hồ có đột phá cảm giác.

Vương Thiên Tài cũng chuyển hóa cương khí, bước vào Tiên Thiên cảnh giới.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương thực lực, còn chưa khôi phục lại Tiên Thiên, bất quá cũng sắp.

Keng

Điện thoại di động vang lên, Giang Lâm mở ra xem, Nhã Nhã tin tức: "Ca ca, ta bế quan thành công, hiện tại không trở lại, chúng ta thương lượng một chút."

"Thương lượng cái gì?" Giang Lâm phát tin tức đi qua.

"Đêm nay động thủ, nắm bắt người của thần minh." Nhã Nhã nói.

"Ngươi đều biết rồi?" Giang Lâm hết sức kinh ngạc.

"Đúng a, tỷ tỷ đều nói cho ta biết, ca ca, các ngươi trước giải quyết Bạch quan chủ, khoảng chín giờ đêm, tỷ tỷ hội mang người của thần minh tới." Nhã Nhã hồi phục.

"Người của thần minh, sợ là có khắc chế ngươi biện pháp." Giang Lâm rầu rĩ nói: "Nếu là không được, chúng ta chạy a? Chờ ca ca tu luyện hai năm, đi bình Thần Minh."

"Nhã Nhã có chuẩn bị, lần này tiềm tu tuyệt học, bọn hắn chưa từng hiểu biết, không có khả năng khắc chế." Nhã Nhã hết sức tự tin.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y, Tuyết Phi Dương nói qua, đối phương có khắc chế chi pháp." Giang Lâm nhắc nhở.

"Ai nói Nhã Nhã chỉ tu Vạn Yêu Luyện Thần Y, đó là Thực Yêu quốc tuyệt học, lần này còn tiềm tu ta lĩnh ngộ tuyệt học." Nhã Nhã trả lời, cũng phối một cái đắc ý biểu lộ.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lĩnh ngộ? Ta đột nhiên có loại dự cảm xấu, ngươi lại lĩnh ngộ cái gì tuyệt chiêu?

Giang Lâm còn muốn hỏi lại, Nhã Nhã đã không hồi phục, nói là muốn làm chuẩn bị.

Đánh thuê phòng, nhìn xem cùng Vương Thiên Tài cùng một chỗ đối kiếm ngẩn người Tuyết Phi Dương, mở miệng nói: "Phi Dương, có chuyện, ta muốn cùng ngươi nói một chút."

"Chuyện gì?" Tuyết Phi Dương mở mắt ra, thanh lãnh mà hỏi thăm.

"Đây là Tiên Thiên chữa thương đan, vì ngươi cùng ngàn tù chuẩn bị." Giang Lâm nhịn đau lấy ra Tiên Thiên chữa thương đan, ân, không sai, cái này là Viêm Vô Quân cái kia hai khỏa.

"Lâm ca." Tuyết Phi Dương động dung, liền vội vàng đứng lên, kích động không được.

"Ai bảo ngươi gọi ta Lâm ca, đều là huynh đệ, cái gì cũng đừng nói nữa, đáng giá." Giang Lâm nắm thật chặt bình thuốc, không nỡ bỏ a.

"Ân tình này, ta nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương cẩn thận từng li từng tí lấy một viên thuốc.

"Đỉnh tiêm Tiên Thiên chữa thương dược?" Vương Thiên Tài mũi giật giật, kinh nghi nói: "Giang Lâm, ngươi thế mà bỏ được hạ lớn như vậy vốn gốc?"

"Đều là huynh đệ, ta trước kia liều mạng kiếm tiền, ngoại trừ nuôi Nhã Nhã, cũng là vì các ngươi, hi vọng ngươi có thể hiểu vi huynh khổ tâm." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta hiểu." Tuyết Phi Dương trọng trọng gật đầu.

"Hiện tại vẫn là vì Nhã Nhã." Vương Thiên Tài bĩu môi nói: "Là Thần Minh lại phải có động tác?"

"Đều như thế." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Ban đêm động thủ, sắc trời tối đen, nắm bắt Bạch quan chủ, Phi Dương trước khôi phục, thiên tài, ngươi đem đan dược đưa cho Lục Thiên Tù."

"Được." Tuyết Phi Dương gật đầu, tại chỗ ăn vào chữa thương đan dược, khôi phục thương thế.

Vương Thiên Tài cầm lấy đan dược, bước nhanh rời đi, tiến đến cho Lục Thiên Tù đưa.

Giang Lâm trở về phòng, cái kia số xa lạ lại phát tới tin ngắn: "Thần Minh lần này tới năm vị Tiên Thiên, trong đó hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, ta chín giờ tối hội mang Thần Minh đi tìm Giang Nhã Nhã, Vương gia nhân đã phân phát, ngươi chuẩn bị sẵn sàng, thuận tiện nắm bắt Bạch quan chủ, thực hiện lời hứa của ngươi."

"Ngươi về sau làm sao bây giờ?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, trở về một cái tin đi qua.

"Ban đầu liền phản đã xuất thần minh." Số xa lạ rất mau trở lại phục.

"Ta nói là, bạn trai của ngươi." Giang Lâm lại nói.

Lần này, Giang Lâm đợi mấy phút đồng hồ, mới tiếp vào hồi âm: "Thiên hạ to lớn, luôn có ẩn náu, đàn ông các ngươi không thường nói, nữ nhân như quần áo sao? Hắn cũng không thích ta, đổi một cái tốt, không muốn trở về."

Giang Lâm mắt nhìn tin nhắn, không khỏi than nhẹ một tiếng, Vương gia gia chủ mang theo gia quyến rời đi Giang Thành, Vương Thiên Tài tại đây, có thể phân phát Vương gia, chỉ có một người.

Vương Thiên Tài bạn gái!

Vừa mới bắt đầu Giang Lâm không có suy nghĩ, nhưng di tích cho Vương Thiên Tài, khổ hoạt việc cực cho hắn, này đãi ngộ khoảng cách liền đi ra, hiện đang thử thăm dò một thoáng, quả nhiên là nàng..

---

Chương 110:: Các ngươi, đang tìm ta?

Chương 110:: Các ngươi, đang tìm ta?

? Màn đêm buông xuống, đêm tối bao phủ Giang Thành, nội thành như thường, bình thường những người tu luyện cũng không biết sẽ có việc lớn phát sinh.

Nhân các mọi người đã xuất phát, tại Vương gia bên ngoài chờ đợi.

Đạo môn trạch viện, tiểu đạo sĩ đẩy xe lăn, hai tay nhu hòa án niết, thư giãn các sư huynh gân cốt.

Hai tên chân nguyên đạo sĩ, đánh nước đến, vì bọn họ tẩy khuôn mặt, cũng an ủi: "Vài vị sư đệ không cần thiết cam chịu, đạo môn sẽ vì các ngươi an dưỡng thương thế, lại vào Tiên đạo."

Trên xe lăn vài vị đạo sĩ than nhẹ không nói, một thân tu vi bị phế, tứ chi đứt đoạn, mong muốn chữa trị, đại giới không thể bảo là không lớn, bọn hắn lại không có đại công lao, khó tránh khỏi lo lắng.

"Vài vị sư đệ không cần vì thế phiền lòng, bản quán chủ có pháp, một Giải sư đệ nhóm tâm đều chi lo." Thon gầy Bạch quan chủ chậm rãi đi tới, đạm mạc mở miệng.

"Quán chủ, ngài muốn vì chúng ta chữa thương?" Vài vị đạo sĩ kích động nói.

"Không sai." Bạch quan chủ nhẹ nhàng gật đầu, khoát tay, phi kiếm hiển hóa, sát ý lẫm nhiên: "Vài vị sư đệ, vào Hoàng Tuyền, liền không cần vì thế lo lắng, lên đường bình an!"

"Bạch quan chủ, ngươi là ý gì?" Vài vị đạo sĩ sắc mặt đại biến.

"Ngươi quả thật là Thần Minh chi nhân?" Hai vị chân nguyên đạo sĩ mặt hiện vẻ giận dữ, phẫn nộ nói: "Đạo môn bồi dưỡng ngươi nhiều năm, ngươi dám ăn cây táo rào cây sung?"

"Đường hoàng tuyền xa, vài vị sư đệ mau mau lên đường, Ngự Kiếm thuật!" Bạch quan chủ quát lạnh một tiếng, trước Thiên Linh kiếm trong nháy mắt hóa hơn mười đạo kiếm ảnh, thẳng hướng ở đây đạo sĩ.

"Lục đạo hữu, còn mời ra tay." Hai vị chân nguyên đạo sĩ nôn nóng quát một tiếng, trong tay phù triện tung bay, hóa thành một lớp bình phong, bảo vệ mọi người.

Âm vang!

Vừa mới nói xong, một đạo thanh âm rung động truyền đến, Hỏa Mộc cương khí, hóa thành sáng chói mũi thương, chiếu phá đêm tối, tận quét kiếm ảnh.

"Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù?" Bạch quan chủ sắc mặt âm trầm, tầm mắt nhìn chằm chằm viện trên tường, cái kia đạo đột nhiên xuất hiện bóng người.

Viện trên tường, Lục Thiên Tù đứng chắp tay, tung người một cái, bước vào chiến cuộc, Thanh Hoàng chấn động, Hỏa Mộc cương khí lượn lờ.

"Trí nhớ không sai, Hoàng Tuyền cần ngươi." Lục Thiên Tù đạm mạc nói.

"Tiên thiên cương khí, xem ra ngươi đã khôi phục được Tiên Thiên cảnh giới, còn có một cái Tuyết Phi Dương đâu? Cùng nhau kêu đi ra đi." Bạch quan chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Nắm bắt ngươi, một mình ta là đủ." Lục Thiên Tù khinh thường một tiếng, Hỏa Mộc cương khí lại nổi lên, ánh vàng chợt hiện, Thương Xuất Như Long: "Phệ nguyên Long."

Hỏa Mộc cương khí chấn động, dung nhập ánh vàng bên trong, khiến cho long ảnh đều lây dính đỏ lục chi sắc.

"Ngươi cũng quá tự tin, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc ngươi!"

Bạch quan chủ cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối miếng băng mỏng, cấp tốc mở ra, một làn khói mù bay lên, cực hạn hàn khí tràn ngập, Thanh Hoàng thương uy lập tức gặp áp chế.

"Mưa bụi hàn băng? Lúc trước có lẽ có khả năng, hiện tại, Thanh Hoàng nhị thức, phá Vân Long."

Lục Thiên Tù cương khí quán chú, Thanh Hoàng rung động, phát ra một tiếng quái dị thương minh, Hỏa Mộc cương khí tăng vọt, long ảnh ngưng tụ, xuyên phá khói mù, phá toái hàn khí.

Oanh

Phốc phốc

Long ảnh vỡ bờ, máu vẩy bầu trời đêm, lạnh khí tiêu tán, Bạch quan chủ thân thể hoành bay ra ngoài, tầng tầng ngã xuống đất.

"Làm sao lại như vậy?" Bạch quan chủ vẻ mặt kinh ngạc, thần sứ có thể là nói, mưa bụi hàn băng, chuyên khắc Lục Thiên Tù, giờ phút này vậy mà vô dụng?

Lục Thiên Tù không nói nữa, thân hình nhanh đến cực hạn, Thanh Hoàng mang theo Hỏa Mộc cương khí, cực tốc phá không.

Bạch quan chủ vẻ mặt chìm xuống, vội vàng rút kiếm ngăn cản.

Răng rắc

Phốc

Trường kiếm trong nháy mắt đoạn, trường thương xâu thể, màu đỏ tươi máu tươi ào ạt chảy xuôi, Lục Thiên Tù sắc mặt đạm mạc: "Này là các ngươi đạo môn người, các ngươi xử lý đi."

Nói xong, trường thương hất lên, Bạch quan chủ như rách nát bao cát, rơi vào hai vị chân nguyên đạo sĩ dưới chân, hai người liền vội vàng đem chi trói lại.

"Nên đi Nhã Nhã bên kia, Tuyết Phi Dương cùng Vương Thiên Tài đã đi trước một bước." Giang Lâm từ trong bóng tối đi ra, lên tiếng nói.

"Tốt, ta cũng đi trước một bước." Lục Thiên Tù thân hình cực nhanh, mấy cái thả người, biến mất tại trong màn đêm.

"Ngươi mẹ nó chờ ta một chút." Giang Lâm giận mắng một tiếng, vội vàng đuổi theo.

"Tiếp xuống chiến đấu rất nguy hiểm, ngươi vẫn là ít thêm phiền, chúng ta lại ở ngươi đến trước đó giải quyết, nằm tốt." Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến.

"Như thế xem thường ngươi Lâm ca, ngươi sẽ hối hận." Giang Lâm bĩu môi, thay đổi áo bào đen, quay người trở về đạo môn trạch viện.

Hai tên đạo sĩ vừa đem Bạch quan chủ cột chắc, đang muốn đi chăm sóc còn lại đạo sĩ, kinh thấy một tên người áo đen leo tường mà vào, trường kiếm vội vàng ra khỏi vỏ, quát lạnh nói: "Người nào?"

"Thần thoại bọn rình rập."

Người áo đen lạnh lùng một câu, thân hình nhanh chóng hướng về hướng Bạch quan chủ.

Giết

Hai ánh kiếm đồng thời đâm về phía người áo đen, đã thấy người áo đen thân hình lấp lánh, khó liền thật giả, trường kiếm thất bại, mà người áo đen, lại trong nháy mắt tiếp cận Bạch quan chủ, chập ngón tay như kiếm, Hỏa Mộc cương khí thuận phát, chui vào Bạch quan chủ trong cơ thể.

Ngươi

Hai người biến sắc, vội vàng rút kiếm, người áo đen lại là thoát ra trở ra, thả người bay qua tường viện, biến mất ở trong màn đêm.

"Bạch quan chủ. . ." Hai người vội vàng xem Bạch quan chủ, lại là khí tức đoạn tuyệt, không có chút nào sinh cơ.

"Hỏa Mộc cương khí, chẳng lẽ là Lục Thiên Tù?" Một vị đạo sĩ cau mày nói.

"Nếu như là Lục Thiên Tù, vừa rồi là có thể giết Bạch quan chủ, thần thoại bọn rình rập  chờ sự tình kết thúc, báo cáo môn đi." Một vị khác đạo sĩ lắc đầu, nói.

Cởi áo bào đen nấp kỹ, Giang Lâm tốc độ cao chạy tới Vương gia, thần hành bước thi triển đến cực hạn, trên đường lưu lại từng đạo ảo ảnh.

Vương gia, Giang Thành nhà giàu nhất, một bộ cổ trang viên, bây giờ chủ nhân rời đi, tôi tớ phân phát, trong trang viên chỉ có giấu giếm dị tâm Thần Minh chi nhân.

Hơn mười tên Thần Minh mọi người, tại một tên người áo đen dẫn đầu dưới, hướng hậu viện mà đi.

"Giang Nhã Nhã bế quan chỗ, liền tại hậu viện mật thất, mặc dù Vương gia nhân đã chạy, không ai chú ý chúng ta, nhưng Nhân các hết sức quan tâm chúng ta, chúng ta nhất định phải nhanh giải quyết, mới có thể toàn thân trở ra." Cầm đầu người áo đen thấp giọng nói.

"Trương Viện, mau mau dẫn đường, lần này như thành, Thần tử chắc chắn trọng thưởng ngươi." Thần sứ giấu kín tại áo bào đen bên trong, thúc giục nói.

"Vâng." Trương Viện cung kính ứng thanh, bộ pháp cũng tăng nhanh.

Mấy phút đồng hồ sau, đoàn người đi vào sân sau một khối hòn non bộ chỗ, Trương Viện ngừng lại, chỉ chỉ hòn non bộ, vừa chỉ chỉ dưới hòn non bộ mặt.

Thần Minh mọi người hiểu ý, Tần Vũ trực tiếp tiến lên, chân nguyên vận chuyển, nhẹ nhõm đem hòn non bộ dịch chuyển khỏi, lộ ra một cái cửa hang, bên trong ánh đèn sáng tỏ, là một phương mật thất.

"Buổi chiều." Thần sứ quát khẽ nói.

Tần Vũ trực tiếp nhảy đi xuống, sáng ngời trong mật thất, trống rỗng, chỉ có một cái bồ đoàn, không có vật gì khác nữa: "Trống không."

"Làm sao lại như vậy?" Trương Viện ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng.

"Trống không?" Thần sứ biến sắc, lách mình tiến vào bên trong mật thất, thoáng qua lại nhảy tới, ánh mắt âm trầm đáng sợ: "Trương Viện, giải thích một chút!"

"Ta. . ." Trương Viện ánh mắt chuyển động, há hốc mồm, tầm mắt đột nhiên nhìn về phía mọi người sau lưng.

"Các ngươi, đang tìm ta?" Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

"Giang Nhã Nhã!" Ánh mắt mọi người đồng thời tụ tập tại Nhã Nhã trên thân.

"Ta càng ưa thích, các ngươi xưng ta, Tam tiểu thư!"

"Này Tam tiểu thư, vẫn là xuống làm đi!"

Thần sứ quát lạnh một tiếng, Thần Minh mọi người, đồng thời phân tán ra đến, bao vây Nhã Nhã, thần sứ càng là nhanh người một bước, một chưởng yêu khí cuồn cuộn, Tiên Thiên hậu kỳ oai, Tiên Thiên Huyền Cương, trong nháy mắt bùng nổ.

"Biết chúng ta tới, vậy mà không đi, hôm nay người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!" Bốn vị Tiên Thiên quát lạnh, Tần Vũ đám người, cùng thi triển tuyệt học..

---

Chương 111:: Thứ 1 lần, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt

Chương 111:: Thứ 1 lần, cảm thấy Giang Lâm giáo tốt

? Vương gia chiến đấu mở ra, Thần Minh mọi người vây công Nhã Nhã, năm vị Tiên Thiên hợp lại, hai vị trung kỳ, một vị hậu kỳ, hai vị sơ kỳ, đội hình hết sức xa hoa.

Khanh

Kiếm âm điếc tai, bông tuyết phất phới, hơi mờ tuyết trắng trường kiếm, mang theo lăng lệ kiếm khí, sâm nhiên hàn khí, cường thế sáp nhập chiến trường, thẳng bức Thần Minh.

Oanh

Mũi thương chấn động, Hỏa Mộc cương khí xen lẫn, mũi thương chiếu phá đêm tối, gia nhập chiến cuộc.

"Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù?" Thần Minh mọi người biến sắc, cương khí chấn động, ngăn cản đoạt kiếm công kích.

"Còn có ta!" Nóng bỏng hỏa diễm bao phủ, bốn phía nhiệt độ chợt thăng, Tình Không kiếm phát ra từng điểm từng điểm đốm lửa nhỏ, đi vào chiến cuộc: "Vương Thiên Tài!"

"Nhân các, Tô Thanh." Cương khí màu xanh, gió lớn ào ạt, Nhân các Tiên Thiên Tô Thanh, theo trong đêm tối hiện thân.

"Các ngươi vậy mà đều tới?" Thần sứ sắc mặt chìm xuống, đám người này làm sao biết bọn hắn tại đây? Rõ ràng mặt ngoài rút lui đi ra, Nhân các không nên xuất hiện!

"Tối nay, các ngươi cái nào đều không đi được!" Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, khuôn mặt nhỏ lãnh khốc.

"Nhân các Tô Thanh, việc này là Thần Minh việc tư, khuyên ngươi rời đi." Thần sứ lạnh giọng nói.

"Tự xông vào nhà dân, có ý định giết người, chính là Nhân các cai quản sự tình, làm sao có thể nói là việc tư?" Tô Thanh đạm mạc nói.

"Vậy liền cùng một chỗ lưu lại  dựa theo trước đó thương nghị, động thủ!" Thần sứ quát lạnh một tiếng, yêu khí Huyền Cương chấn động, Tiên Thiên oai phát ra, mạnh mẽ sóng khí bao phủ, mặt đất vì đó nứt ra.

"Mưa bụi hàn băng." Một tên Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện miếng băng mỏng, chặn đường Lục Thiên Tù.

"Thứ này, đối ta vô dụng." Lục Thiên Tù khinh thường nói, mũi thương cường thế thẳng hướng đối thủ.

"Cửu luyện chân dương." Một tên khác Tiên Thiên trung kỳ, trong tay hiển hiện một cái màu đỏ tảng đá, lại là thuần túy hỏa diễm lực lượng.

"Cửu luyện chân dương Viêm Vô Quân, này sổ sách, Tuyết Phi Dương nhớ kỹ." Tuyết Phi Dương lãnh đạm nhìn xem màu đỏ tảng đá, không có một tia vẻ sợ hãi.

Như là trước kia, hắn còn kiêng kị một ít, nhưng bây giờ, hắn có Giang Lâm chỉ bảo con đường, hoàn toàn không sợ tảng đá kia.

Vương Thiên Tài cùng Tô Thanh, cũng có đối thủ của mình, phân biệt đối đầu còn lại hai tiên thiên sơ kỳ.

Mà Thần Minh những người còn lại, thì bị Nhân các chân nguyên vây quanh, kéo ra chiến trường, đến một bên động thủ.

Oanh

Phục Yêu kim quang chấn động, cùng yêu khí Huyền Cương va chạm, hai bên đồng thời đẩy lui, không chỗ nào bất lợi Phục Yêu lực lượng, đối mặt thần sứ, không có chút nào áp chế thần hiệu.

"Giang Nhã Nhã, ngươi hai vị giúp đỡ, không cho được ngươi mảy may trợ giúp, còn biết chết tại đây!"

Một chưởng qua đi, thần sứ cười lạnh mở miệng: "Lực lượng của ngươi tuy mạnh, nhưng còn kém ta rất xa."

"Nói nhảm nhiều quá." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, kim quang tách ra, chiếu sáng đêm tối, vô số yêu thú hư ảnh hiển hiện, hội tụ một chưởng: "Phục Yêu thức, Thiên Yêu nộ."

"Yêu khí hoành không." Thần sứ quát khẽ một tiếng, đề chưởng nạp khí, thôi động Tiên Thiên yêu cương, hùng hồn yêu khí hội tụ, hình thành một đoàn yêu vụ, hoành hành mà tới.

Oanh

Màu vàng chưởng lực, cuồn cuộn yêu vụ, ầm ầm va chạm ở giữa, lực lượng kinh khủng bao phủ, Nhã Nhã thân hình trượt lui mấy mét, trái lại thần sứ, vẻn vẹn lui hai, ba bước.

"Rất mạnh thực lực, nhưng, ngươi không phải đối thủ của ta, yêu ma loạn hồn."

Thần sứ khẽ quát một tiếng, yêu khí tăng vọt, trong tay đột nhiên xuất hiện một thanh u hắc dao găm, yêu khí lần nữa tăng trưởng, tăng vọt yêu khí, hóa thành từng đạo yêu ma hư ảnh, phóng tới Nhã Nhã.

Đồng thời, u hắc dao găm hiện ra hàn quang, bạo ngược yêu khí, hình thành hàn mang, chém xuống mà xuống.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Nhã Nhã khinh thường một câu, bên ngoài thân hiển hiện muôn vàn thú ảnh, xen lẫn thành một kiện hoa lệ kim bào, rồng bay phượng múa, kim quang chiếu rọi, vọt tới yêu ma hư ảnh, vừa tiếp xúc kim quang, trong nháy mắt hóa thành yêu khí tiêu tán.

Keng

U hắc dao găm hạ xuống, kim quang chấn động, Long Phượng tề minh, một cỗ lực phản chấn truyền ra, chấn thần sứ liền lùi mấy bước.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y?" Thần sứ sắc mặt lạnh lẽo, âm đo cười nói: "Rất tốt, nếu là ngươi không có luyện chiêu này, còn khó có thể nắm bắt ngươi, hiện tại, chính là thời cơ."

Vừa mới nói xong, thần sứ thân hình hang núi, sau lưng hiển hiện một đạo yêu dị hư ảnh, một con bóng sói, lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Nhã Nhã, tà dị yêu phân, tràn ngập ra.

"Yêu Vương Hủ Tâm Độc."

Thần sứ gầm nhẹ, bóng sói tập kích bất ngờ, xuyên phá hư không, tại trong hư không, hóa thành một mũi tên, tản ra mãnh liệt ăn mòn khí, trực chỉ Nhã Nhã tim.

Nhã Nhã mặt không đổi sắc, hai tay bắt ấn, sau lưng đồng dạng hiển hiện một đạo ngồi xếp bằng hư ảnh, mấy chục đạo thú ảnh gào thét mà hiện, dung nhập hư ảnh bên trong, hư ảnh trong nháy mắt mọc ra mấy chục cánh tay.

Hư ảnh ngưng tụ, mấy chục chi tay đồng thời kéo ra  đồng dạng bắt ấn, từng đoá từng đoá cánh hoa hiển hiện, bao phủ Nhã Nhã, cũng bao phủ hư ảnh: "!"

Oanh

Mũi tên hạ xuống, ầm ầm chấn động, mũi tên vỡ nát, một đóa Kim Liên bay ra, bao trùm vỡ nát mũi tên, bay về phía một bên.

Hoa sen bất động, hư ảnh vẫn như cũ, Nhã Nhã ngồi xếp bằng màu vàng đài sen, lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ.

Thần sứ giật mình, này mẹ nó là cái gì phá chiêu?

Đã nói xong Vạn Yêu Luyện Thần Y đâu?

Ngươi mẹ nó?

"Này mẹ nó, lại là Giang Lâm giáo?" Vương Thiên Tài lực áp đối thủ, một cái lảo đảo, kém chút quẳng ngã xuống.

"Lần thứ nhất, cảm thấy Giang Lâm giáo thì tốt hơn." Lục Thiên Tù da mặt kéo ra, trường thương chấn động, chuẩn bị kết thúc đối thủ.

Tuyết Phi Dương yên lặng đối địch, chỉ là chiêu thức càng hung hiểm hơn, sớm một chút đánh xong đi giúp Nhã Nhã, để tránh lại xuất hiện lộn xộn cái gì chiêu thức.

"Ngươi còn có đệ nhị chi, Yêu Vương Hủ Tâm Độc?" Nhã Nhã lạnh lẽo nhìn lấy thần sứ, khinh thường nói.

Thần sứ sắc mặt âm trầm, u hắc dao găm rung động, trực tiếp thẳng hướng Nhã Nhã: "Coi như là không có, ta cũng có thể giết ngươi!"

"Nếu là không có, vậy ngươi, ôm hận đi!"

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, kim quang chấn động, từng đạo thú ảnh hiển hiện, cấu tạo cổ lão chiến xa: "Lão Hán đẩy xe!"

Bước vào Tiên Thiên, lão Hán đẩy xe uy năng lại tăng lên nữa, xa không phải chân nguyên bên trên có thể so sánh, hoa sen tiêu tán, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hiện, không sợ thần sứ oai.

Oanh

Hai bên giao thủ lần nữa, uy năng chấn động, thần sứ thân hình run lên, liền lùi mấy bước, lần này, Nhã Nhã không có lui.

"Chém yêu, Âm Dương Tương Vong!"

Màu vàng chưởng lực, lại mang theo khác biệt uy năng, một cỗ thuần túy cương khí kim màu vàng óng, lại bao hàm một cỗ yêu khí, không như bình thường thuộc tính lực lượng, mà là đặc thù, nhằm vào yêu lực lượng.

"Yêu Vương họa loạn."

Thần sứ biến sắc, hắn vậy mà cảm nhận được một cỗ áp chế, chính mình sở tu Yêu Vương pháp, bị áp chế!

Nhưng, giờ phút này đã tới không kịp né tránh, chỉ có thể cứng rắn chống đỡ.

Oanh

"Ách a. . ."

Một tiếng tóe bạo, kêu thảm vang lên, áo bào đen nổ tung, khẩu tung tóe đỏ thắm, thần sứ thân hình đảo lăn ra ngoài, mang theo nồng đậm yêu khí huyết dịch, ăn mòn mặt đất.

Cùng một thời gian, mũi thương, kiếm khí, gần như đồng thời xuyên thấu đối thủ thân thể, xâu xuyên trái tim.

"Xem ra, ta không tới chậm." Trong đêm tối, Giang Lâm cuối cùng chạy tới, nhìn một chút ngã đầy đất người, hơi chậm lại: "Giống như, đến muộn như vậy một chút."

"Ca ca đừng tới đây  chờ Nhã Nhã giải quyết hắn, cùng nhau về nhà." Nhã Nhã lên tiếng nói.

"Giang Lâm?" Ngã xuống đất thần sứ ngẩng đầu nhìn về phía Giang Lâm, tầm mắt hung tàn.

"Ngươi không có trở ngại sao?" Nhã Nhã lạnh như băng nhìn xem thần sứ, sao lại không biết ý nghĩ của hắn, nhưng Giang Lâm xuất hiện địa phương, cách hắn xa xôi.

"Hắn cũng là không đi được." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù giải quyết đối thủ, phân biệt chiếm cứ hai vị trí, phong tỏa thần sứ vị trí.

"Các ngươi cũng là giúp ta một thoáng a." Vương Thiên Tài bĩu môi nói.

"Ngươi cầm lấy ngũ giai linh kiếm, nếu là bắt không được đối thủ, đừng sống." Giang Lâm ở một bên nói..

---

Chương 112:: Bệnh thiếu máu Giang Lâm

Chương 112:: Bệnh thiếu máu Giang Lâm

? Giang Lâm vẫn là có bức đếm, muốn nằm cũng không thể thêm phiền, cái nào giống như trước kịch truyền hình, nam chính cùng kẻ địch đánh ngươi chết ta sống, nữ chính đột nhiên chạy đến kẻ địch bên người, hô hào muốn nam nữ phối hợp, cùng tiến lên, đây không phải đùa sao?

Chạy đến kẻ địch bên người, đây không phải là đi qua làm con tin sao?

Hắn cũng sẽ không tìm đường chết, xa xa nằm tốt là được rồi, chính mình có thể ra tay, ngoại trừ trợ giúp Nhân các đối phó một chút chân nguyên, liền là trợ giúp Vương Thiên Tài hoặc là Tô Thanh, đối phó Tiên Thiên sơ kỳ.

Tính toán thực lực mình, đối đầu Tiên Thiên sơ kỳ  có thể thử nhìn một chút, nhưng được rồi, tràng diện hoàn toàn không cần tự mình ra tay, quả nhiên, chỉ có nằm mệnh.

Tam đại Bát Hoang cao thủ, Nhã Nhã cầm đầu, thần sứ cái này Tiên Thiên hậu kỳ, hoàn toàn không đủ đánh.

Kiếm quang, mũi thương, Phục Yêu kim quang, ba đại cao thủ liên hợp, vây công thần sứ.

Phốc phốc

Dòng máu nhuộm đỏ bầu trời đêm, thần sứ lại lần nữa bị thương, lần này bò đều không đứng dậy được, màu vàng Phục Yêu lực lượng, cưỡng ép trấn áp thần sứ, Yêu Vương pháp giờ phút này cũng bị áp chế gắt gao.

"Nói, ngươi Thần tử là ai?" Nhã Nhã nhìn xuống thần sứ, sắc mặt lạnh lùng.

"Mơ tưởng theo ta cái này cần đến bất cứ tin tức gì!" Thần sứ khuôn mặt dữ tợn chân chính.

"Thật ngạnh khí, nói ra, ngươi có cơ hội sống sót." Nhã Nhã trong tay kim quang lượn lờ, rót vào thần sứ trong cơ thể, Phục Yêu lực lượng, cưỡng ép huỷ bỏ hắn yêu khí.

"Nhã Nhã, để cho ta tới, cam đoan hắn nói ra." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Giao cho ngươi." Nhã Nhã khoát tay nói.

Lục Thiên Tù nhe răng cười một tiếng, trong lòng bàn tay Hỏa Mộc cương khí lượn lờ, rót vào thần sứ trong cơ thể: "Nếm thử Thanh Thanh thảo nguyên hình pháp, đạo thứ nhất, vạn hỏa phệ tâm, yên tâm, sẽ chỉ nướng nửa chín, ngươi trong thời gian ngắn không chết được."

Mộc chi cương khí bao bọc thần sứ toàn thân, nồng đậm sinh cơ phát ra, mặc dù không tính là tốt phương pháp chữa thương, nhưng cũng có thể bảo chứng hắn trong thời gian ngắn bất tử.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang vọng toàn bộ bầu trời đêm, thống khổ kêu gào  khiến cho người rùng mình.

Vương Thiên Tài cũng giải quyết đối thủ, tiến đến bang Tô Thanh.

Nhân các những người còn lại mặc dù không bằng Thần Minh, nhưng thắng ở số lượng nhiều

Cơ hồ đều là mấy cái đánh một cái, chiếm thượng phong.

"Ta sẽ không nói. . ."

Trong thống khổ, thần sứ cắn răng kiên trì, không muốn thổ lộ người sau lưng.

"Tiếp tục." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Vậy liền đạo thứ hai hình phạt, tro tàn xương." Lục Thiên Tù sắc mặt bình tĩnh, nhưng làm việc lại như ác ma một dạng: "Này hỏa diễm, hội thẩm thấu ngươi cốt tủy, đưa ngươi cốt tủy đốt cháy hầu như không còn, ngươi vẫn là không chết được."

Kêu thảm không dứt, Giang Lâm đều nhìn không được, còn lại người của thần minh muốn chạy trốn, lại bị Nhân các người gắt gao vây quanh.

"Ta nói, ta nói. . ."

Phốc

Kim quang lóe lên, đầu bay lên, Lục Thiên Tù nhất thời kinh ngạc: "Nhã Nhã, ngươi. . ."

Bay ra ngoài đầu, cũng trừng to mắt, chết không nhắm mắt, này tất sát tới quá đột ngột.

"Ta không muốn nghe." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói: "Ta liền muốn tìm cái lý do tra tấn một thoáng."

Mấy người: ". . ."

"Ta muốn nghe a." Tô Thanh da mặt run rẩy, ta vừa đi tới, lập tức liền đạt được tin tức trọng yếu, ngươi đem người giết?

"Ừm, đã giết thì đã giết, chúng ta cũng không muốn nghe." Lục Thiên Tù liếc mắt Tô Thanh, nói ra.

"Sự tình kết thúc, về nhà." Nhã Nhã bước nhanh hướng Giang Lâm đi đến, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm: "Ca ca."

"Nhã Nhã thật lợi hại." Giang Lâm ôm Nhã Nhã, tán dương.

"Đúng thế, Nhã Nhã là thiên tài." Nhã Nhã một mặt kiêu ngạo.

"Bất quá, sự tình còn chưa kết thúc." Giang Lâm buông xuống Nhã Nhã, nhìn về phía vị kia bị Nhân các áp lấy người áo đen: "Ngươi nói đúng không, Trương Lệ?"

"Trương Lệ?" Vương Thiên Tài ngẩn người, mê hoặc nói: "Trương Lệ không phải theo cha ta cùng rời đi sao?"

"Trương Lệ?" Tô Thanh cũng ngây ngẩn cả người.

"Giang Lâm, chúng ta đã nói xong." Người áo đen thở dài một tiếng, nói: "Sau đó ta đi xa thiên nhai, ngươi vì sao muốn vạch trần?"

"Ngươi thật sự là Trương Lệ?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn người áo đen, mang theo một tia bi phẫn nói: "Ngươi lại có thể là người của thần minh, ngươi quá làm cho ta thương tâm, chúng ta chia tay đi!"

Quá tốt rồi, cuối cùng có thể chia tay, ta về sau vẫn là cái kia phú nhị đại, còn có tiền tiêu không hết!

"Ngươi im miệng." Giang Lâm trừng mắt nhìn Vương Thiên Tài, nói: "Ngươi cho rằng cái kia di tích, là ai cho? Mỗi lần đều có người cho chúng ta đưa tin tức, là ai truyền?"

"Ách, đều là ngươi?" Vương Thiên Tài hơi hơi ngẩn ngơ.

"Là ta." Lấy tấm che mặt xuống, một tấm xa lạ xinh đẹp khuôn mặt.

"Mặt của ngươi?"

"Thần Minh chế tác đặc thù mặt nạ da người, phối hợp bí pháp, Tông Sư không chú ý, cũng khó có thể phát giác, các ngươi không có phát hiện rất bình thường, ngoại trừ ban đầu đoàn đội chiến, mỗi lần ta đều cùng các ngươi tiếp xúc không phải thật lâu." Trương Lệ thản nhiên nói.

"Ta đầu óc có chút loạn, ngươi nếu là người của thần minh, tại sao lại làm bạn gái của ta? Còn giúp chúng ta?" Vương Thiên Tài nhíu mày, hắn đầu óc một mảnh hỗn loạn.

"Ta có thể nói là Thần Minh phản đồ, cũng có thể nói còn không có phản bội." Trương Lệ mặt lộ vẻ hồi ức chi sắc: "Lúc trước, là ta tự tay giết ta cấp trên, cuốn một khoản tiền khoản, lại dùng tới ti danh nghĩa, cho chính ta phát một cái nhiệm vụ, còn lại, ta không muốn nói thêm."

"Tô Thanh, lần này may mắn mà có Trương Lệ, nàng cũng không tính Thần Minh chi nhân, ngươi xem?" Giang Lâm nhìn về phía Tô Thanh, hắn đưa ra việc này, liền là nghĩ cầu xin tha.

Cứ như vậy bị Thần Minh bắt đi, Trương Lệ tương lai, sinh tử khó liệu.

"Ta hiểu rõ  bất quá, vẫn là muốn đi xuống trình tự, ngày mai, ta sẽ đem Trương Lệ đưa ra tới thấy các ngươi." Tô Thanh nhẹ gật đầu, khua tay nói: "Tất cả đều mang về."

"Đi thôi, chúng ta cũng trở về đi." Giang Lâm nắm Nhã Nhã, lúc này mới rời đi.

"Đi thôi, thiên tài." Lục Thiên Tù vỗ vỗ bờ vai của hắn, thở dài: "Chúng ta là đồng dạng người, không có người chân tâm yêu."

"Chúng ta không giống nhau, ta lập tức phải thừa kế gia sản." Vương Thiên Tài liếc mắt nhìn hắn, khinh thường nói.

Ta hiện tại có khả năng quang minh chính đại chia tay, lần nữa trở thành độc thân cẩu, khôi phục phú nhị đại thân phận.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Nằm thảo, ta mẹ nó thật là an lòng an ủi ngươi, ngươi thế mà đâm tâm ta!

Mấy người cùng nhau về nhà, Vương gia phân phát người, ngày mai liền sẽ trở về, Vương gia gia chủ cũng sẽ trở về, lần này không phải là đạt được Trương Lệ nhắc nhở, rời đi trước tránh một chút.

Về đến nhà, mấy người ngồi ở trên ghế sa lon, Vương Thiên Tài mặc dù phải chia tay, nhưng thoạt nhìn cũng không vui.

"Nhã Nhã  chờ một chút, có đồ tốt lưu cho ngươi." Giang Lâm trở về phòng đi lấy linh đào, linh khí thức tỉnh thời đại, không lo lắng linh dược linh khí hội tiết lộ.

"Vật gì tốt?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

"Tại ngươi bế quan thời kỳ, chúng ta phát hiện một cái di tích, bên trong có chín khỏa quả đào, Tiên Thiên linh đào." Lục Thiên Tù kích động nói: "Ta bỏ bao nhiêu công sức, mới đến này quả đào."

"Ta xuất lực, ngươi căn bản liền không có đi." Tuyết Phi Dương nói.

"Ta xuất lực lớn nhất." Vương Thiên Tài nói: "Giang Lâm thuần túy là nằm, chúng ta không có khiến cho hắn trải qua bất kỳ nguy hiểm nào, chỉ là thu hoạch quả đào, hắn cầm sáu viên."

"Di tích? Chín khỏa quả đào?" Nhã Nhã vẻ mặt đen lại, thanh âm đều lạnh.

"Đúng." Ba người liên tục gật đầu.

"Các ngươi bỏ bao nhiêu công sức? Ca ca không có ra sức?"

"Đúng, đều là chúng ta làm!" Ba người vội vàng tranh công.

"Nhã Nhã, quả đào tới, ca ca ăn một khỏa, cho ngươi lưu lại năm viên." Giang Lâm dùng đóng gói lấy năm viên quả đào, đem ra.

"Ca ca." Nhã Nhã nhìn xem năm viên quả đào, tay đều đang run rẩy, đây là ta a, chín khỏa đều là ta!

"Ba người các ngươi. . . Ta muốn giết các ngươi!"

Nhã Nhã gào thét một tiếng, ba đạo bàn tay đồng thời rơi vào ba người trên thân, trực tiếp đem ba người đập trên mặt đất.

"Làm, vì sao?" Ba người một mặt mộng bức.

Giang Lâm cũng ngây ngẩn cả người, lưu thiếu đi?

"Nhã Nhã, cái này không đúng, chúng ta là bằng hữu, bọn hắn vẫn là hết sức đủ ý tứ, phân ra sáu viên cho chúng ta, không nên tức giận."

"Không phải, ca ca ngươi không hiểu." Nhã Nhã thở phì phò, cũng không biết như thế nào nói với Giang Lâm.

Đó là của ta di tích a!

Ba người vẫn như cũ mộng bức bên trong.

"Nhã Nhã tiểu thư, chúng ta sai." Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương vội vàng nói.

Giang Lâm như có điều suy nghĩ, Nhã Nhã biểu lộ biến ảo, ba người này lại tại truyền âm? Năng lực cảm ứng mở ra.

"Các ngươi hai cái khốn nạn, Vương Thiên Tài không biết, các ngươi không biết, đây là ta Thực Yêu quốc Cửu Linh đào? Chín khỏa cùng một chỗ dùng, hiệu quả lớn nhất, ta giữ lại cho ca ca trùng kích Tiên Thiên dùng, các ngươi thế mà tai họa!" Nhã Nhã rất tức giận.

Giang Lâm rất ấm tâm, nhưng theo sát lấy cũng sinh khí, nói như vậy, là chính mình chín khỏa quả đào, bị phân ra? Chính mình bệnh thiếu máu a!

"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi cũng biết, ta chính là cái trạch nam, tại Bát Hoang giới thời điểm, liền bế quan luyện kiếm, cái gì đều không chú ý." Tuyết Phi Dương vội vàng giải thích nói.

"Ta không có đi, chỉ là phân ra một khỏa quả đào, cho nên không nhớ ra được." Lục Thiên Tù theo sát lấy nói rõ lí do.

"Đây là chúng ta theo đuổi thần minh trên tay cướp, chúng ta không đi, Thần Minh liền tìm được trước, đều là Thần Minh." Tuyết Phi Dương tức giận nói.

"Đúng, mà lại Thần Minh còn xem thường Nhã Nhã tiểu thư." Lục Thiên Tù nói tiếp.

"Thần Minh!" Nhã Nhã sắp nổi khùng.

Giang Lâm: ". . ."

Thần Minh xem thường là các ngươi a?.

---

Chương 113:: Ta vì ngươi điểm cái tán

Chương 113:: Ta vì ngươi điểm cái tán

"Nhã Nhã, ngươi đây liền không đúng, chúng ta cho ngươi lưu lại năm viên, ngươi còn không vừa lòng?" Vương Thiên Tài rất bất mãn.

Chín khỏa quả đào, chúng ta một người một khỏa, năm viên đều là ngươi, ngươi còn tức giận? Lòng quá tham!

Nhã Nhã ngang Vương Thiên Tài liếc mắt, này cái cái gì cũng không biết gia hỏa, không cùng hắn sinh khí.

"Thần Minh! Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng!" Nhã Nhã vô cùng tức giận, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, tràn đầy phẫn nộ: "Phái người tới nhằm vào chúng ta, còn dám giành với chúng ta di tích!"

Vốn muốn nói còn muốn cướp ta di tích, nhưng nghĩ tới Vương Thiên Tài cùng Giang Lâm, lại đổi lời nói.

"Đúng, Thần Minh quá không phải thứ gì." Vương Thiên Tài nói tiếp, mặc kệ Nhã Nhã tự tin tới từ nơi đâu, có cái này đùi tại  có thể gánh vác Thần Minh áp lực.

Chuyện lần này, đắc tội Thần Minh, Vương Thiên Tài còn muốn lấy, tại sao cùng Nhã Nhã nói, để cho nàng đứng ra, thời khắc mấu chốt chiếu cố cho, người nào nghĩ đến, Nhã Nhã trực tiếp liền tức giận, rất tức giận cái chủng loại kia.

Cái này thật sự là, quá tốt rồi!

Truyền âm vẫn còn tiếp tục:

"Thần Minh xem thường ta Giang Nhã Nhã?" Nhã Nhã quặm mặt lại, nhìn về phía hai người.

"Đúng, Thần Minh nghe được chúng ta danh hiệu, liền không ra tay, lần này chúng ta ghi danh hào, căn bản không để ý tới, còn có châm đối đồ đạc của chúng ta, này hoàn toàn là xem thường chúng ta, nghĩ đưa chúng ta về nhà, độc chiếm Địa Cầu chỗ tốt." Lục Thiên Tù truyền âm trả lời.

"Ta hỏi qua Viêm Vô Quân, chủ chiến phái căn bản không có coi chúng ta là một chuyện, nói thấy chúng ta một lần, chém chúng ta một lần, chủ chiến phái khinh thường tự mình ra tay đối trả cho chúng ta."

"Đúng vậy a, còn nói, dùng thần minh này chút bồi dưỡng người Địa Cầu, liền có thể tuỳ tiện giết chết chúng ta."

Hai người không ngừng nói xong, điên cuồng kích thích Nhã Nhã.

Giang Lâm yên lặng nghe, rất muốn nói một câu, tạ ơn.

"Khinh thường tự mình ra tay đối phó ta? Thần Minh có thể tuỳ tiện giết chết ta?" Nhã Nhã càng tức giận hơn, triệt để nổi giận, không nữa truyền âm, lên tiếng nói: "Đi yêu quốc!"

"Cái gì?" Giang Lâm một mặt mờ mịt: "Nhã Nhã, nghĩ như thế nào đến yêu quốc rồi? Chúng ta bây giờ đang nói quả đào sự tình."

"Ca ca, này quả đào ngươi ăn, Nhã Nhã không cần." Nhã Nhã đem quả đào giao cho hắn, nói tiếp: "Ca ca, Thần Minh xem thường ta, như thế nhằm vào chúng ta, cái kia Thần tử nhất định là xuất từ yêu quốc, chúng ta trực tiếp giết đi qua!"

"Thần Minh quả thật có chút quá phận, nhưng yêu quốc lớn như vậy, chúng ta đi làm sao tìm? Còn có, đó là địa bàn của bọn hắn." Giang Lâm nói ra.

"Đúng vậy a, đi thần minh địa bàn, tìm bọn họ để gây sự, này có chút không thực tế." Vương Thiên Tài cũng giật nảy mình.

Hắn ban đầu liền nghĩ, người của thần minh nếu là lại đến, Nhã Nhã ra tay chia sẻ một chút áp lực là được, không nghĩ tới, Nhã Nhã muốn trực tiếp giết đi qua.

"Có biện pháp, Tuyết Phi Dương nhận biết một người, Viêm Vô Quân, hắn hẳn là có thể tra được, này khí tức xuất từ nơi nào." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, trong tay hiển hiện một đóa màu vàng luyện hóa, bên trong bao vây lấy một đoàn yêu khí màu xám.

"Yêu Vương Hủ Tâm Độc? Nhã Nhã ngươi còn giữ?" Hai người kinh ngạc nói.

"Hừ, tại ta Quan Âm liên trước đó, trốn không thoát!" Nhã Nhã ngạo nghễ nói.

"Chờ một chút, ngươi nói cái gì?" Giang Lâm ngẩn ngơ, ta đến tột cùng bỏ qua cái gì?

"Ta tiềm tu tuyệt chiêu." Nhã Nhã nghểnh đầu, một mặt nhanh khen nét mặt của ta: "Lần bế quan này lâu như vậy, chính là vì tu luyện này chiêu, phối hợp ta Vạn Yêu Luyện Thần Y, trừ phi thực lực vượt xa ta, bằng không không phá được ta phòng ngự."

"Lợi hại, Nhã Nhã thật lợi hại." Vương Thiên Tài giơ ngón tay cái lên, tán dương: "Chiêu này kinh thiên động địa, là Địa Cầu trong truyền thuyết chiêu thức, cùng lão Hán đẩy xe những thứ này. . ."

"Ngươi mẹ nó câm miệng cho ta!" Giang Lâm cả giận nói, ngươi nói cái gì sức lực, chiêu thức kia ta hết sức đỏ mặt a.

Ngươi dạng này, ta về sau tại sao cùng Thực Yêu quốc bàn giao. . . Được rồi, bàn giao cái bóng, Thực Yêu quốc liên quan ta cái rắm, Giang Lâm suy nghĩ một chút, cắt đứt ý nghĩ này.

"Ca ca, này quả đào ngươi ăn hết, tăng cao thực lực." Nhã Nhã lại nói.

"Không cần, ngươi mới vừa vào Tiên Thiên, đang cần này Tiên Thiên linh đào." Giang Lâm đem quả đào đưa cho nàng: "Ngươi tăng cao thực lực, Thần Minh mới không dám nhằm vào ngươi."

"Cái kia Nhã Nhã ăn một khỏa, Nhã Nhã rất mạnh, có Vạn Yêu Luyện Thần Y cùng **** hộ thể, ca ca tăng lên trọng yếu nhất." Nhã Nhã lúc này mới lấy một khỏa, bốn khỏa đều lưu cho Giang Lâm.

"Ca ca cũng rất mạnh, đã lĩnh ngộ nước năng lực, ngưng luyện ra cương khí, lập tức liền chân nguyên đỉnh phong." Giang Lâm nói ra.

"Cái kia càng nên ca ca dùng, sớm ngày tiến vào Tiên Thiên, Nhã Nhã một khỏa cũng không cần." Nhã Nhã lại trả lại hắn.

"Ngươi vẫn là ăn một khỏa đi." Giang Lâm không nói, cầm bốn khỏa là được rồi, nói thế nào này quả đào cũng là Nhã Nhã, nếu không phải kiên trì không muốn, Giang Lâm một khỏa cũng không muốn, bởi vì hắn ăn bạo Nguyên Đan cũng giống như nhau.

Ba người hâm mộ nhìn xem hai người, nóng vội không được, các ngươi cũng không cần, chúng ta mong muốn a, không muốn liền cho chúng ta ăn!

"Bất quá, Viêm Vô Quân cái tên này, cũng có chút không đáng tin cậy, lần này cửu luyện chân dương, liền là Viêm Vô Quân tuyệt học ngưng luyện." Tuyết Phi Dương trên khuôn mặt lạnh lẽo hiển hiện một tia bất mãn.

"Còn có mưa bụi hàn băng." Lục Thiên Tù cau mày nói.

"Mấy ngày nay chuẩn bị sẵn sàng, đi lại nói." Nhã Nhã vẻ mặt kiên định, không có có một ti xúc động dao động.

"Nghĩ lại a." Vương Thiên Tài kêu lên, nào có chịu chết đạo lý, chúng ta liền bốn cái Tiên Thiên, mang một cái chân nguyên, chạy đi Thần Minh hang ổ?

"Nhát gan liền cút về." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Ngươi lợi hại, ngươi nói tính." Vương Thiên Tài không nói, hắn Vương gia cũng gánh không được Thần Minh, chỉ có thể đi theo.

"Mệt mỏi một đêm, đều nghỉ ngơi đi." Giang Lâm thấy trao đổi hoàn tất, lên tiếng nói.

"Chờ một chút, Lâm ca, này muốn đi yêu quốc, nguy hiểm tầng tầng, ngươi lại chỉ điểm xuống chúng ta." Lục Thiên Tù nói ra.

"Đúng, thực lực chúng ta tăng cường, mới càng có bảo đảm, nắm chặt thời gian, chớ ngủ." Vương Thiên Tài lấy ra Tình Không kiếm, nói ra.

Tuyết Phi Dương gật đầu, lấy ra Tích Tuyết kiếm, mong đợi nhìn xem hắn.

"Các ngươi làm gì?" Nhã Nhã sắc mặt khó coi mà nói: "Đối ca ca động võ khí?"

"Không phải, Nhã Nhã ngươi không biết, Lâm ca thiên phú đơn giản yêu nghiệt, nghe kiếm âm có thể nghe ra kiếm huyền bí, thương cũng có thể." Lục Thiên Tù giải thích nói.

"Có ý tứ gì?" Nhã Nhã có chút mờ mịt.

"Là như vậy, ta được đến một bồi mưa bụi sau. . ." Giang Lâm đem linh kiếm vận chuyển con đường nói ra, cũng đem mấy ngày nay chỉ bảo, cũng toàn bộ cáo tri Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi chỉ bảo bọn hắn rồi? Liền vì để bọn hắn ra tay giúp đỡ?" Nhã Nhã ngón tay chỉ lấy cái cằm nói.

"Đúng vậy a, Thần Minh khi dễ ca ca thời điểm, bọn hắn lôi kéo ca ca  mặc cho Thần Minh khi dễ, nói cái gì không thể trêu vào." Giang Lâm bi phẫn nói.

"Lâm ca, ngươi. . ."

"Ba người các ngươi, chịu chết đi!"

Ba người rất thương tâm, vừa đứng lên, lại bị đè xuống đất, lần này là tàn nhẫn nện, ba người quả thực là không dám hoàn thủ, Giang Lâm cũng bị Nhã Nhã lôi kéo, thở dài một ngụm, không đánh ngu sao mà không đánh.

"Chúng ta là lo lắng Lâm ca thụ thương, chúng ta cuối cùng cũng ra tay rồi." Ba người ủy khuất chân chính.

"Đó là bởi vì, các ngươi thổ lộ không thành công, thẹn quá hoá giận mới ra tay, căn bản cũng không phải là bởi vì ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta không có thổ lộ, ta thật vì Lâm ca, mà lại, chúng ta muốn đi yêu quốc, thực lực tăng lên một điểm, liền nhiều một phần phần thắng." Vương Thiên Tài vội vàng nói.

"Ngươi nói rất có lý." Nhã Nhã như có điều suy nghĩ gật gật đầu, nói: "Thế nhưng, ca ca không có công pháp tu luyện, các ngươi vì cái gì không lấy ra, nhường ca ca tăng cao thực lực?"

Ba người: ". . ."

"Ca ca, ngươi lập tức đến tiên thiên, bọn hắn truyền cho ngươi công pháp, ngươi lại chỉ bảo, bằng không thì chúng ta đi yêu quốc, liền hất ra bọn hắn." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ta vì ngươi điểm cái tán..

---

Chương 114:: Từ chức

Chương 114:: Từ chức

Nhã Nhã công pháp có vấn đề, không dám để cho hắn luyện, Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, còn có Vương Thiên Tài, ba tên này rõ ràng không nỡ bỏ đem chính mình công pháp lấy ra, cho Giang Lâm tu luyện.

"Nhã Nhã." Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù biến sắc, nói: "Chúng ta đều là độc môn công pháp."

"Ca ca chính là độc môn bí pháp." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, cường ngạnh nói: "Không đổi coi như xong  chờ ta tìm tới những Thần tử đó, ép hỏi ra đến, các ngươi cho không ta cũng không cần!"

"Được a, chúng ta giáo." Tuyết Phi Dương than nhẹ một tiếng, nói: "Độc môn đừng nghĩ, một quyển khác phẩm chất không tệ, thích hợp ngươi Thủy thuộc tính, thiên hà chân kinh."

"Ta không có Thủy thuộc tính." Lục Thiên Tù nói.

"Còn lại thuộc tính cũng được, không chừng cái nào Thiên ta liền lĩnh ngộ." Giang Lâm nói.

"Lâm ca, lĩnh ngộ loại thứ nhất lực lượng rất dễ dàng, loại thứ hai liền khó khăn, bởi vì trong cơ thể ngươi đã có lực lượng, sẽ làm nhiễu lĩnh ngộ của ngươi. . ."

Lục Thiên Tù còn muốn nói điều gì, Giang Lâm trực tiếp cắt ngang: "Ta là thiên tài, thiên phú yêu nghiệt."

Loại thứ hai rất khó lĩnh ngộ? Ta đã luyện được ba loại, còn lại hai loại, cũng không cần mấy ngày.

Đạo môn vô cực công mặc dù bao dung tính mạnh, nhưng chiến đấu, khẳng định không bằng Bát Hoang giới công pháp, có thể bị hai người này nhớ, đều không phải là bình thường công pháp.

Mà lại, ai sẽ ghét bỏ công pháp của mình nhiều?

"Ca ca nói rất đúng, ca ca là thiên tài." Nhã Nhã phối hợp mà nói: "Không có công pháp, không dạy!"

"Ta sẽ chỉ hỏa thuộc tính." Vương Thiên Tài trông mong chân chính.

"Chúng ta là anh em, không muốn làm như thế lạnh nhạt, hỏa thuộc tính liền hỏa thuộc tính a." Giang Lâm cười nói, ngược lại lại nói: "Cứ như vậy đã nói, ngủ đi, đều mệt mỏi."

Nhã Nhã ngáp lên, cầm lấy một khỏa quả đào trở về phòng, Giang Lâm mang theo bốn khỏa quả đào trở về, không có ăn, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã tùng động, không được bao lâu liền có thể bước vào, không cần xa xỉ như vậy ăn quả đào.

Trở về phòng tiếp tục tu luyện, cô đọng tiên thiên cương khí, thối luyện tự thân.

Một đêm trôi qua, sáng sớm ngày thứ hai, mấy người tại phòng khách tụ tập.

"Muốn đi yêu quốc, cái kia muốn từ chức, đợi chút nữa đi tìm Lý Du Nhàn đi." Giang Lâm nói ra.

"Cái này, có thể hay không không chối từ?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương có chút lưỡng lự, bọn hắn còn muốn tiếp tục làm tiếp.

"Ta dự định từ chức." Giang Lâm nói: "Một mực đợi tại nhà hàng, cũng không có ý gì, chúng ta cũng nên ra ngoài xông xáo."

"Xông xáo? Đúng vậy a, cũng nên đi xông xáo." Tuyết Phi Dương thanh lãnh vẻ mặt giật giật, nói: "Vậy liền từ chức đi."

Nhà hàng tuy tốt, nhưng mình cũng còn có chuyện muốn làm, không thể một mực đợi ở nơi đó.

"Ngươi ở đâu, ta đi đâu." Vương Thiên Tài tựa như cái theo đuôi.

"Ngươi vẫn là trở về kế thừa gia sản đi." Giang Lâm lườm hắn một cái, tiếp tục nói: "Các ngươi đi trước từ chức, ta đi đón người, Trương Lệ muốn ra tới."

"Cùng đi chứ." Vương Thiên mới đứng dậy nói.

"Ừm." Nhã Nhã gật đầu nói: "Lần này may mắn mà có Trương Lệ tỷ tỷ nhắc nhở."

Không tiếp tục nói, đoàn người rời đi, Tô Thanh phát đến tin tức, người tại Vương phủ trà lâu.

Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng theo tới, chuyện lần này, Trương Lệ ra rất lớn lực, mới có thể trọn vẹn kết thúc, nắm bắt Thần Minh mọi người.

Hương trà xông vào mũi, Vương Thiên Tài dẫn đường, mấy người tiến vào phòng, Trương Lệ đang pha lấy trà  chờ về sau bọn hắn.

"Trương Lệ." Giang Lâm mấy người đi vào, phân biệt ngồi xuống.

"Ta Tiểu Thiên Tài, ngươi trà." Trương Lệ cười nhẹ nhàng đưa một ly trà cho hắn.

Vương Thiên Tài sắc mặt đỏ lên, không nói gì, tiếp nhận nước trà.

"Thần minh một mực tại tìm kiếm cô nhi, âm thầm tiến hành bồi dưỡng, có nhân quốc hài đồng, cũng có yêu quốc con non, ma quỷ tiểu quỷ, ta chính là một cái trong số đó."

Trương Lệ thản nhiên nói: "Những hài đồng này trưởng thành, thiên phú trác tuyệt người, gia nhập Thần Minh, thiên phú người, phái đi các nơi, muốn tài chính có tài chính, chỉ muốn đi lên cao vị."

"Những người này được xưng là ám tuyến, Thần Minh được xưng là minh tuyến, có đôi khi, coi như là Thần Minh, cũng không biết ai là ám tuyến, lúc đương thời một cơ hội, ta độc chết bồi dưỡng ta người, chạy ra."

"Ta vốn nghĩ, tìm một chỗ, tìm người gả, vượt qua quãng đời còn lại, thiên tài đưa tới chú ý của ta, lại thêm hắn từng đắc tội qua Thần Minh, một mực không dám bại lộ, ta cho là hắn e ngại Thần Minh, dạng này hội giống như ta, tránh né Thần Minh."

"Ta sự tình chính là như vậy, đối với Thần Minh biết đến không nhiều, không có gì đáng nói, cũng không cho được các ngươi nhiều ít trợ giúp."

Trương Lệ nói xong, nhấp một ngụm trà nước, lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn.

"Vậy ngươi tiếp đó, như thế nào dự định?" Vương Thiên Tài hỏi.

"Ngươi lại không thích ta, đương nhiên là tìm tiếp theo người bạn trai." Trương Lệ trên mặt treo nụ cười miễn cưỡng: "Lần này ta hội cảnh giác cao độ, tìm một cái chân chính sợ hàng, cùng ta cùng một chỗ trốn tránh."

"Nếu không, lưu lại, ta Vương gia sản nghiệp rất nhiều  có thể cho ngươi công việc." Vương Thiên Tài nói.

"Không cần, ta bây giờ còn chưa bại lộ, đi tới chỗ nào đều như thế." Trương Lệ đạm mạc nói.

"Nhân các đâu? Nếu ta nhóm đề cử ngươi gia nhập Nhân các, ngươi nguyện ý đi vào sao?" Giang Lâm hỏi.

"Nhân các?" Trương Lệ ánh mắt sáng sáng lên, tiếp lấy ảm đạm xuống: "Quên đi thôi, ta thiên phú không được, cho dù là mua Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, vẫn như cũ không được, ngươi coi như là đề cử, Nhân các cũng chưa chắc nể mặt ngươi."

"Đạo môn đâu?" Giang Lâm nói.

"Đạo môn tự lo không xong, ta liền muốn trốn tránh, không cần nói, liền đến nơi đây đi." Trương Lệ uống vào nước trà, đứng dậy, cười nói: "Hữu duyên gặp lại."

"Thật tốt sống sót, ta Vương Thiên Tài mặc dù không thích ngươi, nhưng lấy ngươi làm bằng hữu  chờ ta vang danh thiên hạ, hộ ngươi nhất thế bình an." Vương Thiên Tài đứng dậy, trầm giọng nói.

"Có việc liên hệ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đừng tuỳ tiện hứa hẹn, ta sẽ làm thật." Trương Lệ cười cười, bước nhanh rời đi.

"Chúng ta cũng đi thôi." Giang Lâm đứng dậy rời đi, đồng thời phát một cái tin nhắn ngắn ra ngoài.

Năm người rời đi, Trương Lệ bên này vừa đi không bao lâu, Tô Thanh chậm rãi tới, ngăn trở đường đi: "Nhân các, hoan nghênh sự gia nhập của ngươi."

"Nhân các?" Trương Lệ giật mình, có chút khó tin: "Không ngại ta xuất từ Thần Minh? Ta có thể là độc chết qua cấp trên của ta, ta thiên phú cũng không được."

"Tạo Hóa Tẩy Thân Đan, Nhân các có thể để ngươi ăn no, điều kiện tiên quyết là, ngươi có công lao." Tô Thanh cười nói.

"Ta vừa lúc biết, Thần Minh một đứa cô nhi bồi dưỡng địa điểm." Trương Lệ cười nói.

"Thỉnh." Tô Thanh cười, đồng thời trở về cái tin nhắn ngắn ra ngoài.

Giang Lâm thu đến tin nhắn, tiện tay loại bỏ, không còn quan tâm, hắn đang mang theo ba người, tìm Lý Du Nhàn từ chức.

"Từ chức?" Lý Du Nhàn có chút không bỏ: "Cứ đi như thế, ta cửa hàng này, một người bận không qua nổi."

"Ông chủ, ngươi cũng đã nói, làm công kiếm không được mấy đồng tiền, chúng ta muốn chính mình lập nghiệp, xông xáo." Vương Thiên Tài nói ra.

"Các ngươi dài lớn." Lý Du Nhàn ngữ trọng tâm trường nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Giang Lâm, ngươi có phải hay không cùng Lý Du Nhàn học? Lại là câu nói này!

"Đi thôi, thật tốt xông xáo, nếu là cái nào Thiên lăn lộn ngoài đời không nổi, lại tới tìm ta, tuyệt không hàng củi." Lý Du Nhàn khoát tay nói.

Năm người bĩu môi, này tiền lương đã không có có thể hàng.

"Trẻ tuổi nóng tính a." Đầu trọc đầu bếp Vũ Năng đi ra, khẽ thở dài: "Nuốt không trôi Thần Minh một hơi này, ta cũng lưu không được bọn hắn."

"Cút về xào rau, không có việc gì chạy đến cảm khái cái gì nhân sinh." Lý Du Nhàn quát lớn.

"Cắt." Vũ Năng liếc mắt nhìn hắn, nói: "Ngươi thật không phải hắn?"

"Nghe không hiểu ngươi, tranh thủ thời gian xào rau, hôm nay không kiếm được ba ngàn, có ngươi hảo hảo mà chịu đựng." Lý Du Nhàn hung tợn nói..

---

Chương 115:: Nhã Nhã bí tịch

Chương 115:: Nhã Nhã bí tịch

Năm người không nghĩ tới, liền dễ dàng như vậy từ chức, vốn cho rằng Lý Du Nhàn sẽ chết không buông tay.

Vương Thiên Tài đều làm tốt đánh cho hắn một trận, cưỡng ép từ chức.

"Ông chủ vẫn là người tốt, phát một tháng tiền lương cho chúng ta." Giang Lâm nói ra, tới tay ba ngàn, lần này Lý Du Nhàn thế mà không có keo kiệt.

"Ha ha." Lục Thiên Tù giật giật khóe miệng, một tháng tiền lương, thật hào phóng.

"Phục Hư sư huynh."

Vừa đi ra nhà hàng không bao lâu, tiểu đạo sĩ vội vàng chạy tới, cản bọn họ lại.

"Làm sao vậy? Lại xảy ra chuyện rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Đêm qua Bạch quan chủ sau khi bị đánh bại, có người áo đen xông vào, giết Bạch quan chủ." Tiểu đạo sĩ nói.

"Người áo đen? Chết thì đã chết, một cái rác rưởi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có thể Chu sư huynh nói, có người muốn điều tra, Chu sư huynh nói nhiệm vụ này giao cho hai vị sư huynh, lúc ấy Bạch quan chủ chết, người áo đen sử dụng chính là Hỏa Mộc cương khí, nói ra thần thoại bọn rình rập mấy chữ." Tiểu đạo sĩ nói ra.

"Hỏa Mộc cương khí? Thần thoại bọn rình rập?" Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Biết, ngươi về trước đi, việc này sư huynh tự sẽ tra rõ."

"Vâng." Tiểu đạo sĩ cung kính rời đi.

Tiểu đạo sĩ vừa đi, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Giải thích một chút."

Còn lại ba người tầm mắt cũng nhìn về phía hắn, Lục Thiên Tù hơi biến sắc mặt: "Các ngươi có ý tứ gì? Hoài nghi ta giết? Ta lúc ấy gấp gáp đi Vương gia."

"Không cần khẩn trương, chủ yếu là trong chúng ta, liền ngươi hội Hỏa Mộc cương khí." Giang Lâm nói ra.

"Ta muốn giết hắn, tại chỗ liền giết, hà tất lén lút?" Lục Thiên Tù quát lạnh một tiếng, nói.

"Đúng." Tuyết Phi Dương gật đầu nói, nếu là thay đổi hắn, muốn giết cũng là tại chỗ giết.

"Ta cũng tin tưởng, không phải ngươi làm, nhưng đạo môn người chưa hẳn tin tưởng." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Bất quá còn tốt, Chu sư huynh đem việc này giao cho ta dò xét, không cần lo lắng."

"Đạo môn vì cái gì điều tra việc này? Bạch quan chủ chính là Thần Minh chi nhân, lần này hại đạo môn, ăn cây táo rào cây sung, chết cũng là chết vô ích mới đúng." Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Đạo môn bên trong giấu một cái Bạch quan chủ, chẳng lẽ liền không có khác?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Lục Thiên Tù thở dài một tiếng, vốn còn nghĩ, cùng chủ chiến phái nước giếng không phạm nước sông, tình cờ còn có thể làm điểm giao dịch, thậm chí cũng có thể mượn dùng lên đồng minh, hiện tại, không thể nào.

Theo đuổi thần minh xem thường bọn hắn bắt đầu, liền đã định trước không thể nào!

Năm người về nhà, bọn hắn còn muốn thu dọn đồ đạc, chuẩn bị lên đường đi tìm Viêm Vô Quân.

Chuyện lần này, Tuyết Phi Dương đã ghi lại, Lục Thiên Tù cũng đối Viêm Vô Quân có rất lớn ý kiến, đưa đan dược thế mà đưa giả, phải đi tìm hắn.

"Thiên tài, ngươi bây giờ cũng chia tay, có hay không có thể trở về làm phú nhị đại rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Chia tay? Ta có nói qua sao?" Vương Thiên Tài không thừa nhận mà nói: "Không có nói qua lời này, ta hiện tại không có tư cách kế thừa gia sản, ta còn muốn quấn lấy ngươi."

Thần Minh đều đắc tội, ta trở về Vương gia, cũng không có cảm giác an toàn a, còn là theo chân các ngươi tốt.

"Vậy liền đi thu dọn đồ đạc, thuận tiện, nhường Vương gia ngươi, thu thập một thoáng, liên quan tới Viêm Vô Quân tin tức." Giang Lâm nói ra.

"Việc này ta tối hôm qua liền thông tri, trước thu dọn đồ đạc, rất nhanh liền có tin tức." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm không có gì tốt thu thập, một chút bạo Nguyên Đan, dị giới chữ viết hắn học được sau liền đem bút ký hủy, liền mang chút Tiên Thiên linh đào, quần áo không cần mang theo, đi lại mua.

Đem đồ vật thu thập xong, Giang Lâm liền một cái ba lô, đi vào phòng khách, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương ngồi ở trên ghế sa lon  chờ lấy bọn hắn.

Không bao lâu, Vương Thiên Tài cũng đi ra, một cái rương hành lý, lắc lư điện thoại nói: "Tin tức đến, chúng ta nhìn một chút?"

"Xem trước một chút đi, Nhã Nhã còn chưa có đi ra, đúng, đem vé xe định nhất dưới, ta xuất tiền." Giang Lâm nói ra.

"Không có vấn đề." Vương Thiên Tài tiện tay trên điện thoại di động mua phiếu: "Sáu ngàn 8, vé máy bay."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó muốn vé xe, ngươi đặt trước vé máy bay? Lập tức làm ra sáu ngàn 8?

"Nhà ta vé máy bay, giảm giá, khoang hạng nhất." Vương Thiên Tài nhỏ giọng nói.

Được rồi, không cùng người so đo này một ít tiền, nghĩ đến chính mình kiếm lời một ngàn vạn, Giang Lâm liền không tính toán với hắn, bắt đầu xem xét Viêm Vô Quân tin tức.

"Niệm đi ra, mọi người cùng nhau nghe một chút." Lục Thiên Tù nói.

"Viêm Vô Quân, hoán thành nhân sĩ, Viêm gia thiếu gia, có được mấy ngàn vạn tài sản, thiên tư trác tuyệt, trước Thiên Vũ giả, thủ hạ có mấy nhà nhà hàng." Giang Lâm thì thầm.

"So với thiên tài, còn kém chút." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Người ta cái kia mấy ngàn vạn, là chính mình kiếm." Vương Thiên Tài yếu ớt mà nói, ta ngàn tỉ gia sản, là lão tử ta!

"Còn có tin tức gì?" Tuyết Phi Dương hỏi.

"Viêm Vô Quân còn cùng không ít người tu luyện có trao đổi, thủ hạ có tam đại tiên thiên, một vị sơ kỳ, hai vị trung kỳ, đều là Tiên đạo người, cùng đạo môn, phật môn, Mai Hoa lộc công ty, Đại Bạch Thỏ tập đoàn, đều có tư mật hợp tác."

Giang Lâm tiếp tục đọc lấy tin tức, nói: "Gần đây, nghe nói còn nhận lấy yêu quốc đặc thù mời, cùng yêu quốc bên kia lui tới mật thiết."

"Yêu quốc? Vừa vặn, tìm hắn không có tìm nhầm." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Tổng thể chỉ những thứ này, càng tư mật, không tra được." Vương Thiên Tài nói.

"Có này chút là đủ rồi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, càng tư mật nếu là điều tra ra, Vương gia ngươi liền bị xử lý.

"Hiện tại đã hiểu rõ, đến lúc đó như thế nào hành động?" Giang Lâm hỏi.

"Đi lên nắm bắt chính là, còn có thể hành động như thế nào?" Lục Thiên Tù không hề lo lắng nói: "Dám không nghe thoại, răng cửa cho hắn đánh rụng."

"Huynh đệ, ta không thể không nói cái hiện thực điểm sự tình." Vương Thiên Tài than nhẹ một tiếng, trầm giọng nói: "Liền các ngươi thân phận này, thấy đều không gặp được hắn."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Khoảng cách có lớn như vậy sao?

"Không không khả năng, hỏi một chút Nhã Nhã đi." Tuyết Phi Dương cau mày nói.

Viêm Vô Quân nếu là thật muốn đứng tại chủ chiến phái bên kia, bọn hắn thật là có khả năng không gặp được, đánh đến tận cửa có khả năng, nhưng cũng phải biết, hướng cái nào đánh mới được.

"Đúng rồi, Nhã Nhã tại sao vẫn chưa ra?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ngươi đi thúc dục, còn có hai giờ lên phi cơ." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm đứng dậy đi tới Nhã Nhã gian phòng, gõ cửa một cái: "Nhã Nhã, liền chờ ngươi, quần áo cái gì cũng không cần mang theo, chúng ta đi qua lại mua."

"Ta đồ vật không tìm được." Nhã Nhã nói ra.

"Đồ vật tìm không thấy?" Giang Lâm nghi hoặc, đẩy cửa đi vào.

Nhã Nhã gian phòng rất đơn giản, trắng noãn vách tường, một cái giá sách, một cái bàn máy tính, một tấm tủ quần áo, một cái giường, trong ngày thường đều sửa sang lại rất tốt, hôm nay cũng rất loạn, quần áo rối loạn.

"Ca ca, ngươi đi ra ngoài trước, không cần ngươi giúp ta tìm." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Ca ca giúp ngươi tìm, còn có hai giờ liền muốn đăng ký, ngươi nói một chút đồ vật gì?" Giang Lâm hỏi.

Nhã Nhã do dự một chút, nói: "Một bản bí tịch, trang bìa là phấn hồng, một nam một nữ, tên sách là 108 tuyệt học."

"Một nam một nữ kia, có phải hay không không mặc quần áo?" Giang Lâm da mặt một quất, bí tịch này, tốt mẹ nó quen thuộc, giống như, là hắn khi còn bé, ném ra cái kia bản?

"Đúng." Nhã Nhã gật đầu nói.

Giang Lâm: ". . ."

Tại sao lại xuất hiện ở ngươi này, ta nói cái kia lão Hán đẩy xe, cây già bàn căn, ngươi là thế nào ngộ ra tới, ngươi đem quyển sách kia kiếm về rồi?

"Ca ca, ngươi mau giúp ta tìm a." Nhã Nhã thúc giục nói.

"Gầm giường, tủ quần áo đằng sau, bàn máy tính dưới đáy, đều đã tìm?" Giang Lâm nhắm mắt nói.

"Đúng nga, còn có tủ quần áo đằng sau." Nhã Nhã trực tiếp dịch chuyển khỏi tủ quần áo, bên trong quả nhiên nằm một bản tuyệt học, cấm kỵ tuyệt kỹ: 108 thức.

"Nhã Nhã, nếu không, ném đi a?" Giang Lâm lau mồ hôi, cái đồ chơi này, có độc.

"Không muốn, Nhã Nhã còn không có học hết đâu, uy lực rất mạnh, không thể so ta võ công yếu, còn có thể đền bù thiếu hụt, ta phải thật tốt nghiên cứu." Nhã Nhã nghiêm túc nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi có thể theo cái đồ chơi này bên trong, luyện được tuyệt học, ta người địa cầu này, cảm giác sâu sắc xấu hổ a..

---

Chương 116:: Huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời

Chương 116:: Huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời

"Nhã Nhã, vẫn là ném đi đi, ngươi nên đều nhớ kỹ chiêu thức." Giang Lâm hết sức xấu hổ.

"Không muốn, Nhã Nhã mỗi lần lật xem, đều có không giống nhau cảm ngộ, quyển bí tịch này, rất bất phàm." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hết sức nghiêm túc, rất chân thành.

"Ta nhớ được, lúc trước ta giống như ném đi." Giang Lâm da mặt run rẩy nói.

"Còn tốt Nhã Nhã kiếm về, lợi hại như thế bí tịch, nếu là rơi vào tay ngoại nhân, liền bỏ lỡ thiên đại cơ duyên, ca ca  chờ Nhã Nhã học hết về sau, liền toàn bộ dạy ngươi." Nhã Nhã thấp giọng nói: "Không thể để cho bọn hắn biết, chúng ta có bí tịch."

". . . Vậy ngươi nấp kỹ." Giang Lâm há to miệng, cuối cùng chỉ có một tiếng thở dài bất đắc dĩ.

Nếu Nhã Nhã không nguyện ý ném, chỉ có thể giữ lại, này nếu để cho Bắc Hoang Thực Yêu quốc biết, Giang Lâm cảm thấy, chính mình khả năng chết không toàn thây.

"Quần áo không cần mang, đi chúng ta một lần nữa mua, ca ca mua cho ngươi quý, xinh đẹp." Giang Lâm nói.

"Không muốn, vẫn là mang cũ, ca ca kiếm tiền không dễ dàng."

"Ca ca lần này kiếm rất nhiều tiền, một ngàn vạn." Giang Lâm tại Nhã Nhã bên tai nói nhỏ.

"Cái kia, xa xỉ một lần?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, vui vẻ nói.

"Ừm, xa xỉ, nhất định phải xa xỉ." Giang Lâm trọng trọng gật đầu, Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, tới tới Địa Cầu đều không được sống cuộc sống tốt, lần này cần đi gặp Viêm Vô Quân cái này làm ăn cũng không tệ đồng hương, làm sao cũng không thể keo kiệt.

"Mỹ thực thẻ hội viên cũng thăng một thăng." Nhã Nhã nói tiếp.

"Nhất định phải thăng." Giang Lâm thống khoái mà nói, lần trước một trăm vạn tội phạm, Nhã Nhã đều không thăng, tiền toàn chừa cho hắn lấy, lần này kiếm lời một ngàn vạn, tuyệt đối không thể keo kiệt.

Nhã Nhã tốc độ cao thu dọn đồ đạc, ngoại trừ cấm kỵ tuyệt học quyển sách này bên ngoài, liền là một chút đồ chơi nhỏ, tỉ như con rối cái gì, đây là Giang Lâm mua cho hắn, có đã rất cũ kỷ, nhưng nàng không nỡ bỏ ném, cũng kiên trì muốn dẫn đi.

Lần này ra cửa, chẳng biết lúc nào có thể trở về, Nhã Nhã hận không thể nắm gian phòng của mình dọn đi.

Giang Lâm chỉ có thể giúp đỡ thu thập, cũng may chỉ là chút đồ chơi nhỏ, cùng cấm kỵ tuyệt học cùng một chỗ trang trong ba lô, tốn hao một khắc đồng hồ, cuối cùng là thu thập xong.

"Cuối cùng đi ra." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Ngươi không hiểu, nữ hài tử thiên sinh liền chậm." Vương Thiên Tài mang theo một tia cảm giác ưu việt nói.

"Gà tơ nói không sai." Lục Thiên Tù liếc mắt Vương Thiên Tài, đồng ý nói.

Vương Thiên Tài vẻ mặt tối đen, có thể hay không không đề gà tơ?

"Đi, cẩn thận không đuổi kịp máy bay." Giang Lâm thúc giục nói.

Ba người lúc này mới không nói cái gì, cùng ra ngoài, bên ngoài có Vương gia xe tiếp ứng, phí tổn tại vé máy bay bên trong, không phải miễn phí.

Sân bay tại thành tây, linh năng xe tốc độ cực nhanh chạy, không đầy nửa canh giờ, liền đã tới sân bay.

Giang Lâm còn không có ngồi qua linh năng máy bay, Nhã Nhã bọn hắn cũng giống như vậy, cũng may có Vương Thiên Tài dẫn đường, mới không có làm mất.

Cùng một ngàn năm trước máy bay so sánh, linh năng cơ càng lớn, tốc độ càng nhanh, tạo hình cũng càng hoa lệ, lực phòng ngự cũng cực kỳ cường đại, coi như là bình thường Tiên Thiên, cũng không cách nào phá hư bình thường máy bay.

Trên mạng còn có nghe đồn, nhân quốc một chút máy bay chiến đấu, có thể độc đấu Tông Sư, còn có truyền ngôn siêu cấp chiến cơ, đối mặt Đại Tông Sư cấp siêu cấp cao thủ, cũng có thể có lực đánh một trận.

Đương nhiên, đây đều là trên mạng truyền ngôn, cụ thể, Giang Lâm chưa thấy qua, Vương Thiên Tài cái này phú nhị đại cũng chưa từng thấy qua.

"Không nghĩ tới, này máy bay là nhà ngươi." Lục Thiên Tù ngồi tại vị trí trước, một mặt thoải mái, chỗ ngồi hết sức mềm.

"Một điểm tiểu cổ phần." Vương Thiên Tài cười nói, Vương gia chỉ là chiếm cứ một điểm cổ phần, nhân quốc cũng không có khả năng đem này loại vận chuyển hành khách cơ, giao cho Vương gia.

"Nghe nói, máy bay bữa ăn miễn phí." Nhã Nhã nuốt ngụm nước nói.

"Mỗi người một phần." Vương Thiên Tài lau mồ hôi.

"Mặc kệ no bụng a." Nhã Nhã có chút thất vọng.

"Nếu như là ngươi tiểu cô nương này, như thế nhỏ nhắn xinh xắn, nhất định có thể ăn no." Một bên trên chỗ ngồi, một tên thanh niên nam tử xen vào nói nói.

"Phải không? Có chút mong đợi." Nhã Nhã lại khôi phục vẻ vui mừng.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Ngươi mẹ nó có thể không thể không nói? Ngươi là không hiểu rõ nàng có nhiều có thể ăn, thật làm cho nàng ăn no, toàn bộ trên máy bay người, đều không cần ăn!

Giang Lâm không nói gì, ngồi tại vị trí trước, suy tư tu luyện bí tịch, Tuyết Phi Dương cho thiên hà chân kinh, Vương Thiên Tài cho Tiên Thiên hỏa nguyên công, Lục Thiên Tù cho bản Mộc hệ mộc linh công.

Giang Lâm nếm thử tu luyện qua, phát hiện Tiên Thiên hỏa nguyên công cùng mộc linh công cộng lại, cũng so ra kém Thanh Hoàng vận chuyển con đường, mà lại, Thanh Hoàng là Hỏa Mộc song thuộc tính.

Căn cứ không lãng phí, luyện cho bọn hắn thấy nguyên tắc, Giang Lâm còn là tu luyện, hắn không nghĩ bại lộ chính mình tu luyện Thanh Hoàng vận chuyển con đường.

Thiên hà chân kinh có lợi cho Thủy thuộc tính, Tiên Thiên đỉnh tiêm phẩm chất, so với vô cực công còn phải mạnh hơn một điểm, nhưng vô cực công thắng ở bao dung tính mạnh.

Bắt đầu so sánh, Địa Cầu đỉnh tiêm công pháp, còn không bằng bọn hắn lấy ra, phải biết, đỉnh tiêm công pháp là Địa Cầu phẩm chất tốt nhất, mà bọn hắn, lại không phải tốt nhất.

Máy bay chậm rãi cất cánh, tiến vào không trung, mấy người không phát giác gì, chơi điện thoại di động chơi điện thoại, cũng sẽ không đối máy bay tạo thành ảnh hưởng, nhắm mắt dưỡng thần nhắm mắt dưỡng thần, cũng có nói chuyện trời đất.

"Đi máy bay vẫn là không có mình bay tốt, không có cảm giác." Lục Thiên Tù thầm nói.

"Các ngươi cũng là đi hoán thành?" Trước đó chen vào nói nam tử lại mở miệng, nói.

"Nói nhảm, không đi hoán thành đi thì sao?" Lục Thiên Tù trợn trắng mắt, thái độ không được tốt lắm.

"Đi hoán thành xem mỹ lệ đạo cô?" Thanh niên nam tử cười nói.

"Có mỹ nhân?" Lục Thiên Tù tròng mắt đều sáng lên, khác không quan tâm, mỹ nữ trọng yếu nhất.

"Ngươi còn không biết? Hoán thành gần nhất có thể là rất náo nhiệt, núi Thanh Thành lên núi xanh xem các cô nương, có không ít đều đi qua, một cái so một cái xinh đẹp, ta cố ý mua vé đi qua vây xem."

Thanh niên nam tử nước miếng văng tung tóe mà nói, còn lấy điện thoại di động ra, cho Lục Thiên Tù xem: "Xem, xinh đẹp không?"

Trên điện thoại di động, là mấy cái đạo cô ảnh chụp, đều là cô gái trẻ tuổi, dung nhan tú lệ, không thi phấn trang điểm, cầm kiếm nơi tay, có phần có một loại nữ hiệp phong phạm.

"Xinh đẹp, đạo cô? Có phải hay không đạo môn?" Lục Thiên Tù lục lọi cái cằm, thâm trầm nói: "Có thể tới một trận hữu nghị chi giao."

"Đi sâu trao đổi càng tốt hơn." Thanh niên nam tử kích động nói: "Chẳng lẽ huynh đài là đạo môn?"

"Không phải, hai vị này là, một cái tam phẩm đạo sĩ, một cái không có phẩm." Lục Thiên Tù chỉ chỉ hai người.

"Nói người nào không có phẩm đâu?" Vương Thiên Tài khó chịu nói: "Ta lập tức liền thăng lên  bất quá, ngươi nói núi xanh xem, đám kia đạo cô không hạ sơn, chạy thế nào đi hoán thành?"

"Cụ thể không rõ lắm, giống như là cái gì di tích." Thanh niên nam tử nhíu nhíu mày, khổ tư một lát, vỗ đùi, nói: "Nghĩ tới, đại địa chi quả, nghe nói sau khi phục dụng, có khả năng rất lớn lĩnh ngộ thổ chi lực lượng."

"Đại địa chi quả?" Nhã Nhã ngẩng đầu nhìn về phía thanh niên: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Giang Lâm cũng nhìn về phía hắn, lĩnh ngộ thổ chi lực lượng? Này đối với mình có trợ giúp a, tỳ cùng phổi mặc dù lập tức liền luyện được, nhưng nếu có linh quả tương trợ, nhất định có thể khiến cho hắn thực lực càng mạnh một điểm.

"Xác định." Thanh niên nam tử nói.

"Huynh đệ xưng hô như thế nào?" Lục Thiên Tù hỏi.

"Tại hạ Tô Hạo." Thanh niên nam tử nói.

"Không giống như là Giang Thành người, Tiên Thiên tu vi, Giang Thành giống ngươi thực lực như vậy người, ta đều biết." Vương Thiên Tài nói.

"Người bên ngoài, tới Giang Thành trung chuyển, chúng ta còn tiếp tục trò chuyện đạo cô sự tình." Tô Hạo nói ra.

"Đúng, đạo cô trọng yếu nhất, huynh đệ đối đạo cô hiểu bao nhiêu? Có chắc chắn hay không đi sâu một phát?" Lục Thiên Tù thấp giọng nói.

"Ta đối đạo cô nhóm hiểu rõ không ít, chỉ là người ta chưa hẳn cùng chúng ta trao đổi, còn phải xem hai vị đạo môn cao người mới được." Tô Hạo mong đợi nhìn về phía Giang Lâm cùng Vương Thiên Tài.

"Hai cái này là huynh đệ của ta." Lục Thiên Tù vỗ ngực nói: "Ngươi ta mới quen đã thân, cũng trở thành huynh đệ."

"Hảo huynh đệ." Tô Hạo một lời đáp ứng.

Giang Lâm bốn người: ". . ."

Hai cái này ngưu tầm ngưu, mã tầm mã gia hỏa.

"Cơm trưa tới." Đang trò chuyện, một vị tiếp viên hàng không xe đẩy toa ăn đi đến, bắt đầu vì bọn họ điểm cơm trưa.

"Huynh đệ ở giữa, có phải hay không có nạn cùng chịu, có phúc cùng hưởng?" Lục Thiên Tù bỗng nhiên nói.

"Đối  bất quá, ngươi không có khó a?" Tô Hạo cảnh giác nhìn xem hắn.

"Có chút ít sự tình, cần ngươi xuất thủ tương trợ, tiện tay liền có thể giải quyết." Lục Thiên Tù hơi khó xử chân chính.

"Việc nhỏ mà thôi, chỉ cần đủ khả năng, huynh đệ ngươi cứ mở miệng, Tô Hạo tuyệt không hai lời." Tô Hạo nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Đa  tạ huynh đệ, làm phiền ngươi đem cơm trưa cho ta, huynh đệ của ta nói tuyệt không hai lời, hắn không ăn." Lục Thiên Tù ngẩng đầu nhìn về phía tiếp viên hàng không.

Tô Hạo: ". . ."

"Tạ cám, cám ơn." Nhã Nhã thu cơm trưa, Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Tô Hạo, Giang Lâm. . . Ân, ca ca không thể đói bụng, cùng một chỗ ăn..

---

Chương 117:: Sư huynh là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân

Chương 117:: Sư huynh là có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân

Một bữa cơm không ăn không có gì lớn, chỉ là Tô Hạo có chút buồn bực, đã nói xong huynh đệ, ngươi chuyển tay liền đem ta cơm trưa làm không có?

"Huynh đệ, nói tiếp, cái này xinh đẹp nhất đạo cô kêu cái gì?" Lục Thiên Tù cũng lục soát một thoáng ảnh chụp, nhìn chằm chằm một vị xinh đẹp đạo cô, hai mắt đăm đăm.

"Huynh đệ thật có ánh mắt, đây là Trương Tố Nhu, có thể nói là Thanh Thành một cành hoa, ôn nhu như nước, nhiều ít nam nhân nữ thần trong mộng, đáng tiếc, nhất tâm hướng đạo." Tô Hạo khẽ thở dài.

"Xác thực đáng tiếc, như thế không hiểu tình yêu, hiển nhiên là cần một cái nam nhân ưu tú, tới để cho nàng lãnh hội thế gian này đặc sắc, ta liền hết sức ưu tú." Lục Thiên Tù mê luyến mà nhìn xem ảnh chụp.

Giang Lâm cảm giác nghe không nổi nữa, cái này tự luyến cuồng  bất quá, khoan hãy nói, thật xinh đẹp.

Không sai, hắn cũng đang nhìn, ân, hoàn toàn là máy bay bữa ăn không thể ăn nguyên nhân, tú sắc khả xan, cần muốn cái gì ăn với cơm.

Trong tấm ảnh, tròng mắt như thu thuỷ mày như vẽ, băng tuyết làm da, áo choàng Mặc mái tóc như tơ, đạo bào màu trắng, tay cầm trường kiếm màu xanh lam.

Một bên nghe hai người này thảo luận, Giang Lâm vừa ăn cơm  chờ đến máy bay đến hoán thành, hai người này đã triệt để trở thành hảo huynh đệ.

Hoán thành, so với Giang Thành muốn phồn hoa một chút, dùng thần minh thoại tới nói, Giang Thành thuộc về thâm sơn cùng cốc, cái kia hoán thành, liền là lên được một điểm mặt bàn.

Mấy người máy bay hạ cánh, tự do linh năng xe đưa đón, Vương gia tại đây bên trong cũng có một chút đẻ non nghiệp.

Bất quá, không phải cho bọn hắn đón tiếp, mà là hoàn toàn chiếu cố Vương gia sinh ý, nên cho tiền xe vẫn là muốn cho, chỉ là đem bọn hắn đưa đến khách sạn.

Khách sạn gian phòng là đã sớm đặt trước tốt, hoán thành rượu ngon nhất cửa hàng một trong, khách trước khi khách sạn.

Đây là thương lượng xong kết quả, dù sao cũng là tới gặp đồng hương, hơn nữa còn là lẫn vào tốt đồng hương, nhất định phải ở tốt, mặc, không thể để cho người xem thường.

Năm người tiến vào khách sạn, thẳng đến tầng thứ năm mà đi, năm người gian phòng liên tiếp, 509 đến 513.

Đang muốn vào phòng, một bóng người bước nhanh đi tới, quen thuộc đáp lấy Lục Thiên Tù bả vai, cười nói: "Huynh đệ, thật sự là duyên phận a, không nghĩ tới các ngươi cũng ở này."

"Tô Hạo, huynh đệ, đúng là duyên phận  chờ ta thả đồ tốt, đợi chút nữa chúng ta thật tốt tâm sự." Lục Thiên Tù ngạc nhiên nói, đây chính là tri âm a.

"Nhất định phải thật tốt trò chuyện, Tố Nhu bọn hắn cũng ở chỗ này, ta cố ý định tại các nàng bên cạnh, ban đêm chúng ta cùng một chỗ nhìn lén?" Tô Hạo thấp giọng nói.

"Ác tha." Tuyết Phi Dương hừ lạnh một tiếng, trước tiên nghe không nổi nữa, trực tiếp vào phòng.

"Vô cùng ác tha." Vương Thiên Tài xem thường một tiếng, cấp tốc chen vào: "Mang ta một cái."

"Ca ca?" Nhã Nhã hồn nhiên nhìn về phía Giang Lâm.

"Nhã Nhã, đừng để ý tới này ba cái ác tha gia hỏa, sắc trời không còn sớm, sớm nghỉ ngơi một chút, đói bụng đánh phục vụ điện thoại gọi bữa ăn khuya, không thiếu tiền." Giang Lâm sờ lên Nhã Nhã tóc, hào khí chân chính.

"Ừm, cảm ơn ca ca." Nhã Nhã gật đầu cười, lúc này mới vào phòng.

Giang Lâm về đến phòng, không có sâm cùng bọn hắn ác tha kế hoạch, nếu như bị bắt được, khẳng định hội không biết Lục Thiên Tù.

"Tranh thủ thời gian tu luyện, liền hai ngày này, chân nguyên đỉnh phong, tỳ, phổi này chút nên không sai biệt lắm."

Giang Lâm ngồi xếp bằng, tu luyện, chân nguyên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, cứ như vậy hai ngày hẳn là có thể đột phá, tỳ, phổi cũng là như thế, hắn đến tiếp tục cố gắng.

Bên người mấy người, chỉ còn lại hắn không phải tiên thiên.

Kim Quang trận mở ra, Tụ Linh trận, Ngưng Dịch trận tùy theo mở ra, Giang Lâm tốc độ cao thu nạp linh khí, ngưng tụ thành dịch, hóa thành chân nguyên.

Thời gian một chút trôi qua, chớp mắt đêm đã khuya.

Leng keng

Tiếng chuông cửa đột nhiên nhớ tới, cắt ngang tu luyện, Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra: "Lục Thiên Tù? Xem ra chưa quên ta, nửa đêm tìm ta cùng một chỗ? Có khả năng cân nhắc."

Trong lòng có chút nhỏ xúc động, Giang Lâm mở cửa phòng, đạo bào màu trắng, áo choàng Mặc phát, như thu thuỷ đôi mắt, từng cái hiện ra.

"Tố Nhu?" Giang Lâm giật mình, cái này tiểu đạo cô?

"Trương Tố Nhu sư muội, gặp qua Phục Hư sư huynh." Tố Nhu hơi hơi hành lễ, thanh âm như tên, nhu hòa như nước.

"Gặp qua sư muội, không nghĩ tới sư muội cũng ở chỗ này." Giang Lâm đầu óc nhất chuyển, liền vội hoàn lễ, không nghĩ tới Tố Nhu sẽ tìm đến hắn, nghĩ đến cũng là, dù sao đều là đạo môn một nhà.

"Sư muội cũng là trùng hợp trông thấy sư huynh, mới biết được Phục Hư sư huynh đến hoán thành, sư huynh không cần khách khí, xưng sư muội Tố Nhu là được." Tố Nhu mỉm cười, ngữ khí vẫn như cũ nhu hòa: "Trước đó đi Thái Hư sư đệ nơi đó, không có đáp lại, có thể là nghỉ ngơi."

Hắn là chạy đi nhìn lén ngươi.

Giang Lâm trong lòng làm Vương Thiên Tài thấy thở dài, này còn nhìn lén cái gà, này hoàn toàn có khả năng quang minh chính đại xem.

"Ngươi cũng không cần như vậy xa lạ, vẫn là xưng ta Giang Lâm đi, đạo hiệu thật có chút không quen." Giang Lâm mở miệng nói, đưa tay dùng tay làm dấu mời: "Tiến đến trò chuyện."

"Không cần, Tố Nhu này đến, là thỉnh sư huynh đi qua, vài vị tỷ muội, đều trong phòng, đều muốn xem một lần sư huynh." Tố Nhu mời nói.

"Cái này. . . Cũng tốt, chỉ là không nghĩ tới, sư muội thế mà nhận biết ta, thật sự là làm ta ngoài ý muốn." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đóng cửa phòng, theo Tố Nhu rời đi.

"Sư huynh khiêm tốn, đánh lui Thần Minh sự tình, đạo môn cơ hồ đều đã biết, sư muội có thể là phi thường ngưỡng Mộ sư huynh." Tố Nhu nét mặt tươi cười như hoa, nói xong chuyện của hắn: "Việc này bên trong quan sư tỷ các sư muội, đều có đề cập, sư huynh bảo vệ đạo môn uy nghiêm, nghĩ đến thành tựu tiên thiên về sau, liền có thể vinh thăng quán chủ."

"Sư muội nói đùa." Giang Lâm khoát tay áo, lúc này mới nhìn kỹ Tố Nhu, này nhìn lên, giật mình, nhìn không thấu: "Cái nào so đến được sư muội, bây giờ đã là Tiên Thiên."

Tố Nhu cười cười, không tiếp tục nói, dẫn hắn đi vào phòng, số phòng 515, liên tiếp Tô Hạo 516.

Không thể không nói, khách trước khi khách sạn cách âm hiệu quả là thật tốt, bọn hắn nói chuyện, không có bị nghe thấy, Tô Hạo bọn hắn thương nghị kế hoạch, bên này cũng hoàn toàn không biết.

Đi vào phòng, ba tên đạo cô đang ngồi ở trên ghế sa lon, trên bàn trà trưng bày năm chén nước trà, một chút hoa quả.

"Tố Nhu là sư huynh giới thiệu một chút." Tố Nhu đưa tay thi lễ, trục vừa giới thiệu: "Tiên Thiên sơ kỳ, Thanh Nguyệt sư muội, hai cái vị này chân nguyên đỉnh phong, Thanh Linh, Thanh Vũ, hai vị sư muội."

"Gặp qua Phục Hư sư huynh." Ba vị đạo cô đồng thời đứng dậy, khách khí nói.

"Vài vị sư muội hữu lễ." Giang Lâm khách khí hoàn lễ.

"Thanh Nguyệt sư muội, liền từ ngươi, nói một chút mục đích của chuyến này." Tố Nhu mở miệng nói.

"Vâng, sư tỷ." Thanh Nguyệt đạo cô đáp.

"Thế nào, còn có chuyện?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Sư huynh, lần này chúng ta tiếp Nhân các nhiệm vụ, đến đây hoán thành, là vì yêu quốc đặc thù mời tới." Thanh Nguyệt giảng giải nói: "Lần này yêu quốc đặc thù mời, cực kỳ đặc thù, cùng Thần Minh có quan hệ, Nhân các cũng không rõ ràng, ủy thác đạo môn dò xét."

"Chúng ta nghe Văn sư huynh sự tích, từng cùng Thần Minh giao thủ qua, thực lực cường hãn, cho nên, muốn mời sư huynh xuất thủ tương trợ."

"Đặc thù mời? Nhân các cần ủy thác cho chúng ta?" Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cũng biết đặc thù mời sự tình, Viêm Vô Quân liền được.

"Sư huynh vừa gia nhập đạo môn không lâu, có chỗ không biết, Nhân các cùng đạo môn có nhiều hợp tác, thường xuyên hội ủy thác cho chúng ta một chút nhiệm vụ." Tố Nhu giải thích nói: "Lần này di tích, truyền ngôn có đại địa chi quả, nếu là sư huynh nguyện ý ra tay, sư muội nguyện ý toàn lực bang sư huynh tranh đoạt."

"Cái này, thực lực của ta cũng mới Chân Nguyên hậu kỳ, sợ là không giúp được các ngươi cái gì." Giang Lâm uyển chuyển nói.

"Phục Hư sư huynh có thể là cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân, coi như là đối mặt Thần Minh năm đại Tiên Thiên cao thủ, cũng có biện pháp." Vài vị đạo cô sùng bái chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ta sáng tạo cái bóng kỳ tích, cái kia năm đại tiên thiên, ta một cái cũng không động thủ, tất cả đều là Nhã Nhã bọn hắn giải quyết.

Các ngươi này một mặt sùng bái, là tình huống như thế nào?.

---

Chương 118:: Đây chính là lầu năm a. . .

Chương 118:: Đây chính là lầu năm a. . .

Tìm người hỗ trợ, cái này đơn giản, chỉ cần này bốn cái đạo cô mở miệng, Lục Thiên Tù mặt hàng này, đoán chừng từng cái cướp lên.

Thế nhưng, lần này đặc thù mời, dính đến Viêm Vô Quân, cái này Bát Hoang đồng hương, bọn hắn sẽ hay không ra tay, Giang Lâm còn thật không dám hứa chắc.

Hiện tại, còn có một vấn đề, Giang Lâm hết sức nghi hoặc.

"Đạo môn, đến tột cùng là thế nào truyền ta sao?" Giang Lâm cau mày nói: "Năm đại Tiên Thiên cao thủ?"

"Đạo môn đều truyền, sư huynh lấy một địch năm, trấn áp năm đại tiên thiên." Tố Nhu một mặt kính nể chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ta lấy một địch năm, trấn áp năm đại tiên thiên? Chính ta đều không dám như thế thổi!

"Lời này, các ngươi cũng tin?" Giang Lâm da mặt kéo ra, ta chỉ là cái chân nguyên a, lúc ấy đánh thời điểm, ta thuần túy xem kịch, đi đánh xì dầu.

"Rất nhiều sư huynh đệ, đều là nói như vậy." Tố Nhu một mặt mờ mịt nói: "Chẳng lẽ không đúng sao?"

"Thật đúng là không phải." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Ta chỉ là chân nguyên người tu luyện, làm sao có thể một đối năm, bại trận năm cái Tiên Thiên, này rõ ràng là nói bậy!"

"A?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc nhìn xem hắn, nghe đồn đều là giả?

"Lời này là ai truyền tới?" Giang Lâm cau mày nói, này hoàn toàn là tại nâng giết chính mình, cũng không có nghe Chu sư huynh nói, xem ra cần phải tìm cơ hội hỏi một chút.

"Không biết, rất nhiều sư huynh đệ đều nói như vậy, thật có lỗi, là chúng ta hiểu lầm sư huynh." Tố Nhu một mặt áy náy nói.

"Không nói những thứ này, các ngươi điều tra đặc thù mời một chuyện, không thể truyền đi." Giang Lâm trầm ngâm một lát, có chút không xác định nói: "Hẳn là không nói ra a?"

Này nếu để cho Nhã Nhã bọn hắn nghe được, còn không biết sẽ như thế nào, dù sao Viêm Vô Quân là có hay không đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng còn không có luận định.

"Trừ sư huynh bên ngoài, chưa từng đối người đề cập." Tố Nhu nói.

"Vậy thì tốt." Giang Lâm hơi nhẹ nhàng thở ra, nói: "Nếu là ta bên này có tin tức, ta sẽ thông báo cho vài vị sư muội."

"Đa tạ sư huynh." Bốn vị đạo cô đồng thời nói tạ.

"Còn không biết sư huynh tới hoán thành, có chuyện gì muốn làm? Như có nhu cầu chỗ, sư huynh cứ mở miệng." Tố Nhu hỏi.

"Không có việc gì, liền là tới du lịch, nghe nói có di tích, cho nên liền dừng lại thêm một quãng thời gian, nếu là có cơ hội, tất nhiên là tranh đoạt một phen." Giang Lâm nói ra.

"Di tích tranh đoạt, nếu có điều cần, chúng ta tự nhiên dốc hết toàn lực." Tố Nhu nói.

"Không cần, sư huynh có nắm bắt." Giang Lâm cự tuyệt hảo ý của các nàng .

Nói xong chính sự, năm người bắt đầu trò chuyện chút việc nhà, bốn vị sư muội vì hắn giảng giải núi Thanh Thành bao nhiêu xinh đẹp, sơn thanh thủy tú, môn phái chuyện lý thú các loại, kể xong cũng hỏi thăm Giang Lâm đối với chiến thần minh chi tiết.

Giang Lâm toàn bộ giao cho Nhân các cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn, không có nói Nhã Nhã, hắn luôn cảm giác, chuyện lần này không bình thường, rõ ràng có người hố hắn, khiến cho hắn ra cái này đầu ngọn gió.

Năm người đang nói chuyện vui vẻ, Giang Lâm cười uống một ly trà, nghĩ đến thời gian không còn sớm, cần phải trở về, tầm mắt đột nhiên quét đến cửa sổ kiếng, nơi đó có tam đôi tay tại hoạt động.

Lục Thiên Tù, Vương Thiên Tài, Tô Hạo!

Các ngươi, thật mẹ nó tới?

"Sư huynh, làm sao vậy?" Bốn vị đạo cô nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Không có gì." Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Uống trà, uống trà."

Nếu không phải gian phòng kia cách âm tốt, các ngươi điểm này tiểu động tác, sớm bị người phát hiện, nhưng bây giờ nên làm gì? Trang làm cái gì cũng không biết? Một phần vạn nhường này ba cái ác tha gia hỏa đạt được, các sư muội liền bị thua thiệt a.

Không thể có lỗi với này vài tiếng sư huynh!

Mà lại, một phần vạn bị bắt được, cuối cùng còn mẹ nó muốn tìm lên chính mình.

"Ngồi hơi mệt chút, ta đứng lên đi hai bước, bốn vị sư muội ngồi liền tốt, ngồi liền tốt."

Giang Lâm đứng dậy, hoạt động hạ thân, nói: "Ta người này, cả ngày liền tại tu luyện, thân thể đều có chút cứng ngắc lại, nhường các sư muội bị chê cười."

"Sư huynh thật sự là chăm chỉ, chúng ta xấu hổ, ở trên núi lúc còn muốn lấy vụng trộm vui đùa." Bốn vị sư muội một mặt hổ thẹn chân chính.

"Bốn vị sư muội là khổ nhàn kết hợp, sư huynh cất bước tương đối trễ, cho nên muốn so với thường nhân càng nỗ lực." Giang Lâm cười nói, đi vào bên cửa sổ, ngăn trở ba tấm mặt, cẩn thận mở cửa sổ ra.

"Sư huynh là muốn thông khí sao?" Tố Nhu nhẹ giọng hỏi.

"Đúng vậy a." Giang Lâm đáp lại một tiếng, mở cửa sổ ra, nhìn xem ba tấm mộng ép gương mặt, thấp giọng nói: "Lăn."

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?" Ba người một mặt mộng bức, nhưng còn biết tình huống bây giờ, cực nhỏ giọng nói, chúng ta tới nhìn trộm xinh đẹp đạo cô, ngươi mẹ nó trực tiếp vào nhà?

"Trở về, đừng làm này loại ác tha sự tình." Giang Lâm cắn răng nói, ba người các ngươi, trông thấy ta, cũng không biết đi?

"Sư huynh?"

"Sư huynh tại hít thở mới mẻ linh khí, lại hút mấy cái, vài vị sư muội trước ngồi." Giang Lâm đáp lại nói.

"Được rồi, sư huynh, sư muội có chút ít sự tình, trước xin lỗi không tiếp được một thoáng, trở về phòng xử lý." Thanh Nguyệt đạo cô khách khí thi lễ, đứng dậy rời đi.

"Việc nhỏ? Trở về phòng?" Ba người hai mắt tỏa sáng, nằm sấp bệ cửa sổ, di chuyển nhanh chóng.

"Các ngươi. . ."

Này ba tên hỗn đản, các ngươi là tuyệt không coi ta là Lâm ca rồi?

Giang Lâm xoa mi tâm, đợi chút nữa đi đem Nhã Nhã kêu đi ra, đem ba tên này toàn đánh một trận, càng ngày càng không nghe lời.

Đóng lại cửa sổ, đang muốn trở lại chỗ ngồi, Thanh Nguyệt thanh âm theo trong phòng ngủ truyền đến: "Lớn mật nghiệt chướng, có mục đích gì, còn không thành thật,chi tiết khai ra?"

Giang Lâm: ". . ."

Bị bắt?

Đây có phải hay không là có chút quá nhanh một chút, đó là ba cái Tiên Thiên a, như thế phế?

Trương Tố Nhu ba vị đạo cô đã đứng dậy, đi tới phòng ngủ, Giang Lâm rất muốn đi thẳng một mạch, nhưng ngẫm lại, này hội lưu lại ấn tượng xấu, chạy án loại hình, vẫn là đi vào theo, cũng hỏi: "Phát sinh chuyện gì?"

"Sư huynh, ngươi tới thật đúng lúc, này có ba cái nghiệt chướng, lén lén lút lút, ghé vào bệ cửa sổ dục hành bất quỹ, còn tốt chúng ta sớm có đề phòng, bố trí trận bàn cùng Khổn Tiên thừng." Thanh Nguyệt nói ra.

"Ba cái. . ." Giang Lâm da mặt kéo ra, hướng đi bên cửa sổ, ló đầu ra ngoài, lập tức không đành lòng nhắm mắt lại, ba đầu màu vàng dây thừng, buộc ba người, dán tại trên cửa sổ.

"Lâm ca, cứu mạng." Ba người tội nghiệp mà nhìn xem hắn.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó hiện tại biết ta là Lâm ca rồi? Vừa rồi nghĩ như thế nào?

"Sư huynh biết bọn hắn?" Thanh Nguyệt nghi ngờ nói.

"Không, không biết." Giang Lâm khóe miệng co giật, ta nếu là nói nhận biết, có phải hay không cũng đem ta treo ngược lên?

"Lâm ca, cứu mạng, ngươi làm sao có thể nói không biết chúng ta?" Ba người vội la lên.

"Vô lượng thiên tôn, sư huynh, ngươi như không biết, vậy chúng ta liền chém." Thanh Nguyệt đạo cô rút ra trường kiếm.

Ra tay ác như vậy sao?

Giang Lâm không nghĩ tới, này bốn cái xinh đẹp đạo cô, tâm địa ác như vậy, đã nói xong Tố Nhu sư muội, ôn nhu như nước đâu?

"Được a, ta biết bọn hắn."

"Không muốn nói tên của ta, đừng hủy thanh danh của ta." Vương Thiên mới thấp giọng nói.

"Chúng ta cũng thế."

Đi ngươi đại gia thanh danh, các ngươi còn có mặt mũi muốn thanh danh?

"Bốn vị sư muội trước đừng có gấp, trước tiên ta hỏi hỏi, ba người các ngươi làm gì tới?" Giang Lâm mặt đen lên hỏi.

"Xem cảnh đêm, nghe nói hoán thành cảnh đêm rất tốt. . ."

"Có ghé vào người ta bên cửa sổ xem cảnh đêm?" Giang Lâm mặt đều tái rồi, các ngươi có thể hay không biên lí do tốt?

Vương Thiên Tài suy tư một lát, nghiêm túc nói: "Bên này phong cảnh tuyệt đẹp."

"Sư huynh, vẫn là giết đi." Thanh Nguyệt nói.

"Khục, dù sao có một chút giao tình." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, nói: "Nói thật, các ngươi đến cùng làm gì tới?"

Phong cảnh tuyệt đẹp, ngươi là chỉ người đâu, vẫn là chỉ người đâu?

"Hắn thất tình, muốn nhảy lầu, chúng ta nghĩ kéo hắn trở về." Lục Thiên Tù quả quyết nói.

"Đúng, chúng ta là nghĩ khuyên hắn." Tô Hạo nói.

"Thất tình nhảy lầu? Nặng như thế tình nam tử, thế gian ít có." Bốn vị đạo cô động dung nói.

"Ta yêu tha thiết nàng, có thể là, ta lại lưu không được nàng. . . Ô ô." Vương Thiên Tài rất phối hợp kêu lên.

"Cái kia, chúng ta thành toàn tình của ngươi, cũng thành toàn các ngươi bằng hữu chi tình, cùng một chỗ nhảy đi." Bốn vị đạo cô cảm động nói.

Ba người: "? ?"

Các ngươi não mạch kín có phải hay không không bình thường, cùng một chỗ nhảy?

"Lâm ca?" Ba người ngây ngốc nhìn về phía Giang Lâm.

"Nhảy đi." Giang Lâm bụm mặt.

"Đây chính là lầu năm a. . .".

---

Chương 119:: Không thể lạm kết giao bằng hữu

Chương 119:: Không thể lạm kết giao bằng hữu

Theo lầu năm nhảy đi xuống, nếu là có gắng sức điểm, mượn lực nhảy vọt, chân nguyên cũng không có việc gì, chớ nói chi là ba cái tiên thiên.

Thế nhưng, bọn hắn là bị Khổn Tiên thừng treo, một thân thực lực không phát huy ra được, nếu là trực tiếp ném xuống, hất ra, chết là không chết được, thụ thương là khẳng định.

"Sư huynh, ngươi còn không nói, bọn hắn là ai sao?" Tố Nhu nhẹ giọng mở miệng: "Không phải sư muội khó xử, lúc này chính là thời khắc mấu chốt, nên cẩn thận, nếu là giao tình hời hợt, sư muội này liền thông tri Nhân các, ở phía dưới tiếp người."

"Bọn hắn không là người xấu, vị này là Vương Thiên Tài, Thái Hư sư đệ, vị này là đối phó Thần Minh xuất đại lực Lục Thiên Tù, cái này. . . Không quá quen." Giang Lâm nhất nhất giới thiệu nói.

"Lâm ca, ta là ngươi Tiểu Hạo Hạo a." Tô Hạo kém chút khóc, ngươi một câu không quá quen, ta một giây sau khả năng thật bị làm quen.

"Thái Hư sư đệ?" Bốn vị đạo cô kinh ngạc một tiếng, đồng thời chen tại bên cửa sổ, nhìn về phía Vương Thiên Tài: "Thái Hư sư đệ?"

"Bốn vị sư tỷ." Vương Thiên Tài liền cùng gặp thân nhân liếc mắt, kích động nói: "Có thể hay không trước kéo ta đi lên?"

"Nói như vậy rất tốt." Thanh Nguyệt đạo cô hết sức không nể mặt hắn.

"Dẫn tới đi." Tố Nhu mở miệng nói.

"Vâng." Ba vị đạo cô gật gật đầu, bấm pháp quyết, Khổn Tiên thừng kéo lấy ba người đi vào phòng.

Ba người đi vào phòng, hai chân rơi xuống đất, lại có loại sống sót sau tai nạn cảm giác.

"Sư huynh, sư đệ, nếu là người quen, vậy liền không có chuyện gì, hi vọng về sau chuyện như vậy, sẽ không lại phát sinh." Tố Nhu ôn thanh nói.

"Sẽ không, dĩ nhiên sẽ không." Vương Thiên Tài vội vàng nói, lập tức hung tợn trừng Tô Hạo liếc mắt, đều là cái tên này làm hại.

"Thời gian không còn sớm, bốn vị sư muội sớm đi nghỉ ngơi, ta trước dẫn bọn hắn rời đi." Giang Lâm không có cách nào ở lại, áy náy nói.

"Thanh Nguyệt đưa tiễn sư huynh."

"Không cần khách khí như vậy."

"Sư huynh, sư muội có một lời bẩm báo."

"Sư muội thỉnh giảng."

"Sư huynh hạo nhiên chính khí, chính là đạo môn kỳ tài, tương lai trụ cột, cắt không thể lạm kết giao bằng hữu, coi khinh tự thân." Thanh Nguyệt mỉm cười nói.

Ba người: ". . ."

Đâm tâm.

Giang Lâm mang theo ba người trở về phòng, hồi trở lại chính là mình gian phòng, ba người tựa như phạm sai lầm hài tử, ngoan ngoãn theo ở phía sau.

Giang Lâm lạnh lùng nhìn xem hai người: "Tô Hạo ta liền không nói, các ngươi hai cái, học được bản sự a?"

"Lâm ca, chúng ta cũng không nghĩ tới, các nàng lại ở bên cửa sổ bố trí trận bàn, còn có Khổn Tiên thừng." Lục Thiên Tù một mặt tính sai biểu lộ: "Ta còn muốn cho ngươi đập mấy trương chiếu."

"Lăn, ngươi này ác tha tâm tư có thể hay không thu vừa thu lại?" Giang Lâm tức giận nói.

"Lâm ca, cái này không đúng, ngươi chạy thế nào đi qua? Các nàng còn đối ngươi tốt như vậy." Vương Thiên Tài kỳ quái nói.

"Người ta hết sức có lễ phép, biết chúng ta tới, cố ý mời chúng ta đi qua ngồi một chút, ai biết ngươi không tại gian phòng, ưa thích ghé vào bên cửa sổ." Giang Lâm cười lạnh nói.

Vương Thiên Tài: ". . ."

Mời ta?

Ta mẹ nó làm sao đầu óc một quất, đi theo Tô Hạo đi rồi?

"Đều là ngươi làm hại." Vương Thiên Tài hung tợn nhìn xem Tô Hạo: "Lục Thiên Tù  ấn ở."

"Hai vị huynh đệ, đánh ta làm gì? Có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu." Tô Hạo sắc mặt đại biến, đáng tiếc, phản kháng vô hiệu, bị hai người án lấy dẹp.

"Nếu không phải ngươi, ta liền có thể quang minh chính đại đi qua, hiện tại tốt, nghe nghe người ta nói thế nào, không muốn lạm kết giao bằng hữu, coi khinh Giang Lâm." Vương Thiên Tài hết sức bi phẫn.

"Ta cảm thấy, Thanh Nguyệt sư muội nói thật có đạo lý, ta chính là như thế chính khí người." Giang Lâm đắc ý mà nói, chính mình có thể là hạo nhiên chính khí hình ảnh.

"Ha ha, chính khí? Cái kia ngươi giải thích cho ta một thoáng, Thần Minh năm Tiên Thiên, là ngươi một người đối phó?" Vương Thiên Tài lấy điện thoại di động ra, khó chịu nói: "Ngươi một người chiếm toàn bộ công lao."

"Điểm ấy, ta cũng đang đang nghi ngờ, ngươi là làm sao mà biết được?" Giang Lâm khẽ cau mày nói.

"Ta Vương gia tin tức, lão tử ta còn chờ ta lần này lập công, cho hắn thêm thêm thể diện, kết quả ngược lại tốt, toàn thành công lao của ngươi." Vương Thiên Tài bất mãn nói.

"Ngươi chiếm những công lao này, ta không nói cái gì, chỗ tốt ít nhất phải điểm ta một điểm a?" Lục Thiên Tù thở phì phò nói.

"Tô Hạo, ngươi đi về trước đi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Được rồi, các huynh đệ, lần này thật không thể trách ta." Tô Hạo ném câu nói tiếp theo, tốc độ cao chạy đi, nếu ngươi không đi hội bị đánh chết.

Giang Lâm bấm Chu sư huynh điện thoại, đối diện rất nhanh kết nối, dò hỏi: "Hiện tại đạo môn truyền ta đánh năm cái Tiên Thiên?"

"Cụ thể người nào truyền ra, ta còn đang điều tra, ngươi phiền phức lớn rồi." Chu sư huynh ngưng trọng nói.

"Bao lớn?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống.

"Lần này truyền cho ngươi đối phó năm đại tiên thiên, còn khen ngươi là đạo môn vạn năm khó gặp kỳ tài, rất nhiều đạo môn đệ tử nghe nói về sau, ân, có chút không phục, một chút thiên tài muốn tới cùng ngươi tỷ thí một chút, còn có Ma đạo, ma quỷ, này chút đều nghĩ kiến thức một chút thực lực của ngươi." Chu sư huynh nói.

"Chuyện lớn như vậy, làm sao không cho ta biết?" Giang Lâm vẻ mặt khó coi chân chính.

"Ta cũng là vừa biết, gần nhất tại bên ngoài chạy nhanh, việc này ta hội điều tra  chờ ta tra ra là ai, trước tiên thông tri ngươi." Chu sư huynh nói, dừng một chút, lại nói: "Ngươi cũng chú ý một chút, theo những cái kia tìm ngươi phiền phức người, có thể hay không hỏi ra đồ vật tới."

"Vừa rồi Vương Thiên Tài cùng ta nói, là hắn đánh năm cái Tiên Thiên, bên ngoài đều truyền sai." Giang Lâm nói.

"Không có, Lâm ca, ngươi không nên nói lung tung, rõ ràng là ngươi làm, thực lực ngươi mạnh như vậy, ta sao có thể chiếm ngươi công lao?" Vương Thiên Tài thần sắc nghiêm túc, nghĩa chính ngôn từ chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải mới vừa nói, ngươi tranh công cực khổ sao, hiện tại cho ngươi, ngươi dám tiếp sao?

Vương Thiên Tài cái tên này lật lọng thực sự quá nhanh, cũng không đề cập tới nữa công lao sự tình, gặp chuyện liền sợ, chỉ muốn chỗ tốt.

"Ngươi vừa rồi muốn chỗ tốt?" Giang Lâm nghiêng đầu nhìn về phía Lục Thiên Tù: "Ngươi muốn giúp ta chia sẻ nhiều ít kẻ địch?"

"Ta có nói sao?" Lục Thiên Tù một mặt mờ mịt nhìn xem hắn: "Ngươi này người thật là kỳ quái, ta cái gì cũng không nói, làm sao có thể cùng ngươi muốn chỗ tốt, sắc trời không còn sớm, ta đi ngủ."

"Quả nhiên không thể lạm kết giao bằng hữu a." Giang Lâm cảm thán nói, hai cái này bạn xấu!

Bất quá không quan hệ, chính mình còn nắm giữ không ít vận chuyển con đường, Thanh Hoàng, Tình Không, tuyết đọng, nghĩ học xong? Vậy cũng phải nhìn ta có đáp ứng hay không!

Suy tư một phen, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, cương khí luyện thể.

Mặt trời mới mọc, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ, Giang Lâm mở hai mắt ra, rửa mặt một phen, Nhã Nhã đã trước rời giường, mở cửa phòng, để cho nàng đi vào.

Đã nói xong, hôm nay mang Nhã Nhã đi mua quần áo, còn muốn mua quý, Nhã Nhã rất vui vẻ, hết sức tích cực.

Rửa mặt hoàn tất, Tuyết Phi Dương ba người cũng ra cửa, Tô Hạo cũng hết sức đúng giờ.

"Đi thôi, đi mua quần áo, hàng hiệu, Vương Thiên Tài ngươi tương đối quen thuộc, ngươi dẫn đường." Giang Lâm nói.

"Tốt, Nhã Nhã thích mặc nhãn hiệu gì, nai con, Tiên Hạc, đại bạch thỏ?" Vương Thiên Tài hỏi.

"Đều đi xem một chút đi." Giang Lâm nói.

"Các huynh đệ, mang ta cùng một chỗ, ta một người cũng không có việc gì." Tô Hạo chen miệng nói.

"Ngươi nên để làm chi đi, không chào đón ngươi." Vương Thiên Tài quặm mặt lại nói, hôm qua cũng là bởi vì ngươi, ta liền mời đều bỏ qua.

"Đừng a, các huynh đệ. . ."

"Trừ phi ngươi mời ăn cơm, bao ăn no."

"Không có vấn đề." Tô Hạo vỗ ngực nói.

"Hảo huynh đệ, cả một đời.".

---

Chương 120:: Ta mẹ nó kém chút liền tin

Chương 120:: Ta mẹ nó kém chút liền tin

Sáu người đi tới mua quần áo, đi trước gần nhất nai con tiệm bán quần áo.

Nai con nhãn hiệu trang phục, phía trên in nai con đồ án, thoạt nhìn so sánh phim hoạt hình, đáng yêu.

"Ngươi xem cái này, một cái nai con, nhiều đáng yêu." Vương Thiên Tài chỉ một bộ y phục giới thiệu nói: "Hiện tại cô bé, đều ưa thích nai con bảng hiệu."

"Đúng, đặc biệt là Nhã Nhã lớn như vậy." Tô Hạo một mặt rất có kinh nghiệm biểu lộ.

"Ngây thơ." Nhã Nhã liếc qua, ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

"Rất ngây thơ, Nhã Nhã đã sớm lớn lên." Lục Thiên Tù khinh thường nói.

"Được a, ngươi thoạt nhìn so với cái kia tiểu cô nương càng thành thục hơn một chút." Tô Hạo nhún vai, bất đắc dĩ nói.

Mấy người trực tiếp ra nai con tiệm bán quần áo, tiến vào đại bạch thỏ tiệm bán quần áo, bên trong chia làm tam đại khu, dùng ba loại màu sắc làm chủ, trắng, đen, lam, mỗi một bộ y phục bên trên, đều ấn có kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, có thậm chí vẽ đầy kẹo sữa.

Vừa tiến vào tiệm bán quần áo, Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, trong nháy mắt bị hấp dẫn: "Liền nhà này."

"Nhã Nhã ưa thích liền tốt." Giang Lâm cười nói.

"Hoan nghênh quang lâm." Vài vị phục vụ viên đi tới, mỉm cười hoan nghênh.

"Mang muội muội ta chọn mấy món ưa thích quần áo, Nhã Nhã, coi trọng cái nào kiện thử cái nào kiện." Giang Lâm nói.

"Được rồi, ta ba khu đều muốn mua." Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn.

"Không có vấn đề."

"Ta muốn trên quần áo kẹo sữa vẽ lớn." Nhã Nhã chỉ trên quần áo kẹo sữa, nói ra.

". . . Không có vấn đề." Giang Lâm da mặt kéo ra, ngươi là tới mua quần áo, vẫn là đến xem kẹo sữa?

"Này, giống như so với nai con còn chưa thành thục." Tô Hạo ngây ngốc nói: "Nàng là đến mua kẹo sữa?"

"Ta thu hồi trước đó." Lục Thiên Tù yên lặng nói.

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ vì tuyên truyền, thật sự là không có người nào, không có ý kiến trên quần áo đều có kẹo sữa, có càng quá phận, còn thêu lên mấy chữ: Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, ăn ngon thật.

Còn có nguyên bộ tình lữ trang: Nàng nói rất đúng.

"Tiểu muội muội thật xinh đẹp, mua quần áo cho ngươi chính là bạn trai? Chúng ta có chủ đánh tình lữ trang." Phục vụ viên cười nói.

"Cái kia là ca ca của ta." Nhã Nhã nói.

"Huynh muội trang cũng có a, ngươi xem, cái này muội muội nói rất đúng, còn có cái này, ca ca là chân lý, đều khắc sâu biểu hiện huynh muội tình cảm thâm hậu." Phục vụ viên ra sức chào hàng nói.

"Bọc lại!"

Kết quả là, Giang Lâm cũng mua hai bộ đại bạch thỏ quần áo, một bộ muội muội nói rất đúng, một kiện bộ muội đáng yêu nhất.

Nhã Nhã mua bốn bộ, hai bộ lớn bánh kẹo, mặt khác hai bộ, phân biệt là: Ca ca là chân lý, ca ca đẹp trai nhất.

"Xóa đi số lẻ, tổng cộng mười một vạn." Phục vụ viên cười nói.

Giang Lâm hào khí trả tiền, tại trong tiệm đổi xong quần áo mới, lúc này mới nắm Nhã Nhã rời đi, đi ra cửa hàng, nghi ngờ nhìn về phía ba người: "Các ngươi không mua sao?"

"Ừm, chúng ta vẫn là được rồi." Ba người ngưỡng vọng trời xanh, tầm mắt ưu thương, mua cái bóng mua, mua không nổi!

"Tiếp đó, nên làm chính sự." Lục Thiên Tù dẫn theo quần áo nói ra: "Tới hoán thành hai chuyện, di tích, thấy bằng hữu, chúng ta là tách ra, vẫn là cùng một chỗ trước làm một chuyện?"

"Các ngươi cảm thấy thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Tách ra đi, ca ca cùng Vương Thiên Tài, đi nghe ngóng di tích tin tức, chúng ta đi gặp bằng hữu." Nhã Nhã nói ra.

"Ca ca cùng ngươi cùng một chỗ đi." Giang Lâm suy tư nói.

"Không cần, Nhã Nhã cùng chúng ta đi là được, các ngươi đi nghe ngóng di tích tin tức, ban đêm đến khách sạn tụ hợp." Tuyết Phi Dương nói ra.

"Vương Thiên Tài, chiếu cố tốt ca ca, nếu là ca ca thiếu một cái lông tơ, ta đánh chết ngươi." Nhã Nhã giơ giơ lên nắm tay nhỏ, nói ra.

"Yên tâm đi, quần áo cho chúng ta, ta cùng Lâm ca về trước đi." Vương Thiên Tài lôi kéo Giang Lâm nói ra.

"Ca ca, khách sạn thấy."

Cùng Nhã Nhã vẫy tay từ biệt, Giang Lâm sầu lo mà nói: "Bọn hắn không biết đường làm sao bây giờ?"

Hắn biết, Nhã Nhã bọn hắn là không nghĩ chính mình đi qua, đến lúc đó nói chuyện còn muốn đề phòng hắn, dứt khoát không nữa yêu cầu theo tới, liền cùng Vương Thiên Tài đi nghe ngóng tin tức tốt.

"Yên tâm đi, đánh xe đã đến, còn có hướng dẫn, Lâm ca, ta dẫn ngươi đi tiêu sái một thoáng." Vương Thiên Tài chớp mắt vài cái, vừa nhìn về phía Tô Hạo: "Ngươi nếu là không có việc gì, chính mình đi chơi."

"Cùng một chỗ, cùng một chỗ, ta mời khách." Tô Hạo vội vàng nói.

"Ngươi rất có tiền?" Vương Thiên Tài hoài nghi nhìn xem hắn, cái tên này một mực quấn lấy bọn hắn, rất khó khiến cho hắn bất loạn nghĩ.

"Hơi có tài sản, đạo cô tiểu muội muội, còn cần vài vị ca ca hỗ trợ." Tô Hạo cười bồi nói.

"Dễ nói, dễ nói." Vương Thiên Tài cười nói: "Nhanh lên đem quần áo cất kỹ, chúng ta đi tiêu sái."

Ba người cầm quần áo cất kỹ, lần nữa rời tửu điếm, đối với hoán thành, Giang Lâm không quá quen, Tô Hạo gần giống như hắn, Vương Thiên Tài mặc dù chưa từng tới, nhưng nhìn ra được, vẫn làm không ít công tác chuẩn bị.

Mời đến một cỗ linh năng xe, Vương Thiên Tài báo ra mục đích: "Dưới mặt đất Hắc Xà quán bar."

Linh năng xe nhanh như gió chạy, xuyên qua xe bầy, tại trên đường phố rẽ trái lượn phải, đi vào một chỗ không ngõ hẻm, ngừng lại: "Liền tại bên trong, quãng đường còn lại, chính các ngươi đi, ta liền không lái qua đi."

"Đi." Ba người xuống xe, Tô Hạo cho tiền xe, Vương Thiên Tài mang theo bọn hắn hướng ngõ hẻm trong đi đến, đồng thời nói ra: "Này Hắc Xà quán bar, là một chỗ yêu ma quỷ quái căn cứ, lái xe không xa tiến đến rất bình thường, tại đây bên trong chấp pháp cục cùng Nhân các cũng không quản được."

"Lợi hại như vậy, Nhân các cũng không quản được?" Giang Lâm không tin nói.

"Đừng chăm chỉ, mở một con mắt nhắm một con mắt cái chủng loại kia, là hoán thành các phú hào làm, dùng tới chiêu đãi đủ loại yêu ma quỷ quái, Nhân các có thời gian còn tới nghe ngóng tin tức, liền cho phép tồn tại." Vương Thiên Tài nói.

"Công tác chuẩn bị làm không tệ." Giang Lâm tán dương.

"Đó là dĩ nhiên, tối hôm qua ta đều đã điều tra, thuận tiện hẹn người nơi này, mau mau đi thôi." Vương Thiên Tài nói.

Ba người bước nhanh tiến vào ngõ hẻm trong, tại hẻm nhỏ chỗ sâu, đen kịt pha lê vách tường, lớn cửa khép hờ lấy, xuyên thấu qua khe hở  có thể trông thấy bên trong từng đạo vặn vẹo thân thể.

Đẩy cửa ra đi vào, kình bạo âm nhạc truyền đến, lần lượt từng bóng người cuồng liệt vặn vẹo, Giang Lâm trông thấy mọc ra cái đuôi mèo thiếu nữ, nửa thân dưới là rắn vị nữ tử, còn có toàn thân bộ lông màu xám nam tử.

Còn có mấy cái tung bay tại ưỡn ẹo thân thể quỷ, thật mẹ nó, là người hay quỷ đều đang chơi.

"Thật đúng là một đám yêu ma quỷ quái." Tô Hạo nhỏ giọng thầm thì lấy, nơi này âm nhạc cực lớn, cũng không lo lắng bị nghe thấy.

"Xác định ngươi mời khách?" Vương Thiên Tài lấy điện thoại ra, nhìn về phía Tô Hạo, nghiêm túc hỏi.

"Xác định." Tô Hạo gật đầu nói.

"Đó không thành vấn đề." Vương Thiên Tài lúc này mới phát thông điện thoại, nói câu tối hôm qua số ba chọn món, liền dẫn bọn hắn tại nơi hẻo lánh chỗ ngồi xuống, bình tĩnh mà nói: "Chờ ba phút."

Giang Lâm là lần đầu tiên đến, có chút mộng, ngồi tại nơi hẻo lánh, nhìn xem đám kia yêu ma quỷ quái vặn vẹo.

Tô Hạo không biết có phải hay không là lần thứ nhất, so Giang Lâm phải bình tĩnh một điểm.

Ba phút trôi qua rất nhanh, ba cái thân mang sa mỏng nữ tử đi tới, một cái lông xù, tai mèo, cái đuôi mèo; một cái đầu đầy tóc vàng, trên tay cũng không ít lông tóc; còn có một cái đuôi rắn ba, trên mặt còn có mấy khối lân phiến.

"Ta muốn cái này mèo con mèo." Vương Thiên Tài vẫy vẫy tay, tai mèo nữ tử kéo, hào khí mà nói: "Một người một cái, Lâm ca nếu là cảm thấy chưa đủ  có thể kêu nữa."

Giang Lâm: ". . ."

Chúng ta không phải tới nghe ngóng tin tức? Ta mẹ nó kém chút liền tin!

Tô Hạo cũng ngây ngẩn cả người, chúng ta liền là tìm đến muội tử?

"Người sống một đời, tận hưởng lạc thú trước mắt." Vương Thiên Tài ôm tai mèo nữ tử, nhéo nhéo lỗ tai: "Thật là dễ nhìn."

Hai người: ". . ."

Ngươi cái gà tơ, tìm thú vui, có ý tứ sao?.

---

Chương 121:: Lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?

Chương 121:: Lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?

"Soái ca." Đuôi rắn nữ tử trực tiếp nhào vào Giang Lâm trong ngực, hai tay ở trên người hắn nhéo nhéo, cười duyên nói: "Ai nha, tốt bền chắc thân thể."

Giang Lâm vẻ mặt hơi hơi cứng đờ, hơi hơi đẩy ra nữ tử: "Có thể hay không cách ta xa một chút, ta là người đứng đắn."

"Thôi đi, đừng giả bộ, hiện tại cũng chính là Nhã Nhã không tại, chúng ta mới có cơ hội tiêu sái." Vương Thiên Tài bắt chéo hai chân, một mặt ác tha dạng: "Đem bọn ngươi nơi này rượu ngon mang lên, ca không thiếu tiền."

Ngươi mẹ nó dĩ nhiên không thiếu tiền, đây là ta mời khách, Tô Hạo trong lòng cả giận, mắt nhìn Giang Lâm, liền vội vàng đem còn lại tóc vàng muội tử kéo, hắn lo lắng Giang Lâm cùng hắn đổi.

"Soái ca, có phải hay không cảm giác đến người ta không dễ nhìn? Dùng nhân loại các ngươi lại nói, ta đây là đặc biệt đẹp." Xà nữ một mặt kiều mị nói.

"Đúng, đặc biệt, ta tối hôm qua có thể là chọn lấy một đêm, mới chọn tốt." Vương Thiên Tài nói ra.

Ngươi mẹ nó liền cho chính ngươi chọn tốt, Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Nhân loại lại nói? Cái kia dùng yêu thoại nói thế nào?"

"Dùng yêu, cái này ta biết, thực lực quá thấp, hoá hình có vấn đề, giấu không được chứ." Tô Hạo nói tiếp.

"Soái ca, tiểu muội cũng muốn hoá hình hoàn mỹ, nhưng làm sao không có tan hình đan, ông chủ có tiền như vậy, không bằng thỉnh tiểu muội một khỏa quá?" Xà nữ yêu mị mà nhìn xem Tô Hạo.

"Vương đại thiếu là Luyện Đan sư, các ngươi nên van cầu hắn." Tô Hạo chỉ chỉ Vương Thiên Tài, ôm cô gái trong ngực nói: "Ngươi hoá hình không sai, là cái gì yêu, thoạt nhìn cùng người không sai biệt lắm."

"Thôi đi, viên hầu Tiểu Yêu, nhìn không ra là cạo lông." Xà nữ khinh thường nói.

"Ai cần ngươi lo, ngươi cái con rắn chết tinh." Tóc vàng nữ hung tợn nói.

"Khục, đối với yêu, ta còn thực sự không hiểu rõ, đều có thể hoá hình sao?" Giang Lâm hỏi.

"Soái ca, ngươi đối yêu hiếu kỳ như vậy, chúng ta có khả năng đi sâu trao đổi một chút." Xà nữ cười quyến rũ nói, trên mặt vài miếng lân phiến, lại là thêm sắc không ít, giống như là vật phẩm trang sức.

Giang Lâm nhìn một chút cái đuôi của nàng, khẽ thở dài: "Muội tử, có thể hay không đi sâu trao đổi, trong lòng ngươi không có số?"

Ngươi phía dưới là cái đuôi, ta và ngươi trao đổi cái gì? Làm sao trao đổi? Liền không có điểm bức số, Vương Thiên Tài, ngươi cái tiện nhân, vì cái gì cho ta điểm một đầu rắn?

"Ha ha, soái ca thật biết chê cười." Xà nữ mất tự nhiên cười cười, này mới nói: "Yêu quốc yêu. . ."

Căn cứ xà nữ nói, yêu quốc yêu, luyện được yêu khí, luyện hóa hoành xương, liền có thể miệng nói tiếng người, Hóa Hình thuật đã phổ cập, chân khí kỳ bắt đầu co vào bộ phận thân thể, dần dần hoá hình.

Nhưng muốn chân chính hóa thành hình người, cùng nhân loại không hai, cần Tông Sư thực lực, bằng không, coi như là Tiên Thiên yêu quái, cũng sẽ giữ lại bộ phận đặc thù.

"Nguyên lai là dạng này, cái kia hoá hình đan đâu?" Giang Lâm lại nói.

"Hoá hình đan, nên thỉnh giáo luyện đan sư, ta này loại Tiểu Yêu, chỉ là nghe nói, chưa từng thấy qua." Xà nữ một mặt mong đợi nhìn về phía Vương Thiên Tài.

"Đừng nhìn ta, hoá hình đan chính là ngũ giai đan dược." Vương Thiên Tài nhún vai, sờ lấy Miêu Nữ lỗ tai, cười hì hì nói: "Mèo con mèo, hỏi ngươi chuyện gì, ngươi muốn chi tiết nói cho ta biết."

"Soái ca, tới này ngoại trừ vui đùa, chỉ còn lại nghe ngóng tin tức, mong muốn tin tức, còn muốn quy củ." Miêu Nữ híp mắt, gật một cái Vương Thiên Tài cái trán nói ra.

"Hiểu, bản thiếu gia muốn hỏi hỏi di tích sự tình, ngươi nói muốn bao nhiêu rượu." Vương Thiên Tài nói.

"Cái này số." Xà nữ duỗi ra ba ngón tay.

"Không có vấn đề, đưa rượu lên." Vương Thiên Tài hết sức hào khí, ngược lại không tốn hắn một phân tiền.

"Di tích này a, tại hoán thành bên ngoài, nhưng vị trí cụ thể còn không xác định." Miêu Nữ nói ra.

"Không xác định? Không phải nói, có đại địa chi quả sao? Không xác định thoại, làm thế nào biết?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Thần Minh thả ra." Miêu Nữ ôm Vương Thiên Tài, giảng giải nói: "Cái kia di tích vị trí cụ thể, cũng liền Thần Minh biết, không biết bọn hắn đánh cái gì chú ý, như vậy đồ tốt chính mình không muốn, phóng xuất nhường đại gia đoạt."

"Thần Minh thả ra? Còn không biết ở đâu?" Vương Thiên Tài nói thầm một tiếng, lại nói: "Vậy ngươi biết, đặc thù mời sự tình sao?"

"Không rõ ràng." Miêu Nữ lắc đầu.

Xà nữ trong mắt lóe lên vẻ khác lạ, giơ lên một chén rượu, khinh nhu nói: "Soái ca, đến, ta cho ngươi ăn một chén."

"Vẫn là ta tự mình tới đi." Giang Lâm có chút ghét bỏ, ngươi vừa rồi uống qua, trả lại cho ta, thật không nói vệ sinh.

"Trò chuyện lâu như vậy, còn không biết soái ca tên gọi là gì, người ta gọi thanh linh, núi xanh thanh, chuông lục lạc linh." Xà nữ nụ cười như hoa, mảy may không vì Giang Lâm ghét bỏ mà tức giận.

"Giang Lâm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Sông. . ." Xà nữ thanh linh khuôn mặt tươi cười cứng đờ, tiếp lấy lại khôi phục tự nhiên, hai tay sờ lấy Giang Lâm phía sau lưng, thở hơi hổn hển nói: "Tên rất hay, Lâm ca ca."

Còn lại hai cái yêu nữ, vẻ mặt rõ ràng cũng có một tia dị thường, nhưng rất nhanh lại che giấu đi.

Giang Lâm có chút không chịu nổi: "Nếu như các ngươi không có có càng nhiều tin tức, vậy ta còn có việc, đi trước một bước."

"Rượu còn không có uống đâu, đợi chút nữa cùng một chỗ khiêu vũ, chớ đi a." Thanh linh ôm thật chặt Giang Lâm, một đôi tay khấu chặt lấy Giang Lâm phía sau lưng.

"Đúng vậy a, Lâm ca, thật vất vả đi ra một chuyến." Vương Thiên Tài kêu lên, lúc này, Nhã Nhã không tại, chính là tiêu sái thời điểm tốt.

"Rượu đưa các ngươi, trở về." Giang Lâm khẽ nhíu mày, hắn cảm giác có ý tứ khí thể đang khi tiến vào trong cơ thể, Ngũ Hành kiếm trận vận chuyển, phong tỏa khí thể, trực tiếp đứng dậy, đi ra ngoài.

"Ai." Vương Thiên Tài bĩu môi, đành phải bắt kịp, không quên bàn giao: "Tô Hạo, tính tiền."

"Bao nhiêu tiền." Tô Hạo tốc độ cao tính tiền, đi theo ra ngoài.

"Ngươi chạy không thoát." Thanh linh mỉm cười, quay người rời đi.

Hai vị khác yêu nữ liếc nhau, đi theo rời đi.

"Lâm ca, ngươi nói ngươi, làm sao không nhiều chơi sẽ." Vương Thiên Tài còn có chút lưu luyến.

"Ngươi cái gà tơ." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Thế nào, còn không thể qua qua tay nghiện?" Vương Thiên Tài khó chịu nói.

Giang Lâm không tiếp tục phản ứng đến hắn, đón xe trở lại khách sạn, mang theo Vương Thiên Tài tiến vào phòng của hắn, Tô Hạo hồi trở lại hắn gian phòng của mình.

"Ngươi điểm cái gì bồi rượu? Tại trên người của ta động tay động chân." Giang Lâm trong tay hiển hiện Lục đạo khí lưu, năm đạo dùng ngũ hành sắp hàng, phong tỏa một sợi yêu khí màu xám.

"Cái kia con rắn nhỏ tinh? Ngươi làm sao không nói sớm, chúng ta đi tìm tràng tử." Vương Thiên Tài cả giận nói.

"Động não ngẫm lại, bên ngoài bây giờ đều nói ta đánh năm, Thần Minh còn không biết làm thủ đoạn gì, hai người chúng ta đi qua, sẽ không chết ở bên trong?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Nếu là này truyền ngôn cùng Thần Minh có quan hệ, cái kia Thần Minh khẳng định còn có thủ đoạn nhằm vào hắn, thậm chí ra giá treo giải thưởng hắn, dù sao Thần Minh không thiếu tiền.

Nếu thật là nếu như vậy, Giang Lâm tại Hắc Xà quán bar, tại chỗ bùng nổ, vậy bọn hắn có thể đi ra hay không đến, đều là cái vấn đề.

Vương Thiên Tài suy tư một lát, không tiếp tục nói tìm đi qua ý nghĩ, ý nghĩ này quá ngu.

Giang Lâm khiến cho hắn trở về, mình tại gian phòng tu luyện, yêu khí còn giữ, có lẽ, này lại là một con đường đi.

Một mực đến chạng vạng tối, Nhã Nhã ba người mới trở về, mặt mũi tràn đầy không cao hứng, Tuyết Phi Dương vẻ mặt càng là lạnh đến cực hạn, Lục Thiên Tù vẻ mặt cũng rất khó coi.

"Làm sao vậy đây là? Không có gặp bằng hữu?" Giang Lâm trong lòng có dự cảm không tốt.

"Ca ca, Nhã Nhã bị người xem thường, bị phơi một ngày." Nhã Nhã ủy khuất chân chính.

"Như thế đáng giận, các ngươi không có gọi điện thoại hỏi một chút?" Giang Lâm tức giận nói.

"Đánh, tắt máy." Nhã Nhã thở phì phò nói: "Đừng để ta bắt được hắn, bằng không đánh chết hắn."

"Không tức giận, Nhã Nhã không tức giận, ban đêm ăn tiệc, về sau chúng ta khiến cho hắn không với cao nổi." Giang Lâm an ủi.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, cái mũi nhỏ giật giật, nghi ngờ nhìn xem hắn: "Ca ca, các ngươi không phải nghe ngóng tin tức đi sao? Trên thân làm sao có mùi thơm của nữ nhân nước vị, còn có yêu khí?"

Giang Lâm: ". . ."

Cái này, lỗ mũi của ngươi có phải hay không quá linh điểm?.

---

Chương 122:: Tiểu bảo bối?

Chương 122:: Tiểu bảo bối?

"Viêm Vô Quân quá không phải thứ gì, lại dám xem thường ta nhà Nhã Nhã, không cho ta biết. . ."

"Ca ca, ngươi chủ đề chuyển di vô cùng vụng về." Nhã Nhã bất mãn nhìn xem hắn.

"Phải không?" Giang Lâm cười khan một tiếng, nói: "Viêm Vô Quân thật không phải thứ gì."

"Nói, chuyện gì xảy ra?" Lục Thiên Tù chất vấn: "Ngươi có phải hay không làm có lỗi với chúng ta sự tình?"

"Giang Lâm, ngươi làm ta quá là thất vọng." Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

"Đi vào nói, Nhã Nhã đói bụng, ta đã gọi thức ăn xong, vừa ăn vừa nói chuyện." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã có chút tức giận, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng là không có sinh khí, ngược lại có chút vui vẻ.

Nếu là Nhã Nhã chán ghét Giang Lâm, bọn hắn liền có thể đánh cho tê người Giang Lâm một chầu, sau đó đường ai nấy đi, Nhã Nhã mới có thể hoàn toàn mới đi làm chuyện của mình.

Giang Lâm điểm cả bàn món ăn, đem Vương Thiên Tài gọi tới, đến mức Tô Hạo, tạm thời được rồi, còn không tính tiểu đoàn thể một thành viên.

"Vương Thiên Tài, ngươi đem ca ca mang đi đâu rồi? Trên thân vì cái gì có mùi thơm của nữ nhân nước vị?" Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem Vương Thiên Tài.

"Ngươi không có tắm rửa?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nhìn xem Giang Lâm, ngươi cũng không biết xóa đi phạm sai lầm dấu vết sao?

"Nói!" Nhã Nhã cả giận nói.

"Chúng ta liền là đi quán bar nghe ngóng tin tức, Giang Lâm nhất định phải điểm hai cái tiểu muội, ta cản đều ngăn không được, hắn còn ưa thích xà nữ." Vương Thiên Tài khẽ thở dài.

"Ngươi mẹ nó, rõ ràng là ngươi chọn lựa một đêm." Giang Lâm vẻ mặt tối đen, thế mà như thế hướng trên người của ta vung nồi?

"Đè lại đánh." Nhã Nhã rất tức giận.

Được

"Buông tay." Giang Lâm giãy dụa lấy, các ngươi còn có hay không ta cái này Lâm ca rồi?

"Ta nói đè lại Vương Thiên Tài, ca ca khẳng định là vô tội." Nhã Nhã một mặt khẳng định nói: "Ca ca như thế người đứng đắn, khẳng định là Vương Thiên Tài muốn mang ca ca xấu."

Vương Thiên Tài: ". . ."

Vì cái gì bị đánh luôn là ta? Các ngươi thật sự là huynh muội a, này đều tin hắn.

"Ca ca, về sau không cho phép tìm loại kia, muốn tìm tìm tiểu thư khuê các." Nhã Nhã nghiêm mặt nói ra.

"Yên tâm đi, lần này tất cả đều là quái Vương Thiên Tài  bất quá, cũng là vì nghe ngóng tin tức." Giang Lâm nói ra: "Di tích là Thần Minh thả ra, vị trí cụ thể tạm thời không biết, chỉ có Thần Minh biết."

"Các ngươi đâu?" Vương Thiên Tài một bên bị đánh vừa nói.

"Nói đến đây cái liền đến khí." Lục Thiên Tù hung tợn quạt Vương Thiên Tài một bàn tay.

"Ngươi tức giận, ngươi liền đánh ta trút giận?" Vương Thiên Tài tức giận nói.

"Thật có lỗi, có chút khống chế không nổi chính mình." Lục Thiên Tù thu tay, sắc mặt rất khó nhìn: "Viêm Vô Quân không ở nhà, quản gia nói ba giờ trở về, chúng ta một mực chờ đến trời tối, đều không có gặp người."

"Gọi điện thoại tắt máy." Tuyết Phi Dương nói bổ sung.

"Hắn giống như không biết chúng ta tới? Đây là mấy cái ý tứ?" Vương Thiên Tài cau mày nói.

"Hiển nhiên là tại trốn tránh chúng ta." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ băng lãnh, tầm mắt tràn đầy âm hàn.

"Quá không ra gì, căn bản không có đem bọn ngươi xem như bằng hữu." Vương Thiên Tài giãy dụa lấy đứng lên, tức giận nói: "Tìm tới hắn  ấn ở đánh."

"Đánh cái gì đánh, trực tiếp giết." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, cắn một cái món ăn, tức giận nói.

"Tranh thủ thời gian ăn cơm, món ăn đều lạnh." Giang Lâm hô.

Viêm Vô Quân điện thoại đánh không thông, không biết bọn hắn có hay không hỏi qua còn lại dị giới người, là tình huống như thế nào.

Nếu là thật đứng tại chủ chiến phái bên kia, cũng có chút không dễ làm, không biết lần này sẽ có hay không có hố chờ lấy bọn hắn.

Tính toán thời gian, cũng qua một tháng, phân tích thời gian nên bỏ qua, đáng tiếc không nghe thấy.

Tâm tình mấy người cũng không quá tốt, Nhã Nhã càng là hóa nộ khí làm thức ăn lực, một người xử lý hơn phân nửa đồ ăn, còn chưa ăn no.

Cơm nước xong xuôi, mấy người tụ tập cùng một chỗ thương nghị, bước kế tiếp nên đi như thế nào.

Nếu tới hoán thành, Nhã Nhã không có ý định trở về, lại thêm trong lòng nộ khí càng thịnh, không chỉ muốn tìm ra vị kia Thần tử, hiện tại liền Viêm Vô Quân cũng ghi lại.

"Ngày mai lại đi nhìn một cái?" Giang Lâm nói.

"Không đi, lại ngồi một ngày ghẻ lạnh?" Lục Thiên Tù cái thứ nhất không đồng ý.

"Vẫn là nghĩ biện pháp khác đi, lại đi hỏi thăm một chút tin tức, ta cảm thấy cái kia cô nàng khẳng định biết cái gì." Vương Thiên Tài kéo lấy cái cằm, thâm trầm nói: "Trực giác."

"Ngươi dám!" Nhã Nhã căm tức nhìn hắn.

"Không cho Lâm ca đi, ta đi." Lục Thiên Tù vội vàng nói tiếp, hắn là thật nghĩ đi: "Ngươi cùng ta nói một chút, đều có chút nào cô nàng?"

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi không phải nên, quan tâm hơn một thoáng, tin tức sao?

Nhã Nhã một mặt ghét bỏ mà nhìn xem hai người, Tuyết Phi Dương khắp khuôn mặt là xem thường, Lục Thiên Tù bất mãn nói: "Ta đây là vì đại gia, mới nhịn đau hi sinh chính mình."

Bốn người: "Ha ha."

Năm người thương nghị một phen, sau cùng xác định, vẫn là để bọn hắn đi thử xem, Giang Lâm là không có cơ hội đi, Nhã Nhã không cho.

Ba người trở về phòng đi ngủ, Nhã Nhã không đi, Giang Lâm quan tâm nói: "Có phải hay không chưa ăn no?"

"Ca ca, ta muốn chờ trời tối đi xem một chút." Nhã Nhã nói: "Vụng trộm đi qua."

"Đêm tối thăm dò? Không gọi tới bọn hắn?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không gọi, Nhã Nhã muốn đi, Viêm Vô Quân còn lưu không được, kêu lên bọn hắn, không chừng làm sao ngăn cản ta." Nhã Nhã hừ hừ, nói: "Ta nghĩ trực tiếp đem Viêm Vô Quân bắt, ép hỏi ra hạ lạc, liền xử lý hắn."

"Vẫn là quá nguy hiểm." Giang Lâm cau mày, Viêm Vô Quân thủ hạ có thể là có vài vị Tiên Thiên, nếu là hợp lại, hắn không xác định Nhã Nhã có thể không thể đi ra.

"Yên tâm đi, Nhã Nhã không có vấn đề." Nhã Nhã kiên trì nói.

"Cái kia mang ca ca cùng đi, ca ca không đi vào, ngay tại bên ngoài, ước định thời gian, ngươi như không có đi ra, ta liền để lên bọn hắn." Giang Lâm nói.

"Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, đáp ứng, tắt đèn: "Tắt đèn, lại tới cửa phủ lên thỉnh không quấy rầy."

"Được a, đã trễ thế như vậy, cũng không ai sẽ tới." Giang Lâm thầm nói.

"Người nào nói không có, tiểu đạo cô liền sẽ tới." Nhã Nhã vểnh môi, mặt mũi tràn đầy không vui chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Tiểu đạo cô hẳn là đứng đắn nữ nhân, ngươi không nên ngăn cản a.

Hai huynh muội ngồi ở trên ghế sa lon  chờ đợi đêm khuya tiến đến, chuẩn bị tìm tòi Viêm Vô Quân hang ổ.

Thời gian trôi qua, đêm khuya rất mau tới trước khi, đang lúc hai người chuẩn bị đứng dậy thời điểm, ngoài cửa sổ đột nhiên xuất hiện một khuôn mặt người, cửa sổ im ắng mở ra, một sợi khói xanh thổi vào.

"Giang Lâm tiểu bảo bối, ta tới." Nhẹ nhàng trêu tức tiếng cười truyền ra, mặt người theo cửa sổ bò vào, không sai, liền là bò, đây là một đầu xà yêu.

Khói xanh thổi tới, Giang Lâm Ngũ Hành kiếm trận trong nháy mắt phong tỏa toàn thân, nín hơi ngưng thần, không dám nhúc nhích.

Nhã Nhã xanh cả mặt, đây không phải trúng độc, này là tức giận!

"Giang Lâm, ngươi trốn không thoát ra lòng bàn tay của ta, năm. . . Hả? Ngươi tại đây bên trong?" Xà yêu đứng thẳng lên, cuối cùng nhìn thấy Giang Lâm, kinh ngạc nói: "Ngươi không trúng độc?"

Giang Lâm xoa mi tâm, nghiêng đầu nhìn về phía Nhã Nhã: "Ta không biết nàng, Nhã Nhã ngươi tin không?"

"Chém yêu. . ."

"Để lại người sống, hỏi trước một chút." Giang Lâm liền vội mở miệng: "Hỏi rõ ràng lại giết, ca ca giúp ngươi nấu."

Xà nữ: ". . ."

Tình huống này có chút không đúng, thân thể không động được.

Nồng đậm kim quang tràn ngập tới, phù phù một tiếng, xà yêu trực tiếp thiếp trên sàn nhà, không thể động đậy, Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm đến cực hạn, trong mắt sát ý trước nay chưa có mãnh liệt.

"Tiểu bảo bối?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống  ấn lấy xà nữ: "Trước đó nói xà yêu, là ngươi?"

"Ngươi, ngươi là Giang Nhã Nhã?" Thanh linh một mặt hoảng sợ nhìn xem nàng, không phải ở bên cạnh sao, làm sao muộn như vậy còn tại Giang Lâm này?.

---

Chương 123:: Tuyết Phi Dương dáng dấp không tệ

Chương 123:: Tuyết Phi Dương dáng dấp không tệ

Giang Lâm cho tới bây giờ không nghĩ tới, một đầu rắn có thể tìm đường chết đến nước này.

Hơn nửa đêm, sờ đến chính mình này đến, tới còn chưa tính, còn mẹ nó gọi mình tiểu bảo bối, chúng ta rất quen sao?

Tại Hắc Xà quán bar thời điểm, ta liền một mặt ghét bỏ ngươi, làm sao lại không có điểm số?

Không thể đi sâu trao đổi khác phái giống loài, không xứng cùng ta làm bằng hữu!

"Ngươi gọi ca ca cái gì?" Nhã Nhã vẻ mặt âm trầm, trong tay kim quang lượn lờ, nếu không phải Giang Lâm mở miệng, tuyệt đối trực tiếp chụp chết con rắn này.

"Giang Nhã Nhã, ta cho ngươi biết, ta có thể là yêu ma người trong liên minh, ngươi dám giết ta, yêu ma liên minh tuyệt đối sẽ không buông tha ngươi." Thanh linh sắc lệ nội tra mà nói, trong lòng tràn ngập sợ hãi.

"Ta đây thử xem." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, ẩn chứa chém yêu lực lượng một chưởng, liền muốn hạ xuống.

"Nhã Nhã, đầu tiên chờ chút đã." Giang Lâm đưa tay ngăn cản Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi sẽ không thật coi trọng cái này con rắn nhỏ tinh đi?" Nhã Nhã nói lầm bầm.

"Làm sao có thể?" Giang Lâm lắc đầu, lúc này mới nhìn về phía thanh linh: "Yêu ma liên minh là cái gì? Ngươi đêm khuya vào phòng ta, lại là phóng độc, có mục đích gì?"

Xà yêu thanh linh yên lặng không nói.

"Nhã Nhã, đem Lục Thiên Tù gọi tới, ép hỏi một phen." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vẫn là Nhã Nhã tới đi, cái kia đồ đần độn." Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem thanh linh, trực tiếp nhấc lên: "Nhã Nhã am hiểu nhất liền là lột Xà Bì."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi lúc nào thì am hiểu cái này rồi?

Nhã Nhã trực tiếp đem thanh linh đề tiến vào phòng vệ sinh, không bao lâu, truyền đến tiếng kêu thảm thiết thê lương  khiến cho người tê cả da đầu.

Giang Lâm vội vàng đóng cửa sổ, còn tốt, cách âm hiệu quả vẫn như cũ tốt, thanh linh không có phá hư cửa sổ.

Không bao lâu, Nhã Nhã kéo lấy máu lăn lăn thanh linh đi ra, mở đèn lên, mỉm cười nhìn xem Giang Lâm: "Ca ca, nàng chịu nói."

"Được." Giang Lâm thầm than một tiếng, không nghĩ tới Nhã Nhã cũng có hung tàn như vậy một mặt, con rắn này thật sự là quá tìm đường chết.

Đi vào thanh linh trước người, con rắn này nữ đã hấp hối, cực kỳ suy yếu: "Nói đi, mục đích là cái gì."

"Bắt ngươi đổi tiền, Thần Minh treo giải thưởng ngươi năm ngàn vạn Linh điểm, còn có một bộ có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp." Thanh linh không dám có chút giấu diếm, suy yếu nói ra.

"Yêu ma liên minh đâu?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Đó là yêu ma quỷ người, xây dựng một cái tính tạm thời liên minh, vì đặc thù mời, ai bắt ngươi, liền có thể trực tiếp đạt được đặc thù mời, minh chủ là Viêm Vô Quân." Thanh linh nói.

"Minh chủ, ngươi nói là người nào?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời truy vấn.

"Viêm Vô Quân, hoán thành Viêm gia đại thiếu gia." Thanh linh nói.

"Ngươi không có nói sai?" Nhã Nhã trong mắt hàn ý đại thịnh.

"Yêu ma liên minh tổ chức nên có cứ điểm a? Vị trí ở đâu?" Giang Lâm dò hỏi.

"Tại Viêm Vô Quân danh nghĩa, viêm mây trạch viện tầng hầm, nơi đó có người đóng giữ." Thanh linh nói ra.

"Thần minh di tích, ngươi còn biết nhiều ít?" Giang Lâm lại hỏi.

"Ta biết, ban ngày đã nói cho ngươi biết." Thanh linh hư nhược nằm rạp trên mặt đất, thanh âm cực kỳ yếu ớt.

"Ca ca, chúng ta bây giờ liền đi qua." Nhã Nhã nói.

"Không cần phải gấp, ăn no lại nói." Giang Lâm nhìn xem thanh linh, thản nhiên nói: "Nghiệt chướng, còn không hiện ra nguyên hình?"

Thanh linh thân thể run lên, hoảng sợ nhìn xem hắn: "Tha mạng, ta cũng không dám lại. . ."

"Thật có lỗi, muội muội ta rất đói." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, một đạo kiếm quang xẹt qua, máu tươi chảy xuôi, thanh linh sinh cơ biến mất, hóa thành một con mãng xà.

"Ca ca, ngươi thật nấu nàng?" Nhã Nhã hơi kinh ngạc.

"Lại không hầm, ngươi còn nói rất nhiều năm chưa ăn qua yêu." Giang Lâm gật một cái Nhã Nhã mũi, cười nói: "Đương nhiên là muội muội bụng quan trọng hơn, chúng ta đi khách sạn mượn dùng xuống phòng bếp."

"Ca ca tốt nhất rồi, chúng ta ăn no liền đi." Nhã Nhã nói.

"Không phải chúng ta, kêu lên Trương Tố Nhu các nàng, bọn hắn cũng đang đuổi tra đặc thù mời sự tình." Giang Lâm nói.

"Vì cái gì? Chúng ta là được rồi." Nhã Nhã phồng lên miệng, có chút tức giận.

"Thần Minh thế lớn, còn có nơi này là Viêm Vô Quân địa bàn, chúng ta đến kéo người trợ giúp." Giang Lâm nói khẽ: "Đầu nhỏ mù suy nghĩ gì, thành đạo môn người, cũng nên làm điểm cống hiến, thuận tiện, hắn cũng vì chúng ta làm cống hiến, chúng ta sau lưng cũng là có thế lực."

Giang Lâm ý nghĩ rất đơn giản, bọn hắn so sánh với Thần Minh, hết sức nhỏ bé, nhưng nếu là kéo lên đạo môn cái này thế lực bá chủ, còn có Nhân các ở sau lưng chỗ dựa, không nói hoành hành vô kỵ, ít nhất cũng có thể nhường Thần Minh không dám làm loạn.

Đã có cơ hội này, vì cái gì không kéo lên bọn hắn?

"Nghe ca ca." Nhã Nhã này mới lộ ra khuôn mặt tươi cười.

"Ta đi làm cơm, ngươi đi thông tri Vương Thiên Tài, khiến cho hắn đi tìm Trương Tố Nhu bốn người, đợi chút nữa cùng một chỗ ăn thịt rắn." Giang Lâm tìm cái cái túi, đem mãng xà chụp vào đi vào, đi tới khách sạn phòng bếp.

Đối với yêu, Giang Lâm cũng chưa ăn qua, lần này nếm thử tươi, một cái chân nguyên xà yêu, tăng thêm tài nấu nướng của mình, mùi vị hẳn là sẽ rất không tệ.

Mãng xà đủ lớn, tăng thêm một chút xứng món ăn, Giang Lâm nấu to lớn nồi, mang trở về phòng.

Trong phòng Trương Tố Nhu bọn hắn đến đông đủ, Vương Thiên Tài ba người cũng có mặt, cùng một chỗ ăn thịt rắn, trao đổi đi viêm mây trạch viện sự tình.

"Như là đã biết, vậy thì nhanh lên đi thôi." Trương Tố Nhu bốn người nói.

"Không nóng nảy, một bữa cơm, không được bao lâu." Giang Lâm thản nhiên nói, Nhã Nhã ăn cơm rất nhanh, lại nói, hôm nay đi trễ, còn có ngày mai, có rất nhiều cơ hội.

Ăn thịt rắn, Giang Lâm không thể không bội phục tài nấu nướng của mình, liền liền bốn cái đạo cô đều ăn không dừng được.

Giang Lâm một bên ăn, vừa cảm thụ thịt rắn bên trong ẩn chứa lực lượng, không so với bình thường Chân Nguyên đan kém, mà lại đối với tôi thể cũng có tác dụng không nhỏ, tỳ phổi chấn động càng thêm kịch liệt.

Rất nhanh, ăn xong thịt rắn, một đám người rời tửu điếm, đi tới viêm mây trạch viện.

Tô Hạo gian phòng, Tô Hạo đứng tại bên cửa sổ, nhìn xem rời đi mọi người, ánh mắt thâm thúy: "Con rắn nhỏ yêu, lần này ngay cả mình đều bồi tiến vào, động thủ trước đó, cũng phải trước thăm dò đối thủ thực lực a."

"Muốn hay không cùng đi qua nhìn một chút? Thôi được rồi, tìm cơ hội  chờ Giang Lâm lạc đàn tốt, bên cạnh hắn ngoại trừ một cái Vương Thiên Tài, ta ai cũng đánh không lại." Tô Hạo nói thầm một tiếng, không tiếp tục xem, trở về phòng nghỉ ngơi.

Tô Hạo cũng hết sức phiền muộn, vốn cho rằng không có khó khăn gì, gặp Giang Lâm mới biết được, bên người toàn mẹ nó là không chọc nổi, tùy tiện một cái đều có thể đưa hắn treo ngược lên đánh, thật không biết Thần Minh đầu óc nghĩ như thế nào, bất lạp long bọn hắn, ngược lại cùng là địch.

Mà giờ khắc này, Giang Lâm dẫn một đám người, đi vào viêm mây trạch viện, Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai người trước tiên tiến vào trạch viện bên trong, xác định không có gặp nguy hiểm, lúc này mới thông tri bọn hắn tiến vào.

Rất nhanh, tìm tới nói tới tầng hầm, thủ vệ hai cái chân nguyên, đã bị đánh ngất xỉu kéo đi, cẩn thận mở ra một cái vết nứt, bên trong nói chuyện với nhau tiếng truyền ra.

"Chúng ta chỉ cần bắt được Giang Lâm là được, cho nên, nhiệm vụ của chúng ta chỉ có Giang Lâm, mà không phải xử lý những người còn lại."

"Không, ta cảm thấy vẫn là toàn bộ xử lý tốt, trảm thảo trừ căn, chấm dứt hậu hoạn mới là chân lý."

"Đạo môn bốn cái đạo cô rất xinh đẹp, nếu không nhốt lại, chơi chán lại giết?"

Chín người: ". . ."

Đợi chút nữa một cái cũng đừng thả chạy, toàn bộ làm chết ở chỗ này!

"Ta cảm thấy cái kia gọi Tuyết Phi Dương, dài rất không tệ  có thể một chơi." Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến.

Không khí đột nhiên yên tĩnh, tám người tầm mắt cùng nhau nhìn về phía Tuyết Phi Dương, tầm mắt hết sức phức tạp..

---

Chương 124:: Sư muội không thể báo đáp, chỉ có. . .

Chương 124:: Sư muội không thể báo đáp, chỉ có. . .

Bốn cái tiểu đạo cô vẻ mặt phức tạp nhất, Tuyết Phi Dương khuôn mặt, xác thực có thể đưa các nàng toàn bộ làm hạ thấp đi.

"Tuyết Phi Dương là rất xinh đẹp, ta đồng ý ngươi ý nghĩ." Bên trong lại truyền tới thanh âm.

Ầm

Sàn nhà trực tiếp bị cự lực phá vỡ, bông tuyết phất phới, Tuyết Phi Dương cầm kiếm vọt xuống dưới, đằng đằng sát khí.

"Người nào?"

Trong tầng hầm ngầm, thương nghị bảy vị sinh linh đồng thời đứng lên, ánh mắt nhìn về phía đột nhiên xuất hiện Tuyết Phi Dương.

"Tuyết Phi Dương?" Một vị chịu lấy đầu gấu yêu quái, kinh ngạc nhìn xem Tuyết Phi Dương, tầm mắt mừng như điên: "Đang lo tìm không thấy ngươi, lại dám xông tới."

"Nắm bắt, chơi trước sau ăn." Còn lại sáu vị sinh linh đồng thời thét to.

Bảy vị sinh linh, có bốn vị Tiên Thiên, có yêu, cũng có quỷ, còn có toàn thân hắc khí nhân loại, này là ma đạo người tu luyện.

"Các ngươi một cái cũng chạy không được." Hừ lạnh một tiếng, Nhã Nhã ngay sau đó nhảy xuống, kim quang ảnh hưởng đến toàn bộ mật thất, Phục Yêu áp lực bao phủ yêu tộc.

"Còn có chúng ta." Trương Tố Nhu bốn cái đạo cô cũng đi xuống.

Vương Thiên Tài, Lục Thiên Tù, Giang Lâm ba người không có xuống, xuống lần nữa đi, bên trong liền chứa không nổi, hiện tại đã không thi triển được thân thủ.

"Phục Yêu, Thiên Yêu nộ."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Thanh Thành tam kiếm."

Bốn vị Tiên Thiên, đối đầu yêu ma liên minh bảy người, hai vị khác chân nguyên đạo cô căn bản không có cơ hội xuất thủ, chỉ có thể lại nhảy tới.

Phục Yêu áp chế, Kiếm Tuyết Vô Hình, khôi phục Tiên Thiên thực lực Tuyết Phi Dương, chiến lực mạnh, Tiên Thiên hậu kỳ đụng tới cũng chỉ có thể trốn, chớ nói chi là này bốn cái chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ gia hỏa.

Không quá mấy phút, tầng hầm bảy cái yêu ma quỷ quái, đều bị trấn áp, suy yếu ngã trên mặt đất.

Tuyết Phi Dương mấy người dẫn theo này thất người đi lên, ném ở Giang Lâm mấy người trước mặt.

"Yêu ma liên minh? Nhằm vào ca ca?" Nhã Nhã ngồi xổm người xuống, nắm chặt hùng mao: "Nói, Viêm Vô Quân ở đâu?"

"Không, không biết." Hùng yêu hoảng sợ nhìn xem nàng, Thực Yêu quốc hoàng tộc cái kia cỗ thiên sinh đối yêu cảm giác áp bách, khiến cho hắn linh hồn đều đang run rẩy.

"Không biết? Hắn là các ngươi minh chủ, các ngươi không biết hắn ở đâu?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Chúng ta thật không biết, Viêm Vô Quân là chúng ta minh chủ không sai, nhưng từ khi chúng ta gia nhập yêu ma liên minh, cũng chỉ là gặp qua hắn một lần." Hùng yêu sợ hãi giải thích nói: "Về sau hắn liền cùng người của thần minh đi."

"Cùng người của thần minh đi rồi?" Chúng người thần sắc âm trầm, mắt hiện hàn quang.

"Đúng vậy, cùng người của thần minh đi, đã có hai ngày." Còn lại yêu ma vội vàng nói.

"Đặc thù mời sự tình, các ngươi biết nhiều ít?" Giang Lâm hỏi.

"Đặc thù mời là người của thần minh phát ra, trong đó một đầu liền là bắt ngươi  có thể đạt được đặc thù mời, nghe nói tại di tích bên trong, có thể được đến đại địa chi quả người, cũng đem đạt được mời."

Tại một phen khảo vấn qua đi, không có đạt được Viêm Vô Quân hạ lạc, đặc thù mời nội dung cặn kẽ cũng không phải những yêu ma này có thể biết, hỏi tựa như không có hỏi, sự tình phảng phất mất đi manh mối.

Đối những yêu ma này khảo vấn kết thúc, Giang Lâm đem bọn hắn giao cho Tuyết Phi Dương xử trí.

"Trước đó nói ta dáng dấp không tệ chính là cái nào?" Tuyết Phi Dương sắc mặt lạnh lẽo, cầm trong tay tuyết đọng, mũi kiếm nghiêng chỉ xuống đất.

". . ." Một đám yêu ma yên lặng  có vẻ như bọn hắn trước đó đều có nói qua như vậy

"Không nói lời nào, cái kia chính là ngầm thừa nhận?" Tuyết Phi Dương giận dữ cười lạnh, mặt như phủ băng quơ Tích Tuyết kiếm, kiếm khí phun ra nuốt vào, tung hoành chỗ, bảy vị yêu ma liên minh sinh linh lập tức không có sinh sống.

Những ngày tiếp theo, liền là tại khách sạn chờ đợi  chờ đợi những yêu ma này trong miệng minh chủ Viêm Vô Quân trở về, dù sao dù cho Viêm Vô Quân cùng người của thần minh tiến tới cùng nhau, hoán thành cái này hang ổ hắn luôn luôn phải trở về đi.

Tại khách sạn đợi trong ba ngày này, Giang Lâm không ngừng vận chuyển Ngũ Hành kiếm trận, thối luyện ngũ tạng, tỳ phổi cuối cùng không phụ kỳ vọng, luyện được thổ Kim chi lực.

Tu vi bên trên, cũng nước chảy thành sông, bước vào chân nguyên đỉnh phong, chỉ kém cô đọng cương khí, liền có thể tiến vào Tiên Thiên.

Giang Lâm vốn định, tiếp tục tu luyện, lợi dụng bốn khỏa linh đào, trực tiếp xông lên Tiên Thiên, làm sao có tin tức truyền đến, Viêm Vô Quân xuất hiện, công bố di tích địa điểm, muốn mở ra di tích.

"Phục Hư sư huynh, trong di tích mối nguy là nhất đa dạng, còn mời nhiều hơn trông nom ta hai vị này sư muội."

Tại khách sạn thu chỉnh trang bị, tập hợp đủ nhân mã, Giang Lâm đám người trùng trùng điệp điệp liền thẳng hướng truyền tới tin tức di tích chỗ Thông Thiên sơn, Trương Tố Nhu cũng trên đường thỉnh cầu Giang Lâm chiếu cố chính mình hai vị sư muội.

Đi qua mấy ngày trước đây tại yêu ma trụ sở liên minh một trận đại náo, Trương Tố Nhu đối Giang Lâm đoàn người thực lực nhìn ở trong mắt, ngoại trừ Giang Lâm không có đi đến Tiên Thiên cảnh giới, còn lại tất cả mọi người là Tiên Thiên cảnh giới.

Mà lại Giang Lâm mặc dù cảnh giới không đủ Tiên Thiên, nhưng Trương Tố Nhu cũng không dám xem nhẹ Giang Lâm, những người này đều dùng Giang Lâm cầm đầu, trên người hắn khẳng định có lấy một ít chỗ hơn người.

Sở dĩ thỉnh cầu Giang Lâm hỗ trợ chiếu cố sư muội của mình nhóm, là bởi vì Trương Tố Nhu chính mình cũng là Tiên Thiên, tự nhiên không cần người khác chiếu cố.

Nhưng nàng ba vị sư muội bên trong, lại có hai vị đều vẫn chỉ là Chân Nguyên cảnh giới, nàng gánh lòng chiếu cố không kịp.

Bởi vậy hi vọng Giang Lâm có thể xem ở đều là đạo môn một phần tử mức, có thể tại trong di tích hơi chiếu cố một chút nàng hai vị sư muội.

"Yên tâm muội tử, chuyện của các ngươi chính là ta Lục Thiên Tù sự tình!" Giang Lâm còn chưa lên tiếng, Lục Thiên Tù liền nhảy ra vỗ bộ ngực của mình bảo đảm nói.

"Đúng đúng đúng, còn có ta." Vương Thiên Tài cũng nhảy ra tranh nhau biểu hiện mình.

Bất quá rõ ràng người ta hai vị đạo cô căn bản không ăn bộ này, nhìn thấy hai người bộ dáng này, ngược lại bị dọa lùi đến Tuyết Phi Dương bên người, cảm giác còn là theo chân này mặt lạnh soái ca càng có cảm giác an toàn.

"Hai người các ngươi nhìn xem so người xấu còn giống người xấu, cũng còn muốn bảo vệ người nhà, mau cút qua một bên cho ta." Giang Lâm nhìn không được này hai gia hỏa tại chính mình sư muội trước mặt mất mặt, một tay một cái kéo đến sau lưng, lập tức hướng phía Trương Tố Nhu gật đầu nói.

"Nếu là tại trong di tích có có thể đến giúp vài vị sư muội địa phương, sư huynh ta tự nhiên là không chối từ."

"Đa tạ sư huynh nhân nghĩa, Tố Nhu cùng chư vị sư muội vô cùng cảm kích, không thể báo đáp, chỉ có thể. . . !"

Đạt được Giang Lâm dạng này hồi phục, Trương Tố Nhu lại hướng về phía hắn chắp tay chắp tay đi xuống thi lễ, Giang Lâm vội vàng dìu nàng dâng lên.

"Lấy thân báo đáp?" Lục Thiên Tù theo Trương Tố Nhu chưa nói xong thoại cướp lời nói, nghĩ thầm vẻn vẹn điểm ấy ân huệ mấy vị này đạo cô liền nghĩ lấy thân báo đáp, chẳng lẽ là bởi vì Giang Lâm cái tên này trong tay thật có cái gì tán gái bí tịch?

"Lục Thiên Tù đạo hữu chớ có nói đùa, Tố Nhu có ý tứ là chờ trở lại đạo môn, chắc chắn hướng đạo môn cùng sư phụ bẩm báo Phục Hư sư huynh cao thượng."

Trương Tố Nhu cũng là nháo cái đại mặt đỏ, nàng là người trong Đạo môn, thanh tâm quả dục, nhất tâm hướng đạo, nào có động một chút lại lấy thân báo đáp đạo lý, mặc dù lấy thân báo đáp đối tượng là nàng ấn tượng còn không sai Giang Lâm.

"Lục Thiên Tù, chúng ta tâm sự!" Nhã Nhã tại bên cạnh vò động cổ tay, cái gì lấy thân báo đáp, như thế ác tha tư tưởng, sao có thể thêm tại ca ca trên thân? Lục Thiên Tù cái tên này vậy mà nói ra những lời này, khẳng định là lại không bị đánh, trong lòng nghĩ..

---

Chương 125:: Khiếm khuyết xã hội đánh đập

Chương 125:: Khiếm khuyết xã hội đánh đập

Chờ đến di tích chỗ Thông Thiên sơn ranh giới, nơi này đã hội tụ không ít nghe tiếng chạy tới người tu hành, dù sao di tích đại biểu cho lợi ích.

Mà lại di tích thường thường đều là cầu còn không được, rất khó gặp phải.

Cũng liền lần này Viêm Vô Quân không biết là chuyện gì xảy ra, vậy mà chủ động công bố di tích vị trí, nói muốn cùng mọi người cùng hưởng chỗ này di tích.

Thế là số lớn nhận được tin tức người tu hành, đều giống như ngửi được mùi máu tươi sói hoang, liên tục không ngừng tại hoán thành Thông Thiên sơn hội tụ.

Này chút tụ tập ở đây người tu hành có rất nhiều đến từ Nhân các, có rất nhiều đến từ nơi đó yêu ma liên minh, cũng có một chút là đến từ Giang Lâm chưa từng nghe nói qua thế lực, dĩ nhiên càng nhiều vẫn là tốp năm tốp ba, nghe hỏi chạy tới tán tu.

Tán tu cũng là một cỗ hết sức đại quy mô người tu hành, nhưng bọn hắn thường thường độc lai độc vãng, tu vi cảnh giới cũng là khác biệt, có chút lẫn vào tốt cùng Nhã Nhã, Lục Thiên Tù đám người bình thường là Tiên Thiên cảnh, càng nhiều cũng chỉ có Chân Nguyên cảnh, chân khí cảnh.

"Ngươi chính là Giang Lâm?" Giang Lâm không có nghĩ tới đây thế mà còn có người biết hắn, bản ý của hắn chỉ là tìm một chỗ ngồi xổm  chờ đợi di tích mở ra.

Nói chuyện chính là một vị đến từ Nhân các thiếu niên, cõng một thanh thanh đồng Cổ Kiếm, cách thật xa Giang Lâm đều có thể cảm thụ từ hắn trên người phong mang, là độc thuộc về kiếm tu khí thế loại này, không thể địch nổi, không gì không phá.

Cỗ khí thế này, hết sức tự tin, xem xét liền là không có chịu qua đánh.

"Ngươi biết ta?" Giang Lâm không nhớ rõ chính mình đắc tội với người các người, thậm chí lúc trước, hắn còn không chỉ một lần cùng Nhân các hợp tác qua.

"Nhân các Diệp Kiếm Tinh, còn xin chỉ giáo." Mặc dù nói có lời là lời không hợp ý không hơn nửa câu, thế nhưng giống Nhân các thiếu niên như vậy, Giang Lâm thậm chí cũng không nhận ra cái tên này, liền trực tiếp rút kiếm xông lên, hắn vẫn là lần đầu gặp phải.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết!"

Hai thanh trường kiếm va chạm, lại là Tuyết Phi Dương ra tay, bang Giang Lâm ngăn trở một kiếm này.

"Ngươi là ai?" Diệp Kiếm Tinh nhất kích không có kết quả, hướng phía Tuyết Phi Dương chất vấn, bản ý của hắn là thăm dò Giang Lâm, không nghĩ tới bên cạnh lại xuất hiện cái thực lực không tầm thường kiếm khách.

"Phiếu Miểu phong, Tuyết Phi Dương!" Tuyết Phi Dương mũi kiếm nghiêng chỉ xuống đất, thản nhiên nói: "Ngươi kiếm, cũng tạm được."

"Cuồng vọng, bất quá khuyên ngươi tránh ra, mục tiêu của ta là Giang Lâm!" Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một chút, tựa hồ chưa từng nghe nói qua có Tuyết Phi Dương người như vậy, mà lại hắn mục tiêu của hôm nay cũng không phải khiêu chiến cái gì vô danh kiếm khách, mà là tại dưới con mắt mọi người hạ gục Giang Lâm.

"Nơi này có người đánh nhau, mau đến xem náo nhiệt!"

"Người kia tựa hồ là Nhân các thiên kiêu Diệp Kiếm Tinh, nghe nói là Nhân các trăm năm khó gặp Kiếm đạo kỳ tài, mà lại gia gia hắn có thể là Nhân các trưởng lão lá anh!"

"Cùng hắn giằng co cái vị kia ta không nghe nói, bất quá ta gặp qua bên cạnh người kia chân dung, giống như là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên đối với chiến thần minh năm đại tiên thiên Giang Lâm!"

Thông Thiên sơn vốn là tụ tập đông đảo người tu hành, thấy ở đây phát sinh tranh chấp, dồn dập hội tụ tới, nhận ra Nhân các Diệp Kiếm Tinh cùng Giang Lâm thân phận.

"Không biết, chưa nghe nói qua. . ." Thế nhưng rõ ràng những người này lực chú ý đều là tại Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh trên thân, trực tiếp bỏ qua đang cùng Diệp Kiếm Tinh giằng co Tuyết Phi Dương  tức giận đến hắn cầm kiếm tay không ngừng run rẩy động.

Dương danh thiên hạ, hẳn là chúng ta a!

"Hiện đang khắp nơi đều đang đồn ngươi Giang Lâm độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, hôm nay gặp mặt, cũng chỉ đến như thế." Nhìn thấy Giang Lâm một mực tránh sau lưng Tuyết Phi Dương, Diệp Kiếm Tinh cũng là không thể làm gì.

Hắn vừa mới thử một kiếm kia, rõ ràng cảm giác được Tuyết Phi Dương không phải tốt trêu chọc hạng người, thế là trực tiếp sử dụng phép khích tướng trào phúng Giang Lâm, không có chút nào cho hắn thể diện, trong lời nói đều là khinh thường chi ý.

"Làm sao nói đâu?" Lục Thiên Tù đám người đi tới, vừa mới bọn hắn đang đánh giá bốn phía, tìm kiếm Viêm Vô Quân thân ảnh, sau cùng lại là liền cái bóng đều không nhìn thấy.

Giang Lâm là bằng hữu của bọn hắn, là Nhã Nhã ca ca, tìm Giang Lâm phiền phức, liền là tìm bọn hắn gây chuyện, cùng hắn chờ Nhã Nhã ra tay, còn không bằng chủ động điểm.

"Ca ca, muốn hay không đè xuống đánh?" Nhã Nhã tại bên cạnh cầm trong tay kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, đây là nàng mấy ngày nay mua, mua rất nhiều, ban đầu nàng đang ăn đến tận hứng, lại phát hiện có người nhảy ra xem thường ca ca của nàng.

"Hừ, sẽ chỉ trốn ở người khác sau lưng cùng nữ nhân sau lưng phế vật." Diệp Kiếm Tinh mặc dù cuồng vọng, nhưng nhìn thấy Giang Lâm bên người một đám người vây quanh, phát hiện đám người này đều là Tiên Thiên cảnh giới, có chút chột dạ.

"Chẳng lẽ ngươi cũng sẽ chỉ ăn bám sao? !" Diệp Kiếm Tinh lớn tiếng gầm thét, bản năng lui lại hai bước, bởi vì hắn phát hiện Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù hai người đã hướng hắn bao vây đi qua, một cái Tuyết Phi Dương hắn đều cảm giác không dễ ứng phó, huống chi bên cạnh còn có cái Lục Thiên Tù.

"Người trẻ tuổi, xem xét liền là khiếm khuyết xã hội đánh đập." Giang Lâm ngáp một cái, có thể làm cho người khác động thủ sự tình, tại sao phải tự mình động thủ.

"Đè xuống chùy, hung hăng chùy!" Nhã Nhã vung nắm tay nhỏ.

Lục Thiên Tù cầm trong tay Thanh Hoàng, cùng Tuyết Phi Dương hiện ra giáp công chi thế, một trái một phải đối Diệp Kiếm Tinh liền là ngoan thủ mời đến.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết!"

"Thanh Hoàng nhất thức!"

Diệp Kiếm Tinh mặc dù là Nhân các thiên tài, nhưng đối mặt Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương hai vị đồng dạng là Tiên Thiên cảnh giới nhân tài kiệt xuất hạng người giáp công, một thời gian cũng là bị đánh liên tục ói máu.

"Không nên đánh chết, lưu khẩu khí."

Giang Lâm nhìn xem Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương này hai gia hỏa một chiêu một thức đều là dưới tử thủ, vội vàng kêu gọi khiến cho hắn hai hạ thủ thời điểm lưu chút khí lực, không muốn không cẩn thận đem Nhân các người đánh chết, đến lúc đó không tốt hướng Nhân các bên kia giao nộp, Nhân các mặt mũi vẫn là muốn cho.

"Nhân các thiên kiêu lại bị đánh thảm như vậy!"

"Những người này đến tột cùng là lai lịch thế nào, chỉ nghe nói Giang Lâm độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, không nghĩ tới bên cạnh hắn lại còn có nhiều như vậy Tiên Thiên cao thủ!"

Vây xem người tu hành nhóm nghị luận ầm ĩ, Giang Lâm lại chú ý tới bọn hắn lời nói ở giữa không thích hợp, nhiều lần đề từ bản thân độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên là mấy cái ý tứ.

Lần này Nhân các Diệp Kiếm Tinh cùng mình chưa từng gặp mặt, cũng bởi vì chuyện này mong muốn tới khiêu chiến chính mình, chẳng lẽ độc chiến Thần Minh năm đại tiên thiên, này danh đầu cứ như vậy khiến người tâm động?

Nếu không, các ngươi cầm lấy đi? Ta mẹ nó không muốn a!

"Thần Minh thế lớn, không người dám trêu chọc, có ít người càng đem ngươi nói thành ngàn năm, vạn năm khó gặp thiên tài, ngươi chuyện lần này tại thế hệ trẻ tuổi người tu hành nhóm bên trong dẫn tới rất nhiều người không phục, cây to đón gió cũng là khó tránh khỏi sự tình." Trương Tố Nhu hướng phía Giang Lâm làm ra nói rõ lí do, tại bên trong quan thời điểm, nàng liền thường xuyên nghe thấy người khác như thế thổi.

"Lời không phục, bọn hắn có thể đi tìm Thần Minh a, tìm ta làm gì!" Giang Lâm im lặng, bất quá cũng dần dần lý giải những người này tâm tư, liền là muốn làm náo động mà thôi.

"Phục Hư sư huynh, không chỉ là Nhân các người không phục, liền liền đạo môn chúng ta bên trong không ít sư huynh đệ, đều đối ngươi rất có không phục ý tứ." Trương Tố Nhu lại gấp nói tiếp.

"Ý là tiếp xuống trong một đoạn thời gian rất dài, ta cũng sẽ là người người kêu đánh cục diện sao?" Giang Lâm không nghĩ tới lần này Thần Minh vậy mà lại như thế nâng quẳng chính mình, đây là muốn đi chết chỉnh mình.

Người của thần minh biết rõ cái kia năm đại tiên thiên cùng mình không có có quan hệ gì, lại đối ngoại tuyên bố đều là chính mình một người gây nên, còn kém nói thẳng hắn là thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất, tự nhiên sẽ có thế hệ trẻ tuổi thiên tài không phục, tìm tới cửa khiêu chiến hắn..

---

Chương 126:: Ta thật đi rồi?

Chương 126:: Ta thật đi rồi?

"Chỉ sợ là như vậy." Trương Tố Nhu gật đầu, kỳ thật nàng lần thứ nhất nhìn thấy Giang Lâm thời điểm, cũng có hướng Giang Lâm lĩnh giáo so tài ý tứ.

Nhưng bởi vì Lục Thiên Tù, Vương Thiên Tài, Tô Hạo ba người lúc ấy tại ngoài cửa sổ nhìn trộm, nhường lực chú ý của nàng bị chuyển di, lại thêm Giang Lâm chủ động nói ra lúc ấy tình huống, nàng mới bỏ đi ý nghĩ.

Độc chiến năm Tiên Thiên, đạo môn kỳ tài, tương lai trụ cột, cỡ nào hấp dẫn người tên tuổi, nếu là cầm tới cái danh này, không chỉ có là có thể uy danh truyền xa, càng là có thể nhờ vào đó đạt được môn phái thế lực tài nguyên nghiêng.

Bất luận cái gì người, bất kỳ thế lực nào, đều là vô lợi không dậy sớm, nếu là không có đầy đủ lợi ích, rất nhiều người đối với tên tuổi cũng không có coi trọng cỡ nào.

Lần này nhằm vào Giang Lâm thế hệ trẻ tuổi thiên tài bên trong, ngoại trừ cá biệt giống như là Diệp Kiếm Tinh còn trẻ như vậy khí thịnh gia hỏa, vẻn vẹn bởi vì thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tên tuổi hướng về Giang Lâm khiêu chiến.

Càng nhiều người, nghĩ muốn khiêu chiến Giang Lâm nguyên nhân, là cái kia thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tên tuổi mang đến môn phái thế lực tài nguyên nghiêng, cùng với chính mình tiền bối các trưởng lão coi trọng.

Giữa sân, Diệp Kiếm Tinh đã chịu đủ xã hội đánh đập, nhưng hắn dù sao cũng là Kiếm đạo kỳ tài, trên tay thực lực cũng là có có chút tài năng.

Lại thêm hắn kia là cái gì gia gia tựa hồ là Nhân các quyền quý nhân vật, cho hắn không ít bảo vật, bất luận là trong tay thanh đồng Cổ Kiếm, vẫn là hắn áo ngoài bên trong mơ hồ có thể thấy được bảo giáp, đều không phải là phàm vật  mặc cho mấy người đè xuống đi, thoạt nhìn mặt mũi bầm dập, kỳ thật không có gì thương thế.

Nhưng dạng này cũng rất đau, mà lại hết sức mất mặt, chính mình đường đường Nhân các thiên tài, thế mà bị người đè xuống đánh.

"Ầm ầm!"

Thế nhưng dị biến lại là vào lúc này phát sinh, Thông Thiên sơn mạch chỗ sâu tựa hồ phát sinh biến cố gì, tại thiên diêu địa động bên trong, một cánh cửa ánh sáng tại đỉnh núi xuất hiện.

"Di tích xuất thế, tranh đoạt cơ duyên, trở nên nổi bật, ở đây nhất cử!"

Nhìn thấy di tích xuất hiện, rất nhiều tán tu dồn dập kích động không được, tất cả đều hướng di tích bên trong mau chóng đuổi theo.

Mà Diệp Kiếm Tinh cũng thừa dịp lực chú ý của chúng nhân đều tại di tích xuất thế bên trên, đột nhiên từ dưới đất bò dậy, tốc độ cao hướng phía đỉnh núi di tích gấp rút chạy tới.

Nơi nào là hắn đường ra duy nhất, có Nhã Nhã cùng Giang Lâm đám người chặn lấy, hắn căn bản không chỗ có thể trốn, chỉ có hướng về vừa xuất thế di tích chạy trốn.

"Ta nói làm sao không nhìn thấy Viêm Vô Quân, nguyên lai là chạy đi mở di tích, hắn định ở bên trong, chúng ta cũng tận tiến nhanh vào di tích!"

Di tích là Viêm Vô Quân tìm tới, cũng là Viêm Vô Quân mở ra, tin tưởng Viêm Vô Quân cũng ở bên trong, Giang Lâm bọn hắn có một số việc còn cần tìm tới Viêm Vô Quân ở trước mặt hỏi rõ ràng.

Mà lại di tích bên trong có thể là có không ít đồ tốt, có lẽ bọn hắn có thể tìm tới thuộc tại cơ duyên của mình cùng chỗ tốt, tỉ như đại địa chi quả, Giang Lâm liền hết sức cần vật kia.

Nếu như đến đến đại địa chi quả dạng này Thổ thuộc tính linh vật, Giang Lâm thổ chi lực lượng có thể có được rất lớn tăng cường, ngũ hành lực lượng mạnh yếu ở mức độ rất lớn quyết định Ngũ Hành kiếm trận uy lực!

Trên đỉnh núi, lóe lên cánh cổng ánh sáng đứng lặng, không biết thông hướng phương nào.

Giang Lâm mấy người đến, những người còn lại đã tiến vào di tích bên trong, sau lưng còn có không ít người, đang ở hướng nơi này đuổi.

"Tiến nhanh đi, đồ tốt không thể bị cướp!"

Mấy người nhanh chóng xông vào cánh cổng ánh sáng, trước mắt hết thảy cảnh vật biến ảo. . .

Mênh mông rừng rậm, che trời nguyên thủy cây cối, bốn phía không thấy bóng dáng, Nhã Nhã bọn hắn toàn đều không thấy, chỉ có Giang Lâm một người, đứng tại một gốc cổ thụ xuống.

"Chẳng lẽ, lại là mê trận?"

Giang Lâm nhướng mày, năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía linh khí quả nhiên kịch liệt gợn sóng, cương khí thăm dò vào, từng đầu vận chuyển con đường, khắc hoạ thành đồ án, hiển hiện trong đầu.

"Quả nhiên a, Thần Minh bọn gia hỏa này, cũng không biết thay cái. . ."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, lời còn chưa nói xong, một cỗ cảm giác hết sức nguy hiểm truyền đến, không hiểu sát cơ tới người, vội vàng phía dưới, Huyền Môn thất bộ bước ra, đồng thời Ngũ Hành kiếm trận ở trong người vận chuyển, ngũ đạo kiếm mang cấp tốc bay ra.

Oanh

Một đạo lăng lệ kiếm mang hạ xuống, Ngũ Hành kiếm trận trong nháy mắt sụp đổ, hóa thành cuồn cuộn sóng khí, phá hủy bốn phía cỏ dại, mặt đất nứt ra, cổ thụ run rẩy, suýt nữa bẻ gãy.

Kiếm mang phá hủy Ngũ Hành kiếm trận, chạy nhanh đến, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, khó khăn lắm né qua kiếm mang, hiểm lại càng hiểm tránh thoát sát cơ.

"Người của thần minh?" Giang Lâm đứng vững thân thể, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem một gốc cổ thụ bên trên, đứng yên hai tên người áo đen.

"Thực lực không tệ." Một tên người áo đen lạnh giọng mở miệng: "Không nghĩ tới, ngươi có thể tránh thoát ta một kiếm."

"Là ngươi quá phế đi, một con kiến hôi, một kiếm giết chi." Một tên khác người áo đen khinh thường nói, trong tay linh kiếm rung động, cương khí lưu chuyển, xích hồng ánh kiếm phừng phực, bốn phía nhiệt độ chợt thăng.

"Hai tiên thiên, các ngươi Thần Minh thật coi trọng ta." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, tình cảnh lớn như vậy, có bản lĩnh đi tìm Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù a, ta mẹ nó còn không phải Tiên Thiên.

"Ôm hận đi, sâu kiến."

Kiếm mang bắn ra, chấn động hư không, nhiệt độ nóng bỏng bao phủ, những nơi đi qua, hoa cỏ khô héo, một mảnh cháy đen.

"Mê trận, Tiên Thiên trận pháp." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, quanh thân kim quang sáng chói, đồng thời quán chú chân nguyên, nhìn trộm cái này cỡ lớn mê trận.

Di tích này bên trong, là một cái cỡ lớn mê trận, xa so với tại Giang Thành di tích mê trận muốn lớn, càng thêm phức tạp, hắn chỉ có thể từng chút một thu hoạch.

"Ừm? Ngươi tránh được sao?" Người áo đen chỉ thấy Giang Lâm thân hình na di mấy phần, mong muốn tránh đi kiếm mang, lập tức cười nhạo một tiếng, kiếm mang như vật sống, phương vị hơi lại.

Oanh

Tiên Thiên trận pháp chấn động, kim sắc kiếm mang lộn xộn bắn mà ra, ngăn cản kiếm mang, Giang Lâm trong lòng hơi động, uy năng yếu bớt mấy phần, kiếm mang lập tức phá vỡ Tiên Thiên trận pháp, lệch một ly, gặp thoáng qua.

"Làm sao lại như vậy? Ta rõ ràng đâm trúng hắn." Người áo đen kinh ngạc nói.

Ánh kiếm của chính mình, rõ ràng đã đâm trúng Giang Lâm, làm sao gặp thoáng qua rồi?

"Ngươi có phải hay không mù? Lớn như vậy người, ngươi ngắm không cho phép?" Một tên khác người áo đen cả giận nói.

"Cáo từ." Giang Lâm quay người liền đi, một cái Tiên Thiên, hắn còn có thể vừa mới một đợt, nhưng hai cái  chờ Ngũ Hành kiếm trận viên mãn, hoặc là chính mình bước vào Tiên Thiên lại nói.

"Ngươi đi sao?" Hai tên người áo đen khinh thường nói, thân hình lại không động.

Giang Lâm trong lòng run lên, tốc độ cao chạy vọt về phía trước đi một bước, đã thấy hai người không động, nghi ngờ trong lòng, chẳng lẽ còn có bẫy rập?

"Các ngươi không truy?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

Hai người cười lạnh không nói, lẳng lặng đứng trên tàng cây, hai thanh linh kiếm rung động, cương khí lưu chuyển quanh thân.

"Các ngươi không truy, ta thật đi rồi?" Giang Lâm đi về phía trước mấy bước, hai người còn không có động.

Hai người vẫn như cũ không nhúc nhích, chỉ là nhẹ giọng thì thầm: "Một."

"Ta thật đi rồi?"

Hai

"Cáo từ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đạo môn thần hành bước thi triển, tại tại chỗ lưu lại từng đạo tàn ảnh, nhanh chóng rời đi.

"Ba, chịu chết đi. . . Hả? Người đâu?" Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, thả người nhảy xuống đại thụ, một kiếm về sau đâm ra, lại là không có cái gì, Giang Lâm một điểm cái bóng cũng không nhìn thấy.

"Thật đi rồi?" Hai người một mặt mộng bức.

"Này không đúng vậy  dựa theo mê trận con đường, hắn vừa rồi nên chạy đến chúng ta đằng sau, tự động chịu chết mới đúng." Hai tên người áo đen thì thào nói nhỏ, hiện tại người đâu? Thật mẹ nó chạy?

"Chưa từng thấy, như thế không sát thủ chuyên nghiệp."

Giang Lâm giữa khu rừng chạy, thần hành bước thi triển đến cực hạn, đồng thời cảm ứng mê trận con đường, hoàn toàn không nhìn mê trận hạn chế, vui sướng chạy, đến mức hai tên người áo đen, hiện tại hoàn toàn không biết ở đâu.

Quá không chuyên nghiệp, chính mình cũng nói muốn đi, thế mà thật để cho mình đi, đều không mang theo ngăn trở, này muốn là người của mình, còn không bằng bóp chết được rồi..

---

Chương 127:: Ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi

Chương 127:: Ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi

"Cũng không biết Nhã Nhã bọn hắn ở đâu? Này mê trận phạm vi, sợ là có chút lớn."

Tại trên một thân cây dừng lại, Giang Lâm rơi vào trầm tư, Thần Minh có thể phái hai tiên thiên đối phó chính mình, liền có khả năng phái càng nhiều Tiên Thiên đối phó Nhã Nhã.

Những cái kia chủ chiến phái người, đối với Nhã Nhã thực lực, coi như là không có cụ thể hiểu rõ, cũng có suy đoán  bình thường Tiên Thiên có thể không đối phó được, còn có Tuyết Phi Dương bọn hắn.

Thậm chí, di tích bên trong Viêm Vô Quân, cũng không biết hội sẽ không xuất thủ.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, coi như là tìm đi qua, sợ cũng không giúp đỡ được cái gì, trước chuyển hóa xong cương khí, bước vào Tiên Thiên lại nói."

Giang Lâm theo ba lô lấy ra Tiên Thiên linh đào, gặm một cái, dư thừa linh khí vào cơ thể, thiên hà chân kinh tốc độ cao vận chuyển.

Không sai, liền là thiên hà chân kinh, đạo môn vô cực công bao dung tính mạnh, nhưng tu luyện ra được cương khí, nhưng không sánh được thiên hà chân kinh, hắn dự định dùng ngũ hành công pháp luyện được cương khí, dùng vô cực công phối hợp Ngũ Hành kiếm trận, tới ngự sử ngũ hành lực lượng.

Cứ như vậy, cũng xem như ngũ hành đồng tu công pháp.

Thiên hà chân kinh tốc độ cao vận chuyển, chân nguyên trong cơ thể cùng Thủy chi lực dung hợp, tựa như cuồn cuộn Giang Hà, ở trong người lao nhanh.

Một khỏa linh đào xuống, trong cơ thể cương khí tăng trưởng không ít, nhưng còn chưa đủ, tiếp tục viên thứ hai.

Viên thứ ba, cương khí chấn động, lưu chuyển quanh thân, nhưng còn có một bộ phận không có chuyển hóa.

Viên thứ tư, mới ăn được một nửa, trong cơ thể cương khí cuối cùng đều chuyển hóa, từng tầng một dòng nước bao bọc toàn thân, chân nguyên ở trong nước lưu chuyển, hình thành tiên thiên cương khí!

"Còn thừa lại nửa viên, tu luyện một thoáng mộc chi cương khí?" Giang Lâm nhìn xem nửa viên linh đào, tiếp tục tăng lên thủy chi cương khí thoại, tác dụng cũng không lớn.

Mà lại, Tiên Thiên cảnh giới, ngoại trừ lĩnh ngộ thuộc tính lực lượng, không ngừng tăng cường cương khí bên ngoài, còn muốn áp súc cương khí, làm Tông Sư kết đan làm chuẩn bị.

Cương khí tràn ngập toàn thân, không ngừng áp súc, cho đến áp súc thành một viên kim đan, chứa đựng trong Đan Điền, một hạt Kim Đan nuốt vào bụng, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư.

"Nếu muốn áp súc cương khí, cô đọng Kim Đan, ta tu ngũ hành lực lượng, vì sao không kết năm viên kim đan đi ra?"

Giang Lâm suy tư nói, mà lại, chính mình Kim Đan hoàn toàn không cần chứa đựng tại đan điền  có thể tồn tại ở ngũ tạng bên trong, hoặc là đem ngũ tạng luyện thành năm viên kim đan?

Ý nghĩ này có chút điên cuồng, ngũ tạng luyện thành Kim Đan có chút khoa trương, nhưng tồn tại ở ngũ tạng bên trong, không phải là không được!

"Đúng, cứ làm như vậy, cơ sở của mình, vẫn là ngũ tạng ngũ hành, mà không phải vô cực công những công pháp này."

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm ăn nửa viên quả đào, vận chuyển Mộc chi lực lượng, cùng nửa viên quả đào luyện hóa chân nguyên cô đọng, số lượng không nhiều, tồn tại ở lá gan bên trong hoàn toàn không có vấn đề.

Cứ như vậy, mộc cương khí cũng có thể thời khắc thối luyện lá gan bộ, tựa như nước cương khí thối luyện thận bộ một dạng.

Mịt mờ rừng rậm, mênh mông, Giang Lâm ngồi xếp bằng trên cây tu luyện, những cái kia xông vào di tích những người tu luyện, còn tại mê trận bên trong đảo quanh.

Diệp Kiếm Tinh cái này sưng mặt sưng mũi chuunibyou thiếu niên, đứng tại một dòng suối nhỏ bên cạnh, một mặt bi phẫn, chính mình luyện kiếm nhiều năm, Nhân các thiên tài  có thể nói là thiên chi kiêu tử, thật không nghĩ đến chính là, vừa ra tới, liền bị xã hội đánh đập.

"Giang Lâm, đừng để ta tìm tới cơ hội, ta nhất định phải đưa ngươi đánh thành đầu heo, tê."

Dùng dòng suối rửa mặt, đau đớn truyền đến, khiến cho hắn nhịn không được cắn răng hấp khí, thù này, nhất định phải báo!

"Đại địa chi quả cũng là của ta, Giang Lâm nếu tiến đến, vậy khẳng định sẽ đi tìm đại địa chi quả, này mê trận là cơ hội của ta, bắt được lạc đàn Giang Lâm."

Diệp Kiếm Tinh vuốt vuốt mặt sưng, quay người tiến vào rừng rậm.

Này mê trận, đem người tách ra, Giang Lâm bọn hắn khẳng định cũng bị phân tán, đây là cơ hội của hắn, bắt lấy lạc đàn Giang Lâm, đánh nằm bẹp một chầu.

Tại trong rừng rậm đi, Diệp Kiếm Tinh cương khí lưu chuyển, hai con ngươi tách ra từng tia từng tia hào quang, cẩn thận đi mỗi một bước.

"Này mê trận thật là lớn, thật là phức tạp, coi như là ta, cũng chỉ có thể chậm rãi đi."

Diệp Kiếm Tinh lầm bầm một tiếng, bước chân đột nhiên dừng lại, nhìn bên cạnh cây cối, chậm rãi ngẩng đầu: "Cái nào vị huynh đài ở đây tu luyện?"

Kịch liệt cương khí gợn sóng, bốn phía linh khí chen chúc hội tụ, đây là Tiên Thiên người tu luyện tu luyện mới có dấu hiệu.

Không có trả lời, Diệp Kiếm Tinh không có xúc động, chắp tay nói: "Tại hạ nhân các Diệp Kiếm Tinh, không biết có thể hay không mời huynh đài đồng hành?"

Tao ngộ xã hội đánh đập, Diệp Kiếm Tinh vẫn có chút tiến bộ, ít nhất không hội trực tiếp xông lên đi, mà lại đối mặt này cỡ lớn mê trận, một người quả thật có chút không quá an toàn, tìm hợp tác là ổn thỏa nhất.

Vẫn không có đáp lại.

Trên cây, Giang Lâm hết sức mộng bức, chính mình tùy tiện chạy cái địa phương, tại sao lại gặp phải con hàng này rồi?

"Ta độc lai độc vãng đã quen, không cùng người tổ đội." Giang Lâm trầm tư một lát, hạ giọng, trả lời một câu.

"Như mê trận này, vẫn là có cái hợp tác tương đối tốt, huynh đài, ngươi có phải hay không xem thường ta?" Diệp Kiếm Tinh bất mãn nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó ở đâu ra tự tin, có thể chờ hay không tiêu sưng lên, lại nói lời này?

Ta thật xem thường ngươi!

Giang Lâm xác thực rất xem thường hắn, có chút thực lực, liền tung bay thành dạng này, ngươi xem người ta Vương Thiên Tài tung bay rồi hả? Nhìn nhìn lại ta, ta cũng tiên thiên, nhưng một dạng không có tung bay.

Hưu

Tiếng xé gió truyền đến, một cỗ cường đại khí tức từ phía dưới vọt lên bên trên, Diệp Kiếm Tinh trong chớp mắt nhảy lên đại thụ, rơi vào Giang Lâm bên cạnh: "Huynh đài. . . Nằm thảo, Giang Lâm?"

Nhìn thấy ta, đến mức động tĩnh lớn như vậy sao?

"Ừm, là ta, có chuyện gì sao? Không có việc gì gặp lại." Giang Lâm chắp tay, quay người liền muốn rời khỏi, hắn lười phải hỗ trợ giáo dục cái này chuunibyou thiếu niên.

"Dừng lại!" Diệp Kiếm Tinh gào to một tiếng, bầm tím trên mặt tràn đầy ý cười, lần này, lại đau, liên tục hấp khí: "Tê, tê. . . Cuối cùng để cho ta tìm tới cơ hội, lần này liền ngươi một cái, người nào cũng không thể nào cứu được ngươi!"

"Hai người chúng ta, hẳn là không lớn như vậy thù a?" Giang Lâm bất đắc dĩ nói: "Lại nói, đánh ngươi là Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng không phải ta."

"Không, ta muốn quang minh chính đại đánh bại ngươi, một đối một!" Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt kiên nghị chân chính.

"Tốt, ta thừa nhận, ta đánh không lại ngươi, vậy được rồi chứ?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không được, so qua mới biết được." Diệp Kiếm Tinh trường kiếm chậm rãi ra khỏi vỏ, cương khí lưu chuyển: "Trước đó ngươi sẽ chỉ trốn ở người về sau, ta cũng không có xuất ra bản lĩnh thật sự, lần này, ngươi đem kiến thức một chút, ta kiếm."

Ngươi có thể hay không chiếu soi gương, đều bị đánh thành cái gì bức dạng, còn nói không có xuất ra bản lĩnh thật sự? Ngươi tại trước mặt bọn hắn, cầm ra được sao?

"Tiếp ta một kiếm, tinh mang chợt hiện."

Diệp Kiếm Tinh không cho Giang Lâm tránh né cơ hội, kiếm mang chợt hiện, một điểm kim quang hiển hiện, chợt càng ngày càng sáng, kim quang sáng chói, loá mắt mà lăng lệ, lộ ra một cỗ vô kiên bất tồi sắc bén, Kim chi lực!

Giang Lâm trong cơ thể cương khí lao nhanh, sáng lạn lóng lánh vệt sáng màu vàng, Tiên Thiên trận pháp lại nổi lên, một kiếm tiếp cận, trận pháp phản kích, kim quang phản kích!

Oanh

Hai vị Tiên Thiên giao thủ, cương khí bốn phía, cổ thụ trực tiếp sụp đổ, dưới chân thân cây nổ tung, hai người đồng thời hướng phía dưới rơi đi.

Phù phù

Hai người hai chân đồng thời rơi xuống đất, Diệp Kiếm Tinh quanh thân kim quang càng phát sáng rỡ, sắc bén kiếm mang liền muốn tái xuất: "Tinh Quang Phá Vân."

"Phốc phốc, thật mạnh uy lực, tại hạ nhận thua." Giang Lâm sắc mặt đỏ lên, một búng máu bắn ra, thân hình lay động: "Giang Lâm mặc cảm, ngươi thắng."

"Ngươi vũ nhục ta!" Diệp Kiếm Tinh bầm tím mặt tràn đầy lửa giận, Tinh Quang Phá Vân vận chuyển tới một nửa, sinh sinh kẹt chết: "Ngươi này có ý tứ gì? Ta Diệp Kiếm Tinh muốn không phải vũ nhục của ngươi, ta muốn đường đường chính chính đánh bại ngươi!"

Giang Lâm: ". . ."

Ta nhận thua nhận còn chưa đủ đường đường chính chính sao? Ta máu đều phun ra, này rất giống được không nào?

Thật đánh lên đến, ngươi khả năng đánh không lại ta..

---

Chương 128:: Chúng ta có khả năng hợp tác

Chương 128:: Chúng ta có khả năng hợp tác

"Cái này, có thể tất tất, ta liền đừng động thủ, được không?" Giang Lâm trầm ngâm nói: "Chém chém giết giết không tốt."

"Giang Lâm, có gan liền buông ra một trận chiến, chỉ biết trốn tránh, có gì tài ba?" Diệp Kiếm Tinh hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta muốn nhìn, ngươi có thể nhịn tới khi nào, Tinh Quang Phá Vân!"

Cương khí kim màu vàng óng, sắc bén kiếm mang, xé rách không khí, phá toái hư không, lăng lệ kiếm mang, tựa như muốn đem người đâm cái xuyên thấu.

"Ngươi a, nhất định phải tới một chầu xã hội đánh đập."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, há miệng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước tràn ngập, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm: "Kiếm Tuyết Vô Hình."

Hoàn mỹ phát huy trước Thiên Linh kiếm, Tuyết Phi Dương tuyệt kỹ vận chuyển, kiếm mang ẩn nấp vô hình, không thấy mảy may động tĩnh.

Oanh

Vô hình kiếm khí hiển hóa, chuẩn xác va chạm kim sắc kiếm mang, một cỗ lực lượng kinh khủng bộc phát ra, mãnh liệt sóng khí bao phủ, bốn phía cỏ cây nổ tung, cuồng mãnh sóng khí phá hủy kim sắc kiếm mang.

Diệp Kiếm Tinh biến sắc, thân hình vội vàng rút lui, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn: "Thực lực ngươi quả nhiên không yếu, lại đến, quần tinh hội tụ."

Điểm điểm kim quang, uyển như sao, hội tụ một kiếm.

"Mê trận, Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, thân hình bất động, vẫn như cũ là vô hình kiếm khí.

Kim sắc kiếm mang đột kích, Diệp Kiếm Tinh thấy hoa mắt, Giang Lâm thân hình na di, kiếm mang hướng đi đổi, nhanh như gió mà đi, đã thấy Giang Lâm thân hình không động, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta nhìn ngươi như thế nào đón lấy."

Oanh

Kiếm mang sượt qua người, Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, rõ ràng đâm trúng, đang lúc nghi hoặc thời khắc, nguy hiểm tới người, vô hình kiếm khí chợt hiện!

"Hừ." Quanh thân cương khí kim màu vàng óng lấp lánh, mũi kiếm đâm liền, ngăn trở Kiếm Tuyết Vô Hình, Diệp Kiếm Tinh xuất thủ lần nữa: "Tinh mang như rồng."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Tinh vân giăng đầy."

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Tinh. . . Giang Lâm, ngươi có phải hay không có chút khi dễ người? Đánh tới đánh lui, ngươi liền một chiêu này?"

Diệp Kiếm Tinh tức giận nhìn xem hắn, cảm nhận được rất lớn khuất nhục, này Giang Lâm thuần túy là đang vũ nhục chính mình, đánh tới đánh lui, liền một chiêu Kiếm Tuyết Vô Hình, chính mình cũng ra nhiều ít chiêu rồi?

Mấu chốt là, một chiêu này, hắn còn không phá được!

Giang Lâm yên lặng một lát, thở dài: "Ta nói, ta liền sẽ một chiêu này, ngươi tin không?"

Tiên Thiên cấp kiếm chiêu, ta ngược lại thật ra có không ít, nhưng này đều không thể lấy ra, có thể lấy ra liền một chiêu này, ta thật không phải hữu ý nhục nhã ngươi.

"Ta không tin!"

Diệp Kiếm Tinh gầm thét một tiếng, kim sắc kiếm mang tái xuất, kim chi cương khí bắn ra, làm sao có thể sẽ chỉ một chiêu, này lừa gạt quỷ đâu!

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

"Ta mẹ nó liều mạng với ngươi!"

Giang Lâm: ". . ."

Được rồi, không chơi với ngươi nữa, không chịu nổi đả kích, vẫn là trực tiếp xã hội đánh đập đi.

Giang Lâm bước chân đạp chuyển, Huyền Môn thất bộ thi triển, thân hình tiêu tán.

"Huyền Môn thất bộ mà thôi, ta Diệp Kiếm Tinh. . . Thấy không rõ. . ."

Diệp Kiếm Tinh mộng bức, chính mình thấy không rõ Huyền Môn thất bộ? Này tình huống như thế nào?

Như chỉ là đơn thuần Huyền Môn thất bộ, dĩ nhiên không thể gạt được Diệp Kiếm Tinh, nhưng Giang Lâm còn có mê trận tại thân, lại thêm nơi này là cỡ lớn mê trận, ba cái phối hợp, đừng nói Diệp Kiếm Tinh, coi như là Tuyết Phi Dương bọn hắn, trong lúc nhất thời cũng chưa chắc có thể thăm dò.

Diệp Kiếm Tinh bối rối, Giang Lâm biến mất, thân hình vô phương nắm lấy.

Mà lúc này, vô hình kiếm khí lại nổi lên, nguy hiểm đột kích, vội vàng rút kiếm ngăn cản, một đạo chưởng lực, lại là khắc ở phía sau lưng, ngũ đạo kiếm mang phun ra nuốt vào mà ra.

Ngũ Hành kiếm trận!

Ngũ đạo kiếm mang vào cơ thể, trong nháy mắt bày trận, phong tỏa Diệp Kiếm Tinh trong cơ thể cương khí, giờ phút này chính là kiếm khí đột kích thời điểm, Diệp Kiếm Tinh cương khí nhận hạn chế, lập tức vô phương ngăn cản.

Phốc phốc

Ngũ đạo kiếm mang hạ xuống, sóng máu phun ra, đã thấy Diệp Kiếm Tinh bên ngoài thân nổi lên kim quang, từng đạo hoa văn hiển hiện, bao quát quanh thân, Giang Lâm đánh vào trong cơ thể kiếm mang, cũng trong nháy mắt tán loạn.

"Bảo giáp?" Giang Lâm sắc mặt ngưng lại, tán dương: "Không hổ là Nhân các thiên tài, có tiền."

"Ta thua." Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt thất lạc, ngơ ngác nhìn trường kiếm, vừa nhìn về phía Giang Lâm, hết sức bi phẫn: "Nhưng ngươi thật sự là quá vũ nhục người, ta hôm nay coi như là ỷ vào bảo vật, cũng phải đánh ngươi một chầu."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó thật chỉ có thể xuất ra một chiêu kia, mặc dù chỉ dùng một chiêu đánh bại ngươi, nhưng ta thật rất coi trọng ngươi.

"Ngươi bảo giáp, là gặp được cương khí nguy hiểm mới phát động? Nói cách khác, bình thường đánh cho tê người, là không có việc gì?" Giang Lâm suy tư nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh thân hình cứng đờ, có dự cảm không tốt.

"Người trẻ tuổi a, ta vì để cho ngươi hiểu rõ, xã hội đáng sợ, cho nên, quyết định cho ngươi học một khóa." Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi chấn động, thủy chi cương khí lao ra, hình thành một cái vòng xoáy.

"Hừ, ngươi cuối cùng chịu xuất ra chiêu thứ hai rồi?"

"Không, ngươi suy nghĩ nhiều."

Giang Lâm thăm thẳm một câu, nước cương khí ngưng tụ vòng xoáy, bao phủ Diệp Kiếm Tinh  mặc cho hắn kiếm mang sắc bén, có thể là, nước cương khí vô cùng nhu hòa, vòng xoáy xoay tròn phía dưới, một cỗ kiếm khí đều bị dời đi, mảy may không thương tổn Diệp Kiếm Tinh.

Sau đó, Giang Lâm chân đạp Huyền Môn thất bộ, chớp mắt đã tới, một tay nắm Diệp Kiếm Tinh thủ đoạn, cương khí phun một cái, một cỗ đau nhức truyền ra, Diệp Kiếm Tinh nhịn không được buông tay, dài kiếm rơi xuống.

Bảo giáp lần nữa phát động, Giang Lâm thoát ra trở ra, vòng xoáy vẫn tại giảm bớt lực, dời đi Diệp Kiếm Tinh cương khí.

Lần nữa động thủ, lần này nắm quyền, cương khí nội liễm không phát, chỉ bằng nắm đấm. . .

". . . Có bản lĩnh đừng đánh mặt."

Rất không may, hắn bảo giáp không có cái gì trứng dùng  mặc cho một thân cương khí bùng nổ, tự có tá lực chi pháp, nắm đấm gào thét ở trên mặt.

"Giang Lâm, ngươi khinh người quá đáng!"

"Khinh người quá đáng? Nếu không phải xem ở Nhân các trên mặt mũi, ngươi bây giờ đã là thi thể." Giang Lâm lạnh lùng nói: "Đây là ngươi lần thứ nhất ra cửa lịch luyện a?"

"Làm sao ngươi biết?" Diệp Kiếm Tinh có chút chột dạ.

"Bởi vì ngươi không có trải qua xã hội đánh đập, nếu là trải qua, liền sẽ nói chuyện cẩn thận."

Giang Lâm thản nhiên nói, người trưởng thành, đều sẽ không giống ngươi như thế chuunibyou, đặc biệt là bị người đánh đập qua người trưởng thành.

A

Phanh

Lốp bốp

Một chầu đánh cho tê người, nhưng Giang Lâm không đành lòng, dù sao Diệp Kiếm Tinh trước đó liền mặt mũi bầm dập, lại đánh khả năng đem mặt làm hỏng, vẫn là đánh đòn tốt, tiểu hài tử nha.

Thế là, hắn cái mông cũng sưng lên.

Đánh nửa ngày, Giang Lâm toàn thân thư thái, vừa đột phá Tiên Thiên, liền có người đưa ra, khiến cho hắn chuyển động gân cốt, cũng không tệ lắm.

Nhìn xem nằm rạp trên mặt đất, không dám nhúc nhích Diệp Kiếm Tinh, Giang Lâm nhẹ nhàng đá một thoáng: "Ta hỏi ngươi, ngươi thật muốn đánh bại ta?"

"Ta là sẽ không bỏ qua!" Diệp Kiếm Tinh cắn răng nói.

"Đánh bại ta, ngươi có rất nhiều chỗ tốt?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Nói nhảm, ai đánh bại ngươi cũng có chỗ tốt, danh dương thiên hạ, tài nguyên nghiêng, thượng hạng linh dược, đỉnh tiêm bí tịch, này chút đều có." Diệp Kiếm Tinh hừ lạnh một tiếng, nói.

"Nhưng đánh bại ta, là danh dương thiên hạ, nhưng sẽ có nhiều người hơn tìm ngươi phiền phức." Giang Lâm nói.

"Hừ, này sợ cái gì, tu sĩ chúng ta, thì sợ gì đánh một trận? Vốn là nên trong chiến đấu tăng lên chính mình, đánh ra một mảnh giang sơn!" Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ nói.

"Xem ra còn không có đánh đủ." Giang Lâm lẩm bẩm nói, lại đánh mấy nắm đấm tốt.

"Giang Lâm, cái nhục ngày hôm nay, ta. . ."

"Trước đừng miệng pháo, chúng ta hợp tác một chút thế nào, chỗ tốt chúng ta chia đều?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Cái gì hợp tác?" Diệp Kiếm Tinh mờ mịt nhìn về phía hắn: "Cướp đoạt đại địa chi quả?"

"Tầm mắt thiển cận." Giang Lâm xem thường một tiếng, lấy điện thoại cầm tay ra: "Đợi chút nữa ngươi nắm đấm thả trên mặt ta, ta chụp tấm hình chiếu, sau khi rời khỏi đây, liền nói ngươi đánh bại ta, từ đó danh dương thiên hạ, bí tịch, đan dược, chúng ta chia đều."

Diệp Kiếm Tinh: ". . .".

---

Chương 129:: Này gọi sớm dự chi

Chương 129:: Này gọi sớm dự chi

"Đây không phải làm giả sao? Ta Diệp Kiếm Tinh làm không được!"

Diệp Kiếm Tinh ngồi dậy, lập tức đau nhe răng trợn mắt, Giang Lâm cái tên này ra tay thật hung ác, cái mông thật sưng lên.

"Có thể là, không dạng này, ngươi đánh không lại ta a." Giang Lâm giang tay ra, nói: "Vậy ngươi nói, ngươi có biện pháp tốt hơn sao?"

Diệp Kiếm Tinh lâm vào trầm tư, như thế nào mới có thể đường đường chính chính đánh bại Giang Lâm?

Trở về khổ tu?

Có thể Giang Lâm cũng tại tu luyện, chính mình khổ tu, chưa hẳn theo kịp hắn, chính mình mặc dù thiên tài, nhưng cái tên này giống như cũng hết sức thiên tài.

"Ngươi suy nghĩ một chút, ngươi nếu là không đánh bại ta, liền không có tài nguyên nghiêng, liền không thể danh dương thiên hạ, liền không có đan dược, bí tịch, có đúng hay không?" Giang Lâm giúp hắn tính lấy.

"Đúng." Diệp Kiếm Tinh gật đầu, nhưng còn tại kiên trì: "Nhưng ta không thể làm giả, thật liền là thật, giả liền là giả."

"Này không gọi làm giả, ngươi nghe qua sớm dự chi sao?" Giang Lâm thâm trầm nói.

"Sớm dự chi?"

"Đúng, ngươi là Nhân các thiên tài, chưa tới vẫn là có tài nguyên, ngươi chỉ là sớm dùng nhiều tư nguyên hơn, mà lại, ngươi suy nghĩ một chút, ngươi cầm những tư nguyên này, liền có thể tốc độ cao tăng cao thực lực, có đúng hay không?"

Đúng

"Ngươi tốc độ cao tăng lên thực lực, liền có thể chân chính đánh bại ta, có đúng hay không?"

"Ngươi nói rất hay có đạo lý."

Diệp Kiếm Tinh một mặt giật mình, này quá có đạo lý, chính mình lấy trước tài nguyên, lại đường đường chính chính đánh bại Giang Lâm, này giống như không có vấn đề gì.

"Cho nên, đến, đem nắm đấm đặt ở trên mặt ta, đừng nhúc nhích, sắc mặt hung ác một điểm, đắc ý một điểm." Giang Lâm mở ra điện thoại, chuẩn bị quay chụp.

"Chờ một chút, ta hiện tại đắc ý không nổi, cũng hung không tàn nhẫn nổi." Diệp Kiếm Tinh ngăn trở hắn quay chụp.

Ta đều bị ngươi đánh thành đầu heo, còn thế nào hung ác, làm sao đắc ý?

Này ảnh chụp nếu là thả ra, quỷ tin ta đánh bại ngươi?

Bọn hắn chỉ sẽ tin tưởng, ta bị ngươi đánh!

"Ngươi nói cũng đúng, cái kia không nóng nảy  chờ ngươi mặt tốt, lại đập." Giang Lâm nói.

"Ngươi tại sao phải dạng này? Ngươi bây giờ danh dương thiên hạ không tốt sao?" Diệp Kiếm Tinh nghi ngờ nói.

"Không tốt, ta cũng không muốn bị người đuổi theo khiêu chiến, không giống ngươi, có cái trưởng lão gia gia." Giang Lâm thở dài, dừng một chút, lại nói: "Còn có, ngươi thật tin, một mình ta đánh bại năm cái Tiên Thiên?"

"Trước đó không tin, hiện tại tin." Diệp Kiếm Tinh trầm mặc dưới, nói ra.

"A, trước đó ta chỉ là Chân Nguyên hậu kỳ, đỉnh phong đều không phải là, ta có thể đánh năm cái Tiên Thiên? Ngươi có phải hay không ngốc?"

Giang Lâm kém chút cười ra tiếng, ôm hai tay, nói: "Rõ ràng là có người cố ý hố ta, ngươi còn tin cái này."

"Ta tin hay không không trọng yếu, người ngoài tin là đủ rồi, muốn chính là cái này thanh danh." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói: "Ai không muốn danh dương thiên hạ, cho dù là giả, cũng có người nguyện ý, mà lại, đánh giả, có thể so sánh đánh thật dễ dàng."

"Không nghĩ tới ngươi trong đầu vẫn là có tuỷ não." Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt biến thành màu đen.

"Ta coi là đều là bột nhão kia mà." Giang Lâm sờ lấy Diệp Kiếm Tinh đầu, ngữ trọng tâm trường nói: "Tuổi còn rất trẻ, khẳng định là ta vừa rồi xã hội đánh đập tạo nên tác dụng, nếu không, chúng ta một lần nữa?"

"Ngươi lại đánh ta, ta liền liều mạng với ngươi." Diệp Kiếm Tinh bi phẫn nói.

Giang Lâm cuối cùng vẫn không có ra tay, chính mình vẫn là quá nhân từ, dĩ nhiên, làm hỏng, Diệp Kiếm Tinh sợ là không tốt đẹp được, vẫn là chờ hắn khôi phục, nắm ảnh chụp đập, đến lúc đó lại ghi chép cái tiểu video cái gì.

Nếu Diệp Kiếm Tinh có ý nghĩ này, nghĩ muốn cái này thanh danh, Giang Lâm cái này khẳng khái người, dĩ nhiên muốn trợ giúp hắn, đem thanh danh cho hắn.

"Dạng này, tiếp xuống ngươi liền theo ta, thuận tiện chúng ta trao đổi một ít gì đó." Giang Lâm nói.

"Đồ vật gì?" Diệp Kiếm Tinh nhíu mày, mang theo một tia cảnh giác.

"Đã ngươi đánh bại ta, tự nhiên muốn hiểu ta, phá chiêu thức của ta, đúng không?" Giang Lâm nói.

"Ừm  bất quá, ngươi liền một chiêu Kiếm Tuyết Vô Hình, vô phương làm nổi bật lên sự cường đại của ta." Diệp Kiếm Tinh có chút bất mãn chân chính.

"Đó là ngươi không hiểu rõ, ta có mê trận, Tiên Thiên trận pháp hộ thể, cho nên ngươi kiếm mới có thể đâm trật ta." Giang Lâm giải thích nói: "Làm giao dịch, ngươi dạy ta kim thuộc tính công pháp thế nào?"

"Ngươi đánh ta công pháp chú ý?" Diệp Kiếm Tinh hơi biến sắc mặt, bất thiện nhìn xem hắn.

"Đổi hay không do ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh trầm tư một lát, nói: "Ta muốn ngươi Thủy thuộc tính công pháp."

"Vậy ngươi phải tăng lớn thẻ đánh bạc, công pháp của ta càng tốt hơn  còn giải thích cho ngươi ta sở hội võ kỹ." Giang Lâm đạm mạc nói.

Hai người ngồi ở chỗ đó, cò kè mặc cả, cuối cùng xác định được, trao đổi công pháp, nhưng Diệp Kiếm Tinh lại muốn cho hắn nguyên bộ võ kỹ.

Giang Lâm thiên hà chân kinh, liền một bản tu luyện tâm pháp, không có võ kỹ.

Đạt được Diệp Kiếm Tinh công pháp, tinh thần kim kiếm quyết, Tiên Thiên đỉnh tiêm công pháp, kể từ đó, Giang Lâm cũng chỉ lại một bản Thổ thuộc tính Tiên Thiên công pháp.

Theo dựa vào chính mình tài lực, mua một bản đỉnh tiêm Thổ thuộc tính công pháp không có vấn đề, nhưng quá háo tiền, chính mình tiền còn muốn giữ lại mua đan dược, ngẫm lại vẫn là dùng công lao đổi xong.

Hai người sóng vai mà đi  chờ Diệp Kiếm Tinh thương thế khôi phục, liền động thủ, điểm ấy thương thế, đối với Tiên Thiên kỳ Diệp Kiếm Tinh tới nói, không cần mấy giờ liền có thể khôi phục.

Tại trong rừng rậm hành tẩu, có Giang Lâm dẫn đường, Diệp Kiếm Tinh không lo lắng chút nào sẽ đi sai đường: "Ngươi hiểu rất rõ này mê trận?"

"Không nên quên, thân phận của ta, tối cường Trận Pháp sư, ngươi liền này đều không hiểu rõ, còn không biết xấu hổ tới đánh bại ta?" Giang Lâm khiển trách.

Cái này thật sự là quá không chuyên nghiệp, muốn đánh bại chính mình, thế mà đối với mình không hiểu rõ.

Diệp Kiếm Tinh một mặt xấu hổ.

Xuyên qua tại trong rừng rậm, không bao lâu, một cỗ thi thể dẫn tới hai người chú ý, thi thể nơi cổ họng có một đạo vết đao.

"Chân nguyên võ giả." Diệp Kiếm Tinh ngồi xổm người xuống, xem xét một phen, kết luận nói: "Một đao mất mạng, còn có cương khí lưu lại, này là khí tức của ma đạo."

Giang Lâm nhìn xem vết đao, nơi đó có từng sợi sương mù màu đen, đang ở tung bay.

"Đi thôi, tranh thủ thời gian tìm tới Nhã Nhã bọn hắn." Giang Lâm sắc mặt ngưng lại, mang theo Diệp Kiếm Tinh, cũng là nghĩ đến lúc đó nếu là có nguy hiểm, nhường cái tên này ra tay giúp đỡ.

Diệp Kiếm Tinh mặc dù hai điểm, nhưng dù sao cũng là Nhân các, xem như nửa cái người một nhà, đối mặt Thần Minh, tuyệt đối sẽ ra tay.

Hai người lần nữa tiến lên, đẩy ra cỏ dại, xuyên qua nguyên thủy cổ thụ, bên cạnh cỏ dại lắc lư, một cỗ cường đại khí tức đang đến gần.

"Cẩn thận." Diệp Kiếm Tinh tay phải ấn ở chuôi kiếm.

Giang Lâm tầm mắt ngưng trọng, đây cũng là một cái Tiên Thiên.

"Giang Lâm?" Cỏ dại tách ra, lộ ra một khuôn mặt quen thuộc, ngạc nhiên nhìn xem hắn.

"Tô Hạo?" Giang Lâm hơi hơi giật mình, nói: "Trước đó không nhìn thấy ngươi, không nghĩ tới ngươi cũng tiến vào."

"Ta được đến di tích tin tức, vốn muốn gọi các ngươi cùng một chỗ, không nghĩ tới các ngươi đã tới trước." Tô Hạo giải thích nói: "Có thu hoạch gì sao?"

"Không có thu hoạch gì." Giang Lâm lắc đầu, Diệp Kiếm Tinh có thu hoạch, một chầu xã hội đánh đập, dừng một chút, hỏi: "Ngươi có nhìn thấy Nhã Nhã bọn hắn sao?"

"Không có, cũng là gặp được Lục Thiên Tù, hắn đang đuổi theo tiểu đạo cô, ta vốn muốn đi qua, tên kia một cước đem ta đạp ra." Tô Hạo tức giận nói: "Còn nói là huynh đệ đây."

Giang Lâm: ". . ."

Này không nháo sao, có mỹ nữ tại, ngươi còn nghĩ qua đi, Lục Thiên Tù khẳng định không đồng ý, đừng nói như ngươi loại này mấy câu huynh đệ, cha ruột đều không đáp ứng..

---

Chương 130:: Chúng ta chỉ là diễn kịch a

Chương 130:: Chúng ta chỉ là diễn kịch a

Lục Thiên Tù cái này trọng sắc khinh hữu gia hỏa, Giang Lâm thực sự hiểu rất rõ, đừng nói Tô Hạo, nếu như Nhã Nhã không tại, coi như là hắn, chậm trễ tán gái, Lục Thiên Tù cũng dám đá văng.

"Mang chúng ta đi tìm Lục Thiên Tù." Giang Lâm nói ra.

Hiện tại mê trận đem mọi người tách ra, người của thần minh nhòm ngó trong bóng tối, không biết hội có nguy hiểm gì, toàn bộ tụ tập cùng một chỗ, mới là an toàn nhất.

"Được." Tô Hạo gật gật đầu, phân biệt phương hướng, nói: "Các ngươi theo ta đi, đừng đi nhầm, này mê trận bước sai một bước, liền có thể trở về chỗ cũ."

"Ừm." Giang Lâm gật gật đầu, đồng thời hỏi: "Ngươi đối mê trận hiểu rất rõ?"

"Đối với trận pháp có một chút nghiên cứu." Tô Hạo khiêm tốn nói.

"Các ngươi tiến đến di tích, có hay không gặp phải người của thần minh?" Giang Lâm cẩn thận đạp lên bộ pháp, hắn đối với nơi này mê trận, đã có hiểu một chút.

"Chưa từng gặp phải." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói.

Hắn sau khi đi vào, ngay tại dòng suối nhỏ phụ cận, rửa mặt, sau đó liền gặp phải Giang Lâm, lại bị đánh cho một trận tơi bời khói lửa.

Tô Hạo đồng dạng lắc đầu, biểu thị chính mình không có gặp phải.

Giang Lâm không nói thêm lời, một thân cương khí nội liễm, nhìn như giống như người bình thường, hắn thói quen ẩn giấu đi, mà lại, người của thần minh còn trong bóng tối, ẩn trốn một chút càng tốt hơn.

Xuyên qua cỏ dại rừng rậm, ba người tại trong rừng cây xuyên qua, đồng thời xem xét bốn phía, có hay không có đại địa chi quả cái bóng.

Tô Hạo không nói lời nào khu vực đường, Diệp Kiếm Tinh cùng Giang Lâm theo ở phía sau, thỉnh thoảng từ trong ngực móc ra một viên thuốc ăn vào, sau đó nhường Giang Lâm dùng Thủy chi lực ngưng tụ ra thủy kính, chiếu soi gương xem chính mình có khỏe hay không.

"Ngươi mặt mũi này, là chuyện gì xảy ra?" Tô Hạo mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, nghi hoặc hỏi.

"Tao ngộ xã hội đánh đập, không nhiều lắm sự tình." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đánh rắm, đây là ta té, ai có thể đánh ta?" Diệp Kiếm Tinh quát lạnh một tiếng, không muốn thừa nhận.

Giang Lâm: ". . ."

Như thế tự ái sao?

"Vậy ngươi này té có chút tàn nhẫn, cái mông cũng sưng lên, ngươi là cái nào mặt lấy?" Tô Hạo tò mò nói.

"Mặt đập trên mông." Giang Lâm buồn bã nói.

"Hai lần." Diệp Kiếm Tinh cắn răng nghiến lợi nói: "Đều là không cẩn thận."

Tô Hạo đồng tình nhìn hắn một cái, không nói gì nữa.

Ba người dần dần tăng tốc bước chân, đi hơn hai giờ, vẫn như cũ không thấy Lục Thiên Tù thân ảnh, cũng không có tiểu đạo cô, nhất thời mê hoặc.

"Lục Thiên Tù đâu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

Phanh

Đột nhiên, Diệp Kiếm Tinh một chưởng vỗ tại Giang Lâm trên thân, đưa hắn đánh ngã, mũi kiếm chỉ xéo lấy hắn, ngạo nghễ nói: "Giang Lâm, ngươi thật sự là phế vật, ngay cả ta một chiêu cũng đỡ không nổi?"

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, ngươi mẹ nó mặt vừa vặn, đều không mang theo đề tỉnh một câu.

"Không hổ là Nhân các thiên tài, thực lực mạnh, Giang Lâm thán phục, có thể bại trong tay ngươi bên trên, là vinh hạnh của ta." Giang Lâm rất phối hợp chân chính.

Tô Hạo mộng bức mà nhìn xem hai người: "Các ngươi đây là?"

"Không thấy sao? Ta đánh bại Giang Lâm, một chiêu." Diệp Kiếm Tinh trên mặt tràn đầy ngạo khí, đắc ý nói.

"Nhìn thấy, có thể ngươi đánh lén." Tô Hạo da mặt kéo ra.

"Chính diện hắn cũng đánh không lại ta, đây không tính là đánh lén." Diệp Kiếm Tinh khinh thường nói, trường kiếm vẫn như cũ chỉ Giang Lâm: "Ngươi xem, hắn dám động sao?"

"Không dám động, không dám động." Giang Lâm vội vàng nói.

"Xác thực đánh không lại ngươi." Tô Hạo gật gật đầu, cười nói: "Không biết Diệp Kiếm Tinh, ngươi có nguyện làm cái giao dịch?"

"Giao dịch gì?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc mà nhìn xem hắn.

"Nắm Giang Lâm cho ta, ngươi thề không nói ra đi, ta có khả năng thả ngươi còn sống rời đi." Tô Hạo mỉm cười nói.

"Ngươi có ý tứ gì?" Diệp Kiếm Tinh sửng sốt một chút, không hiểu nói.

Giang Lâm cũng ngây ngẩn cả người, mấy cái này ý tứ?

"Rất đơn giản, đều đi ra đi." Tô Hạo cười lạnh một tiếng, phủi tay, toàn thân hắc sắc ma khí mãnh liệt mà ra: "Giới thiệu một chút, nhận thức lại một thoáng, Ma Môn Tiên Thiên đệ tử, Tô Hạo."

Ào ào ào

Cỏ dại lắc lư, từng đạo bóng người đi ra, tổng cộng bảy đạo, một vị Tiên Thiên, sáu vị chân nguyên người tu luyện.

Giang Lâm: "? ?"

Diệp Kiếm Tinh đầu óc ông ông, chúng ta chỉ là diễn kịch a, ngươi tới thật?

"Ta tại bên cạnh ngươi đợi lâu như vậy, cuối cùng để cho chúng ta đến ngươi lạc đàn." Tô Hạo lạnh như băng nhìn xem Giang Lâm: "Không có Giang Nhã Nhã bọn hắn ở bên người, ngươi làm sao có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?"

"Ta giống như không có trêu chọc qua ngươi?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ngươi là không có trêu chọc qua ta, nhưng trước ngươi a, Thần Minh treo giải thưởng năm ngàn vạn, còn có có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp." Tô Hạo mặt không thay đổi nói.

"Sư huynh, hà tất cùng hắn nói nhảm, tranh thủ thời gian bắt, tiến đến lĩnh treo giải thưởng." Một vị khác Tiên Thiên đi tới, âm thanh lạnh lùng nói: "Nắm bắt."

"Lâm ca, ngươi trước dâng lên, trên mặt đất lạnh, ảnh chụp cùng video, chúng ta đợi chút nữa lại đập." Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng đem Giang Lâm kéo lên, cương khí kim màu vàng óng lưu chuyển mà ra, cảnh giác nhìn xem tám người.

"Tình huống như thế nào?" Tô Hạo một mặt mộng bức, Lâm ca?

"Đây là dự định hợp lại đối trả cho chúng ta." Ma Môn Tiên Thiên khinh thường nói: "Diệp Kiếm Tinh còn không sai, nhưng Giang Lâm, bất quá một chân nguyên, kéo lên hắn, cũng chỉ có một con đường chết, giết."

Sáu vị chân nguyên Ma đạo đệ tử, trước tiên phóng tới Giang Lâm, ma khí cuồn cuộn, hắc sắc ma khí mê hoặc thần tâm, mang theo một cỗ ăn mòn lực lượng.

"Một Bồi Mưa Bụi, Ngự Kiếm thuật." Giang Lâm cong ngón búng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, ngự kiếm chi pháp, cương khí quán chú, kiếm mang như mưa dày đặc.

Đồng thời, Ma Môn Tiên Thiên, cũng đối mặt Diệp Kiếm Tinh.

Phốc phốc

Từng đạo kiếm mang xuyên qua thân thể, trong nháy mắt mất mạng.

"Tiên Thiên?"

Tô Hạo ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Lâm, Tiên Thiên uy thế, thủy chi cương khí hết sức cô đọng, đây là bước vào tiên thiên.

"Vừa bước vào không lâu." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có chút ý tứ." Tô Hạo hai mắt nhíu lại, trong cơ thể ma khí hạo đãng mà ra, hóa thành một cái đại thủ, chụp về phía Giang Lâm: "Tiên Thiên ma chưởng."

"Tiên Thiên trận pháp."

Giang Lâm lạnh nhạt vừa quát, kim quang tách ra, chói lọi sáng chói, đạo đạo kim quang bao phủ mà ra, bước vào Tiên Thiên, trận pháp uy năng đã có thể phát huy ra tới.

Oanh

Từng đạo kim quang tách ra, xé rách ma khí, xuyên thủng Tiên Thiên ma chưởng.

"Có chút thực lực." Tô Hạo tán thưởng một tiếng, một thanh hoành đao xuất hiện trong tay, bước chân đạp chuyển, thân hình chớp động, đao mang nhanh như Vô Ảnh, mang theo cuồn cuộn ma khí, đi đầu mà rơi.

"Ngự kiếm, Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm đầu ngón tay một điểm, cương khí rót vào Một Bồi Mưa Bụi, hơi nước tăng vọt, vô hình kiếm khí lộn xộn bắn mà ra.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, Tô Hạo thân ảnh tiêu tán, sau đó xuất hiện lần nữa, cực nhanh đao, cuồn cuộn Ma đạo cương khí, mang theo một tia họa loạn tâm thần yêu dị.

"Ngự Kiếm thuật."

Một Bồi Mưa Bụi tung hoành tung bay, cương khí hóa kiếm mang, trên dưới tung hoành, từng tầng một hơi nước tràn ngập, mơ hồ ánh mắt, nhường Giang Lâm thân ảnh đều có chút mông lung.

Nhanh đến cực hạn lưỡi đao, hoàn mỹ phát huy Một Bồi Mưa Bụi, đao kiếm tấn công, Giang Lâm tối mở mê trận  đồng dạng có mê hoặc Tô Hạo hiệu quả.

"Ừm?" Tô Hạo hơi biến sắc mặt, đao kiếm lại lần nữa va chạm, cùng dự đoán của mình, thế mà sai lầm mấy phần.

Đây là có chuyện gì, tâm thần của mình, căn bản không bị ảnh hưởng, tại sao lại đao kiếm va chạm chỗ, cùng mình đoán trước không giống nhau?

Giang Lâm cẩn thủ thần tâm, Tiên Thiên trận pháp hộ thể, ma khí mặc dù quỷ dị, nhưng cũng không tới gần được.

Thế nhưng, nghĩ phải nhanh chóng giải quyết Tô Hạo, trừ phi vận dụng càng nhiều võ kỹ, hoặc là, còn lại lực lượng mới được..

---

Chương 131:: Ta liền ăn bộ này

Chương 131:: Ta liền ăn bộ này

Hai người không ngừng giao thủ, một bên khác, Diệp Kiếm Tinh cùng Ma Môn Tiên Thiên, giao chiến kịch liệt, tạm thời khó phân thắng bại.

"Giết, Âm Hỏa ma đao."

Tô Hạo quát lạnh một tiếng, bước chân đạp mạnh, không thấy huyền diệu, lại là nhẹ nhõm na di ra ngoài, đi vào Giang Lâm sau lưng, một cỗ đen kịt hỏa diễm lượn lờ, mang theo âm hàn Ma Hỏa, chém xuống mà xuống.

"Ngươi hiểu rất rõ này mê trận?"

Giang Lâm mặt không đổi sắc, bước chân đạp chuyển, Huyền Môn thất bộ  đồng dạng ban đầu có khả năng tuỳ tiện nhìn thấu bộ pháp, tại mê trận gia trì dưới, coi như là Tô Hạo, nhất thời cũng khó có thể thăm dò.

"Xem ra ngươi cũng hiểu rất rõ." Tô Hạo hai mắt nhíu lại, bước chân đạp mạnh, đuổi theo.

"Ngươi không chỉ có là Ma đạo người, vẫn là Thần Minh chi nhân." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, dưới chân không chậm, nhanh chóng rời đi.

"Ngươi tồn tại, đã dẫn tới Thần tử phẫn nộ."

Tô Hạo đạm mạc nói, ma khí phun trào, âm hỏa bùng cháy, truy đuổi mà đi.

Giang Lâm không nói thêm lời, thần hành bước thi triển, nhanh chóng rời đi.

"Ngươi trốn không thoát đi." Tô Hạo âm thanh lạnh lùng nói, không nhanh không chậm đi theo, Giang Lâm tốc độ mặc dù nhanh, nhưng hắn cũng không chậm.

Giang Lâm không nói một lời, tình cờ quay đầu mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh cùng Ma Môn Tiên Thiên, mãi đến xác định nhìn không thấy, mới dừng thân.

"Không chạy?" Tô Hạo sắc mặt ngưng lại, dừng chân lại, ma khí hạo đãng.

"Xem ra ngươi cũng có phát giác, chính như ngươi sở liệu, có giết ngươi chi pháp."

Giang Lâm cầm trong tay Một Bồi Mưa Bụi, đạm mạc nói.

"Phụ cận không người, ta đây liền nhìn một chút, ngươi có bản lĩnh gì giết ta!"

Tô Hạo cười nhạo một tiếng, âm hỏa nhảy lên, khí âm hàn tràn lan, bốn phía cỏ cây khô héo: "Âm hỏa liên miên."

Đao khí như sóng, lưỡi đao liên miên chưa phát giác, Tô Hạo liên trảm hơn mười đao, một đao mạnh hơn một đao, như sóng triều, bao phủ Giang Lâm.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm không tránh không né, Một Bồi Mưa Bụi rung động, hơi nước đại thịnh, ba ngàn nước mưa bay tung tóe, ba ngàn kiếm khí vô tận.

Ầm ầm nổ một phát, đao khí trảm diệt nước mưa, đã thấy nước mưa lần nữa hiển hóa, ba ngàn kiếm khí, vòng đi vòng lại, không ngừng cắn giết đao khí.

"Ừm? Cái này cùng Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết giống, ngươi học được?" Tô Hạo hơi biến sắc mặt.

"Nước mưa rơi chầm chậm."

Một Bồi Mưa Bụi lại nổi lên, hơi nước ngưng kết thành giọt mưa, giọt giọt mưa bụi phất phới mà ra, lại hiện ra sát cơ.

"Âm Hỏa ma đao."

Tô Hạo biến sắc, đề đao ngăn cản, âm hỏa nhảy vọt.

Oanh

Sóng khí bao phủ, nước mưa nổ tung, kiếm mang như nước thủy triều, âm hỏa tứ tán, mạnh mẽ kiếm khí quá cảnh, dòng máu vung vãi, Tô Hạo sắc mặt cuồng biến, thân hình liền lùi lại.

"Ngũ Hành kiếm trận." Giang Lâm giữa ngón tay lượn lờ, ngũ đạo kiếm mang bay ra.

"Thực lực không tệ, nhưng nho nhỏ Ngũ Hành kiếm trận. . . Nằm thảo. . ."

Tô Hạo bối rối, ngũ đạo kiếm mang, màu vàng lăng lệ sát phạt, màu xanh lá sinh cơ dạt dào, màu lam âm hàn băng lãnh, màu đỏ liệt diễm dậy sóng, màu vàng đất dày nặng vô cùng.

Này mẹ nó, ngũ hành?

Ngươi là quái vật sao?

Mặc dù màu vàng đất kiếm mang, kim sắc kiếm mang rất yếu, còn lại hai đạo cũng không mạnh, chỉ có màu lam thủy chi kiếm mang cương khí lưu chuyển, phát ra Tiên Thiên oai, thế nhưng, đây là kiếm trận, phối hợp lại, uy lực cũng không tầm thường!

Mà lại, ngũ hành lực lượng, ngươi tất cả đều lĩnh ngộ?

"Ma Đao Hướng Thiên."

Tô Hạo gào to một tiếng, ma khí tăng vọt, âm hỏa nhảy lên kịch liệt, trong cơ thể Ma đạo cương khí tận quy nhất đao, ngăn cản Ngũ Hành kiếm trận.

Ầm ầm

Ngũ Hành kiếm trận trấn áp mà xuống, ngũ hành lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, bộc phát ra vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ uy năng.

Đao khí nổ tung.

Ma khí tiêu tán.

Thân ảnh bay tứ tung, huyết hồng dòng máu trên không trung phiêu đãng, đụng gãy cổ thụ, đập vụn cỏ dại.

Phanh

Tầng tầng ngã xuống đất, Giang Lâm thu ngũ hành lực lượng, Một Bồi Mưa Bụi trôi nổi tại thân, dậm chân đi vào Tô Hạo trước người, trên cao nhìn xuống nhìn xuống hắn: "Đến, cẩn thận nói một chút, xem ở mấy ngày nay giao tình mức, nhường ngươi sống lâu mười giây."

"Muốn giết cứ giết." Tô Hạo âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Hà tất như thế mạnh miệng? Ta từng coi là, Thần Minh đối với các ngươi rất tốt, mãi đến gặp phải một cái Thần Minh phản đồ, ta nghĩ, Thần Minh đối với các ngươi không được tốt lắm a?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có liên quan gì tới ngươi?" Tô Hạo âm thanh lạnh lùng nói.

"Sao không bỏ gian tà theo chính nghĩa? Có lẽ, ta sẽ thả ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Tô Hạo cười lạnh một tiếng, không nói tiếng nào, trong cơ thể ma khí chậm rãi hội tụ, cương khí hóa đao, đột nhiên chém về phía Giang Lâm.

"Ngươi đem cuối cùng một tia có lẽ, cũng bóp tắt." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, quanh thân kim quang lượn lờ, Tiên Thiên trận pháp chấn động, ngăn trở một đao, tràn đầy thiên vũ thủy hạ xuống, là từng đạo kiếm khí.

Giang Lâm quay người rời đi, không có đi xem Tô Hạo, chết chắc, không cần đến xem, cũng là chuôi đao kia không sai, Tiên Thiên vũ khí, hẳn là có thể bán cái giá tốt.

Bước nhanh chạy tới chiến đấu chỗ, Diệp Kiếm Tinh còn chưa giải quyết đối thủ, Giang Lâm Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, vô hình kiếm khí bao phủ Ma Môn Tiên Thiên.

Phốc phốc

Đột nhiên tới kiếm khí, Ma Môn Tiên Thiên vội vàng không kịp chuẩn bị, trong nháy mắt thụ trọng thương, Diệp Kiếm Tinh theo sát lấy một kiếm, cường thế áp chế.

Lấy một địch hai, Ma Môn Tiên Thiên căn bản không phải đối thủ, bất quá mấy chiêu, đã thua trận.

"Đến, nói cho ta biết, có biết hay không Nhã Nhã bọn hắn hạ lạc?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Không biết." Ma Môn Tiên Thiên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thần Minh tới nhiều ít người, Viêm Vô Quân ở đâu? Nói, ngươi có khả năng rời đi." Giang Lâm lần nữa nói.

"Không biết."

"Như thế không phối hợp, liền không có ý nghĩa." Giang Lâm nhíu nhíu mày, chính mình cuối cùng không phải Lục Thiên Tù, ép hỏi không thế nào am hiểu.

"Đừng uổng phí tâm tư, ta tại Ma Môn, cái gì không có trải qua?" Ma Môn Tiên Thiên cười lạnh nói: "Có bản lĩnh liền giết ta."

"Cái kia, ta liền chứng minh một thoáng, ta có bản lĩnh."

Giang Lâm cũng lười nói nhảm, mũi kiếm xẹt qua, cắt đứt cổ họng, dòng máu bắn ra.

"Lâm ca, bây giờ đi đâu?" Diệp Kiếm Tinh thu kiếm, nói: "Nếu không, trước tiên đem ảnh chụp cùng video đập rồi?"

"Đi trước ra này mê trận đi, tìm tới Nhã Nhã bọn hắn đang nói, ảnh chụp cùng video, lúc nào đều có thể đập."

Giang Lâm thản nhiên nói, trước tiên đi thẳng về phía trước.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng đuổi theo.

Giang Lâm đi không bao lâu, nhường Diệp Kiếm Tinh ở phía trước dẫn đường, cảm ứng của mình năng lực không quá bền bỉ, này mê trận thực sự quá lớn, vẫn là để hắn tới tốt.

Diệp Kiếm Tinh ngoan ngoãn dẫn đường, hắn hiện tại, hoàn toàn nhìn không thấy trước đó chuunibyou khí tức, vẫn là xã hội đánh đập có ích.

Hai người tốc độ hạ thấp xuống đến, tại trong rừng rậm chậm rãi tiến lên.

Sau mấy tiếng, hai người dừng lại, một thanh âm, đưa tới hai người chú ý.

"Ta đẹp không? Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta liền là của ngươi người, ngươi muốn thế nào đều được." Một đạo mềm nhu thanh âm truyền đến, mang theo một tia thở dốc?

"Thần Minh mỹ nhân kế?" Một đạo tiếng cười lạnh truyền đến, tiếp lấy phong cách vẽ liền biến: "Ta liền ăn bộ này!"

Giang Lâm: ". . ."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Này mẹ nó, tuyệt đối Lục Thiên Tù!

"Vậy còn chờ gì? Đi cùng với ta đi, chúng ta bạch đầu giai lão, song túc song phi." Mềm nhu thanh âm cười duyên nói.

"Bạch đầu giai lão? Song túc song phi?"

"Đúng, về sau chúng ta liền ở cùng nhau, vĩnh viễn không chia lìa."

"Ta vẫn là định đánh chết ngươi, ta nhưng là muốn mở hậu cung nam nhân, ngươi mơ tưởng để cho ta từ bỏ chỉnh cánh rừng!"

Oanh

Một đạo mạnh mẽ tiếng nổ mạnh vang vọng, cuồn cuộn sóng khí, nhiệt độ nóng bỏng, còn có Mộc hệ sinh mệnh năng lực, đồng thời truyền đến, còn có hét thảm một tiếng.

"Gia hỏa này." Giang Lâm xoa mi tâm, hắn còn tưởng rằng Lục Thiên Tù muốn khuất phục, ai biết, cái tên này lòng có hơi lớn a..

---

Chương 132:: Viêm Vô Quân

Chương 132:: Viêm Vô Quân

Tác giả: Nơi nào không nhiễm bụi số lượng từ: 2 109 thời gian đổi mới: 201 9- 01- 10 0 8: 25: 02

Kêu thê lương thảm thiết vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, còn có một cỗ thịt chín hương khí, tại trong rừng rậm phiêu đãng.

Giang Lâm mang theo Diệp Kiếm Tinh, đẩy ra cỏ dại, đi tới, trông thấy làm người không đành lòng hình ảnh, Lục Thiên Tù đang ở nghiêm hình ép hỏi.

Một nữ tử, sắc mặt thống khổ, bên ngoài thân lượn lờ lên hỏa diễm  đồng dạng ép hỏi thủ đoạn, liệt diễm phần thân, Mộc hệ cương khí tưới nhuần thân thể, an dưỡng thương thế, muốn chết không thể, chỉ có thể tiếp nhận tra tấn.

"Viêm Vô Quân ở đâu?" Lục Thiên Tù sắc mặt lạnh lùng, không có một chút thương hại.

"Không biết." Nữ tử khuôn mặt vặn vẹo, thống khổ dị thường, thịt trên người biết rõ hơn.

"Ngươi sẽ nói." Lục Thiên Tù thản nhiên nói, trong lòng bàn tay hỏa diễm cương khí đại thịnh, màu xanh sẫm sinh cơ lượn lờ, vĩnh viễn treo một hơi.

"Lục Thiên Tù." Giang Lâm mang theo Diệp Kiếm Tinh đi tới.

"Lâm ca, ngươi tại sao cùng tiểu tử này tại cùng một chỗ?" Lục Thiên Tù ngẩng đầu, kinh ngạc nói: "Nhã Nhã bọn hắn đâu?"

"Còn không tìm được, ngươi trước ép hỏi đi, chuyện của ta, chờ một hồi hãy nói." Giang Lâm liếc mắt nữ tử, đều có chút không đành lòng nhìn.

Lục Thiên Tù gia hỏa này, luôn mồm muốn mở hậu cung, ưa thích mỹ nữ, thật là động thủ, thật đúng là mảy may không thương hương tiếc ngọc, chỉ cần là kẻ địch, dù cho lại xinh đẹp, đều xuống tay được.

Cái này bị ngọn lửa đốt cháy nữ tử, không thể so với Trương Lệ kém, thực lực cũng là Tiên Thiên, có thể cái tên này hoàn toàn không có mềm lòng.

Hỏa diễm đốt thân, sinh cơ xâu mệnh, thống khổ tra tấn, nữ tử cuối cùng không chịu nổi.

"Ta nói, ta đều nói, Viêm Vô Quân tại đại địa chi quả chỗ, tại thủ hộ đại địa chi quả, Thần Minh lần này phái không ít Tiên Thiên tới, chính là vì lưu lại các ngươi." Nữ tử thống khổ nói.

"Ta gặp ba cái, Nhã Nhã, Tuyết Phi Dương bọn hắn đâu?" Lục Thiên Tù lạnh giọng hỏi, hỏa diễm yếu bớt mấy phần.

"Không ít hơn ngươi, đối với này mê trận, chúng ta đều có hiểu rõ, chỉ có phải hay không đặc biệt tinh thông." Nữ tử không dám có chút giấu diếm.

"Bọn hắn bây giờ đang ở vị trí nào?" Giang Lâm hỏi.

"Không biết, chúng ta chia làm tiểu đội, mỗi cái tiểu đội phụ trách một khu vực, ta biết đại địa chi quả chỗ, tại đây trong rừng rậm."

Lục Thiên Tù tiếp tục ép hỏi, mãi đến biết rõ ràng đại địa chi quả địa điểm, như thế nào đi tới, lúc này mới kết thúc nữ tử tính mệnh.

"Hiện tại đi trước tìm Viêm Vô Quân?" Lục Thiên Tù nhìn về phía Giang Lâm, hỏi.

"Được." Giang Lâm gật đầu.

Viêm Vô Quân nếu là lần này di tích mở ra người, lại phụ trách trông coi đại địa chi quả, chứng minh hắn đối di tích này hiểu rất rõ, hiện tại bọn hắn cũng không biết đi nơi nào tìm Nhã Nhã, rõ ràng tìm Viêm Vô Quân là biện pháp tốt nhất.

Bất quá, nghĩ đến Viêm Vô Quân, Giang Lâm có chút lo lắng: "Ngươi đánh thắng được sao?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Lục Thiên Tù rất bất mãn nhìn hắn chằm chằm: "Ngươi xem thường ta?"

"Ừm." Giang Lâm hết sức không nể mặt mũi, quả thật có chút.

Viêm Vô Quân cũng là Bát Hoang giới người, Thanh Thanh thảo nguyên cùng Tây hoang Viêm Thần đảo, cùng là chúa tể một phương, luận thế lực bối cảnh, hai người không kém bao nhiêu, hiện tại lại cùng là Tiên Thiên cảnh giới, ai thắng ai thua, thật khó mà nói.

"Được a, ta cũng có chút hư." Lục Thiên Tù thừa nhận: "Thế nhưng, ta cũng sẽ không bại, chỉ có thể nói không có nắm bắt nắm bắt."

"Này là đủ rồi, nhanh đi đi." Giang Lâm gật gật đầu, tăng thêm hắn cùng Diệp Kiếm Tinh, nên có nắm chắc.

Mặc dù Diệp Kiếm Tinh thức ăn điểm, nhưng dầu gì cũng là một cái Tiên Thiên không phải.

Ba người có nữ tử cho con đường, tốc độ cao đi tới trong rừng rậm, đại địa chi quả chỗ.

Rộng lớn rừng rậm, cây cối che trời, cỏ dại vô tận, trừ vào những người tu luyện, không thấy bất luận cái gì thú ảnh, liền độc trùng rắn kiến đều không có, hoàn toàn tĩnh mịch.

Trong rừng rậm chỗ, một gốc màu vàng đất cây nhỏ sinh trưởng, phía trên kết lấy một khỏa trái cây, chung quanh linh khí nồng đậm, dồi dào vô cùng.

Một tên giữa chân mày có một đạo hỏa diễm đồ án nam tử, xếp bằng ở dưới cây, thu nạp linh khí, cô đọng tự thân cương khí.

"Người của thần minh thật sự là nhàm chán cực độ, bố bí cảnh tiếp theo, xem này chút môi cá nhám Địa Cầu người tu luyện chém giết, thật sự là nhàn."

Nam tử mở hai mắt ra, mắt nhìn quả thụ, đầu ngón tay ngọn lửa nhấp nháy, phát ra nóng rực khí tức: "Một viên đại địa chi quả, cũng có thể dẫn tới nhiều người như vậy, người Địa Cầu cũng quá ngu, thật là một đám kẻ đáng thương."

"Đây coi như là ở địa cầu lớn nhất niềm vui thú."

Nam tử cười nhạt một tiếng, trong mắt tràn đầy khinh thường, đối với bọn hắn tới nói, nơi này bất quá là bọn hắn tiện tay gieo xuống trái cây, mang theo một tia năng lực đặc thù, thậm chí có thể nói là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật.

Có thể này chút bọn hắn cơ hồ đều chướng mắt đồ vật, cũng đáng được Địa Cầu người tu luyện đánh vỡ đầu tranh đoạt.

Đây là chủ chiến phái yêu làm sự tình, cũng là bọn hắn giải trí phương thức  bất quá, đối với hắn mà nói, còn là lần đầu tiên tham dự, mà lại, là làm bảo vật thủ hộ giả phương thức tham dự.

Chờ những người kia đánh đầu rơi máu chảy, chém giết tới đây, chính mình lại dùng tuyệt đối vũ lực nghiền ép bọn hắn, để bọn hắn biết cái gì là tuyệt vọng, ngẫm lại, xác thực thật thú vị.

"Viêm Vô Quân."

Suy tư ở giữa, một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, đánh thức ngồi xếp bằng người.

"Ừm?" Nam tử nhíu mày, giương mắt nhìn lại, ba đạo nhân ảnh xuất hiện trong tầm mắt, một người giữa chân mày mang theo một vệt màu xanh lá: "Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù?"

"Ngươi quả nhiên tại đây bên trong." Lục Thiên Tù sắc mặt băng lãnh, Thanh Hoàng hiển hiện ra, Hỏa Mộc cương khí chấn động: "Nói, Nhã Nhã cùng Tuyết Phi Dương ở đâu?"

"Ngươi có ý tứ gì?" Viêm Vô Quân nhíu mày, chậm rãi đứng dậy: "Ngươi tại sao lại ở đây? Hai vị này là?"

"Tại hạ Giang Lâm, vị này là Nhân các Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi chính là Giang Lâm?" Viêm Vô Quân tầm mắt lạnh lẽo, một cỗ nhiệt độ nóng bỏng tản ra: "Đang lo không biết làm sao tìm ngươi."

"Lục Thiên Tù, ngươi bằng hữu này, sợ là đã triệt để đầu nhập vào Thần Minh." Giang Lâm hơi biến sắc mặt, thân thể lui ra phía sau một bước.

"Lâm ca, các ngươi trước tiên lui sau."

Lục Thiên Tù khoát khoát tay, Hỏa Mộc cương khí chấn động, kinh người mũi thương bùng nổ, trước tiên thẳng hướng Viêm Vô Quân.

"Lục Thiên Tù, ngươi làm gì?"

Viêm Vô Quân biến sắc, hỏa diễm cương khí hóa thành chín đầu xiềng xích, như Hỏa Xà, quấn quanh hướng Lục Thiên Tù.

"Hẳn là ngươi đang làm gì."

Lục Thiên Tù mũi thương quét ngang, chín đạo mũi thương bắn ra mà ra.

Oanh

Chín đạo mũi thương đối đầu chín đầu hỏa diễm xiềng xích, cả hai đồng thời đánh nổ, cuồn cuộn sóng khí bao phủ, may mắn Viêm Vô Quân lại vận một chưởng, ngăn trở sóng khí, mới không có nhường sóng khí hủy đi đại địa chi quả.

"Ngươi còn như vậy, ta cũng không khách khí." Viêm Vô Quân sắc mặt âm trầm, trong lòng bàn tay hỏa diễm nhảy lên kịch liệt.

"Cần ngươi khách khí?" Lục Thiên Tù hừ lạnh một tiếng, Thanh Hoàng uy thế càng thịnh, Hỏa Mộc cương khí càng mạnh: "Thanh Hoàng năm thức, sinh tử đoạn."

"Ngươi tới thật? Ngươi còn nhớ đến, còn thiếu ta hai cái nhân tình?"

Viêm Vô Quân khẽ quát một tiếng, không lưu tay nữa, hai tay hỏa diễm lượn lờ, cứng rắn chống đỡ mũi thương.

"Đi ngươi đại gia nhân tình!" Lục Thiên Tù gầm thét, còn không biết xấu hổ đề nhân tình? Hai khỏa rác rưởi đan dược, làm hại ta chịu trận đòn độc, còn có mặt mũi đề?

"Lục Thiên Tù, không nghĩ tới ngươi là như vậy người." Viêm Vô Quân cũng khí a, chính mình đưa hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan đi qua, đã nói xong nhân tình, ngươi thế mà không nhận trướng?

"Chúng ta ra tay sao?" Diệp Kiếm Tinh mắt nhìn Giang Lâm, nhỏ giọng hỏi.

"Chờ một chút, hai người này rất mạnh, chúng ta trước không nên vọng động." Giang Lâm thấp giọng nói, hiện tại chỉ là vừa giao thủ, không phải tốt nhất cơ hội..

---

Chương 133:: Khổ ngươi

Chương 133:: Khổ ngươi

Viêm Vô Quân vừa thấy mình, liền muốn xuống tay với chính mình, Giang Lâm còn không ngốc, lúc này nếu là lên, cái kia Viêm Vô Quân rất có thể đuổi theo chính mình đánh, Lục Thiên Tù chưa hẳn ngăn được.

Nếu là lúc trước, Lục Thiên Tù bọn hắn chỉ là muốn để cho mình rời xa Nhã Nhã, vậy đối với một ít người tới nói, liền là muốn lộng chết chính mình.

Bởi vì, hắn tồn tại, trở ngại Bắc Hoang Thực Yêu quốc đại nghiệp.

Chỉ có hắn không còn nữa, Nhã Nhã mới có thể toàn tâm làm Thực Yêu quốc đại nghiệp mà nỗ lực.

Lại thêm đắc tội Thần Minh, Thần Minh là chủ chiến phái làm, hiện tại cơ hồ là toàn bộ Bát Hoang, đều không chào đón hắn.

Cho nên, Viêm Vô Quân muốn làm chính mình, Giang Lâm hết sức lý giải.

Hai người còn tại giao thủ, Lục Thiên Tù Thanh Hoàng vũ động, mũi thương càng ngày càng lăng lệ, càng ngày càng cuồng bạo.

Viêm Vô Quân cũng không dám lưu thủ, một thân hỏa diễm võ học, thi triển đến cực hạn.

"Tam luyện chân dương." Viêm Vô Quân khẽ quát một tiếng, hỏa diễm xiềng xích xen lẫn, hóa thành một vòng hỏa hồng hỏa cầu, khủng bố nhiệt độ cao, nhường bốn phía cỏ cây cháy đen một mảnh.

"Sinh tử thương mang."

Hỏa Mộc hội tụ, mở ra sinh tử chi lộ, bốn phía cháy đen cỏ cây, tự động nhóm lửa diễm, đem hai người vây lại.

Tam luyện chân dương chấn động, tựa như một vòng mặt trời nhỏ, cùng Thanh Hoàng đụng vào nhau, Viêm Vô Quân sắc mặt âm trầm, thấp giọng quát nói: "Ngươi thật muốn cùng ta đánh nhau chết sống?"

"Là ngươi làm quá phận!" Lục Thiên Tù cắn răng nói.

"Ta cái gì cũng không làm, như thế nào quá phận?" Viêm Vô Quân hừ lạnh một tiếng, nói: "Là vừa rồi ta muốn giết Giang Lâm? Nếu như Giang Lâm không giết, Nhã Nhã tiểu thư như thế nào mở ra đại nghiệp?"

Oanh

Cuồng bạo sóng khí gợn sóng, giao thủ thanh âm áp chế tiếng nói chuyện, mũi thương, hỏa diễm lại lần nữa giao phong.

Viêm Vô Quân sắc mặt khó coi, lần này lại là truyền âm: "Lục Thiên Tù, ngươi nghĩ rõ ràng, Giang Lâm đã thành trở ngại, nếu không để lại hắn, Nhã Nhã không đứng ra, đến lúc đó chúng ta chủ hòa phái, chưa hẳn có thể giành được qua chủ chiến phái."

"Ngươi bây giờ vẫn là chủ hòa phái người?" Lục Thiên Tù cười lạnh nói: "Ngươi cũng không cảm thấy ngại nói này chút? Ngươi đưa ta hai khỏa rác rưởi đan dược, ngươi để cho ta nhận thức tình? Ngươi cửu luyện chân dương, trợ giúp Thần Minh khắc chế Tuyết Phi Dương, ngươi còn có mặt mũi nói là chủ hòa phái người?"

"Đánh rắm, ta tặng là hai khỏa Tiên Thiên chữa thương đan!" Viêm Vô Quân cả giận nói: "Đến mức cửu luyện chân dương, ta đã sớm bán đi, ta sở dĩ lập nghiệp, cũng là bởi vì bán ra cửu luyện chân dương thạch, ta thế nào biết, Thần Minh cầm tới đối phó các ngươi?"

"Lời này của ngươi ta tin sao? Gọi điện thoại cho ngươi tắt máy, đi nhà ngươi tìm ngươi, đem chúng ta phơi một ngày, hiện tại ngươi còn chưa Thần Minh làm việc!"

Lục Thiên Tù khẽ quát một tiếng, Thương Xuất Như Long, không khí tóe bạo, Hỏa Mộc cương khí chấn động hư không.

"Ta cùng Thần Minh chỉ là giao dịch, hỗ trợ. . . Không đúng, ta bị Thần Minh hố!" Viêm Vô Quân biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui: "Tạm thời dừng tay, đây là thần minh châm ngòi."

"Ngươi nghĩ lừa gạt ta?" Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu là ngươi có ý, vậy liền nói cho ta biết trước, Nhã Nhã ở đâu."

"Ta thật không biết, ta chỉ là tới đây trông coi đại địa chi quả, Thần Minh nói đây chỉ là một trò chơi, ta liền các ngươi đã tới đều không rõ ràng." Viêm Vô Quân vội vàng giải thích nói.

"Hai người này, đánh không kịch liệt."

Quan chiến Diệp Kiếm Tinh, mở miệng yếu ớt.

Giang Lâm nhẹ gật đầu, gia hỏa này, theo tới trước liều sống liều chết, hiện tại đánh tuyệt không kịch liệt, ngược lại càng giống là so tài, khẳng định lại tại truyền âm.

Hai người ngươi tới ta đi, một chiêu hoàn tất lại đến một chiêu, làm thế nào đều là bất phân cao thấp, Giang Lâm đều có chút nhàm chán.

Nghĩ đi lên hỗ trợ đi, ngẫm lại chênh lệch vẫn còn được rồi, hai người này, không có một cái là dễ trêu, chính mình rất nhiều chiêu thức không thể lộ ra ánh sáng, vẫn là không tìm đường chết.

Nếu như có khả năng vận dụng toàn lực, hoặc là hai người thật liều chết, Giang Lâm liền lên đi, hiện tại tình huống này, nếu là hai người đột nhiên ra tay với hắn, cho hắn tới cái xuyên thấu, cái kia đều không khóc đi.

Không bao lâu, hai người đồng thời thu tay lại, một mặt kính nể mà nhìn xem đối phương: "Nhiều năm không thấy, vẫn như cũ bắt không được ngươi, bội phục, bội phục."

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi còn có thể lại giả một điểm sao?

"Đây là cái gì tình huống?" Diệp Kiếm Tinh có chút mê mang, không phải đã nói, cùng một chỗ nắm bắt Diệp Kiếm Tinh sao? Làm sao đổi bội phục?

"Có chút hiểu lầm." Lục Thiên Tù hàm hồ nói: "Đều là hiểu lầm, Viêm Vô Quân chẳng qua là lúc đó có việc, điện thoại không có ở bên người."

"Đúng vậy a, đều là hiểu lầm." Viêm Vô Quân giải thích nói.

"Các ngươi đều không nói chuyện, làm sao biết hiểu lầm đấy?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc nói.

"Tâm linh cảm ứng." Giang Lâm trầm tư nói: "Trong truyền thuyết tâm hữu linh tê?"

"Đúng, chính là như vậy." Lục Thiên Tù trọng trọng gật đầu.

"Có thể tâm hữu linh tê là nam nữ." Diệp Kiếm Tinh một mặt ác hàn mà nhìn xem bọn hắn.

"Đừng nói nhảm, tranh thủ thời gian cầm đại địa chi quả, đi tìm Nhã Nhã." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Nói thêm gì đi nữa, chính mình hướng giới tính liền thật biến.

"Ta đi qua, các ngươi có thể hay không đâm chết ta?" Giang Lâm có chút lo lắng.

Nhã Nhã không tại, một điểm cảm giác an toàn đều không có, hai người này, thật khả năng giết chết hắn.

"Khục, hiểu lầm, hiểu lầm, là người của thần minh nói, ngươi này người ngược đãi muội muội, ta xem thường nhất loại người này, cho nên mới sẽ phẫn nộ." Viêm Vô Quân cười khan nói.

"Người của thần minh, đến cùng làm sao chửi bới ta sao?" Giang Lâm nhíu mày.

Này Thần Minh quá không phải thứ gì, lại là chửi bới, lại là khắp nơi tuyên dương, chính mình đánh năm.

Lục Thiên Tù đem đại địa chi quả hái được, trực tiếp ném cho Giang Lâm, cái đồ chơi này hắn muốn vô dụng, nhường Nhã Nhã biết, vẫn là sẽ cho hắn, còn không bằng hào phóng điểm, trực tiếp cho hắn.

Giang Lâm thu đại địa chi quả, lúc này mới yên tâm không ít, ít nhất Lục Thiên Tù hẳn là sẽ không giết chết chính mình, dù sao Thanh Hoàng vận chuyển con đường, còn cần hắn.

Viêm Vô Quân lần nữa nói rõ lí do: "Ta là thật không biết các ngươi đã tới, lúc ấy Thần Minh mời ta, nói có một phen làm ăn làm. . ."

Giang Lâm ba người nghe, người của thần minh, thật đúng là đâu đâu cũng có, liền bọn hắn đến hoán thành đều biết, sớm liên hệ Viêm Vô Quân, mà Viêm Vô Quân, bán cửu luyện chân dương thạch lập nghiệp, có sinh ý dĩ nhiên muốn làm, chớ nói chi là còn là đồng hương.

Chủ hòa phái cùng chủ chiến phái đều là Bát Hoang người, cũng không phải cái gì kẻ thù, chỉ là đối đãi Địa Cầu lập trường khác biệt, cho nên Viêm Vô Quân không nghĩ nhiều.

Chỉ là không nghĩ tới, người của thần minh hội che giấu điện thoại di động của hắn, Nhã Nhã bọn hắn tự nhiên không có khả năng liên hệ với hắn.

Đối với Giang Lâm, người của thần minh cũng là một trận chửi bới, như thế nào ngược đãi Nhã Nhã, mà Nhã Nhã lúc ấy còn nhỏ, không hiểu phản kháng loại hình, đánh năm sự tình cũng là thật, Nhã Nhã đánh không lại Giang Lâm, cho nên mới chạy không thoát.

Cái này khiến Viêm Vô Quân tức giận, hận không thể giết chết Giang Lâm, trở ngại Bắc Hoang đại nghiệp coi như xong, còn dám ngược đãi Nhã Nhã, này nếu là không đánh chết, Viêm Vô Quân đều không có ý tứ hồi trở lại Bát Hoang.

Tới này bên trong thủ hộ đại địa chi quả, cũng là cùng thần minh giao dịch, chơi một trò chơi, người nào nghĩ chiếm lấy đại địa chi quả, liền muốn qua hắn cái này liên quan, nếu như không có ngoài ý muốn, hẳn là không người có thể xông qua Viêm Vô Quân ngăn cản.

Cứ như vậy, Thần Minh đều không cần trả giá, liền có thể suy yếu Địa Cầu người tu luyện lực lượng, điểm này là truyền âm, Giang Lâm nghe thấy.

"Thần Minh thật không phải là một món đồ, ta ngược đãi Nhã Nhã?" Giang Lâm rất tức giận: "Có bản lĩnh ngươi đem mấy ngàn vạn cho ta, ta khẳng định nhường Nhã Nhã ăn ngon uống ngon."

Viêm Vô Quân trầm mặc, đây chính là chính mình thật vất vả mới phấn đấu tới, nghĩ đến Nhã Nhã lượng cơm ăn, không khỏi có chút xấu hổ: "Khổ ngươi, huynh đệ."

Có thể đem Nhã Nhã nuôi sống, ngươi cũng là chịu không ít khổ.

ps: bị sốt xuất huyết nhập viện nên nghỉ mấy nay... từ từ bù lại /teo.

---

Chương 134:: Hiện tại có miệng vết thương

Chương 134:: Hiện tại có miệng vết thương

"Mau mau đi tìm Nhã Nhã đi, người của thần minh, lần này không biết an bài nhiều ít Tiên Thiên." Giang Lâm ngưng trọng nói.

"Ngươi là thế nào chạy mất truy sát?" Viêm Vô Quân tò mò nhìn Giang Lâm: "Tiến vào trước khi đến, người của thần minh nói lại phái hai tiên thiên truy sát ngươi, ngươi thật giống như chỉ là chân nguyên?"

"Rất đơn giản a, ta nói ta phải đi, cái kia hai tiên thiên liền để ta đi." Giang Lâm trả lời.

"Ngươi này người, không thành thật." Viêm Vô Quân lắc đầu nói.

Quá không thành thật, ngươi nói muốn đi, đối phương để cho ngươi đi rồi?

Người của thần minh, có thể là hô hào muốn giết ngươi, làm sao có thể bỏ qua ngươi?

Lục Thiên Tù cũng một mặt không tin, thầm nói: "Giang Lâm, ngươi lại giấu bao nhiêu? Thực lực của ngươi, cho tới bây giờ đều không hiển lộ ra."

"Thật để cho ta đi." Giang Lâm bất đắc dĩ nói, dừng một chút, lại nói: "Đến mức thực lực, vừa thành Tiên Thiên."

"Tiên thiên?" Lục Thiên Tù sửng sốt một chút, kinh ngạc nói: "Ngươi thực lực này có phải hay không tăng lên có chút nhanh? Ta không hỏi ngươi, ngươi có phải hay không dự định một mực không nói?"

"Ta tại sao phải nói? Ta là thích khoe khoang người?"

Giang Lâm cười ngạo nghễ, chính mình xưa nay không khoe khoang, cũng chính là các ngươi, mới có thể hận không thể người khắp thiên hạ đều biết, chính mình mạnh bao nhiêu, có nhiều thói xấu.

Ngoi đầu lên bị chết nhanh a, chính mình cũng không tính ngoi đầu lên, liền bị Thần Minh để mắt tới, nếu như muốn biểu hiện nhìn tại mãnh liệt điểm, chủ chiến phái đoán chừng liền tự mình tìm hắn.

Bốn người không nói thêm lời, bắt đầu tìm kiếm Nhã Nhã bọn hắn.

Này mê trận quá khổng lồ, Viêm Vô Quân hoàn toàn là bị hố, mặc dù biết đi như thế nào, nhưng lại không biết Nhã Nhã bọn hắn ở đâu.

"Đúng rồi, ta có một cái biện pháp." Diệp Kiếm Tinh bỗng nhiên nói.

"Ngươi có thể có biện pháp nào?" Lục Thiên Tù khinh thường nói, một cái chuunibyou cần ăn đòn thiếu niên.

"Ta có một môn bí pháp, nhưng để nhân khí hơi thở hoàn toàn không có, ngắn ngủi lâm vào trạng thái chết giả." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói: "Viêm Vô Quân có thể liên hệ với Thần Minh chi nhân sao? Nếu là có thể liên hệ với, Giang Lâm giả chết, hẳn là có thể tuỳ tiện tìm tới Nhã Nhã bọn hắn."

"Biện pháp tốt, người của thần minh nếu là biết ngươi giết Giang Lâm, khẳng định sẽ để cho ngươi mang theo Giang Lâm thi thể, đi gặp Nhã Nhã." Lục Thiên Tù vỗ tay một cái, khen: "Không nghĩ tới, ngươi này nhị đại ngốc tử còn có chút đầu óc."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Nói người nào nhị đại ngốc tử đâu? Nếu không phải đánh không lại ngươi, nhìn ta chém không chết ngươi.

"Ta quả thật có thể liên hệ với Thần Minh chi nhân, nhưng đầu tiên chờ chút đã, ta thương lượng với Lục Thiên Tù xuống."

Viêm Vô Quân trầm tư một lát, lôi kéo Lục Thiên Tù hướng đi một bên, thấp giọng nói: "Giang Lâm đối Nhã Nhã liền trọng yếu như vậy."

"Trông thấy Giang Lâm quần áo trên người chưa vậy?" Lục Thiên Tù khẽ thở dài.

"Đại bạch thỏ, muội muội nói rất đúng, hàng hiệu." Viêm Vô Quân liếc mắt nói.

"Ngươi có phải hay không xuẩn, là bảng hiệu vấn đề sao? Là mấy cái kia chữ." Lục Thiên Tù tức giận nói.

"Nhã Nhã không có nói láo, xem ra Giang Lâm thật đem Nhã Nhã thoại chia làm chân lý, nói cái gì đều là đúng." Viêm Vô Quân giật mình nói: "Một cái hợp cách người hầu, xác thực khó tìm."

"Ta xác định, ngươi là thật xuẩn."

Lục Thiên Tù thở dài, phụng làm chân lý, đó là Nhã Nhã, Giang Lâm nói cái gì, chính là cái đó, so lời của chúng ta có tác dụng nhiều: "Không nói, tranh thủ thời gian động thủ."

Diệp Kiếm Tinh xuất ra bí pháp, giao cho Giang Lâm.

"Quy tức công sao?" Giang Lâm nói thầm trong lòng một tiếng, môn bí pháp này tu luyện về sau, toàn thân khí tức biến mất, liền liên tâm nhảy cũng có thể dừng lại.

Nếu như vậy, chính mình giống như không cần lo lắng Nhân các dụng cụ tinh vi rồi?

Chỉ cần mình đến lúc đó vận dụng bí pháp này, bên trong liễm khí tức, người của thần minh coi như là đạt được khí tức, cũng đừng hòng mượn nhờ dụng cụ, tìm tới chính mình.

"Môn bí pháp này ít dùng, nếu chỉ là dùng tới che giấu khí tức không có việc gì, nhưng giả chết, sẽ đối với thân thể tạo thành một chút tổn thương, một hai lần không có việc gì, sau khi tỉnh dậy cũng sẽ có chút suy yếu."

Diệp Kiếm Tinh căn dặn nói.

"Ta biết rồi." Giang Lâm nhẹ nhàng gật đầu, một khi giả chết, đó là ức chế thân thể cơ năng, sẽ tạo thành tổn thương.

Ngồi xếp bằng thân thể, vận chuyển bí pháp, nội tạng, tế bào, mỗi một cái cũng bắt đầu lâm vào tĩnh lặng, tâm linh chạy không, không niệm không nghĩ  mặc cho công pháp ức chế thân thể cơ năng.

"Đây là phật môn đại tịch diệt chi pháp bên trong một đoạn, trừ phi tỉnh lại, bằng không tiếp tục hai canh giờ, nắm chặt thời gian." Diệp Kiếm Tinh nói.

Viêm Vô Quân gật gật đầu, để bọn hắn trốn đi, trong lòng bàn tay hỏa diễm lượn lờ, chín đầu hỏa diễm xiềng xích hoành không, đan dệt ra một cái hỏa cầu thật lớn: "Cửu luyện chân dương."

Hỏa cầu khổng lồ bay lên không, ầm ầm nổ tung, hỏa diễm thao thiên, tràn ngập thành một mảnh mây lửa, mây lửa tiếp tục một lát, đều tiêu tán.

Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh tránh trên tàng cây, lẳng lặng chờ đợi.

Không mấy phút nữa, phụ cận cỏ dại lắc lư, một tên đầu đầy lông vàng nam tử trung niên đi ra.

"Viêm Vô Quân, chuyện gì triệu hoán?" Nam tử trung niên hỏi.

"Viên Minh, Nhã Nhã bọn họ có phải hay không tới?" Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

"Làm sao ngươi biết?" Nam tử trung niên Viên Minh hơi biến sắc mặt, kinh ngạc nói.

"Ngươi xem một chút đây là ai." Viêm Vô Quân chỉ chỉ Giang Lâm, đạm mạc nói.

"Giang Lâm?"

Viên Minh kinh ngạc xem trên mặt đất Giang Lâm, liền vội vàng tiến lên, thăm dò hơi thở, một sợi cương khí chui vào Giang Lâm trong cơ thể, bơi chạy một vòng, ngạc nhiên nói: "Chết rồi? Ngươi giết?"

"Không sai, các ngươi Thần Minh nói Nhã Nhã cùng với Giang Lâm, Giang Lâm thường xuyên ngược đãi Nhã Nhã, hiện tại Giang Lâm xuất hiện, chắc hẳn Nhã Nhã cũng tại." Viêm Vô Quân mang theo kích động nói: "Nhanh mang ta tới, ta giết Giang Lâm, vì nàng báo thù."

"Làm sao một điểm vết thương đều không có?" Viên Minh nhíu nhíu mày.

Phốc phốc

Một đạo hỏa diễm xuyên thấu Giang Lâm bụng dưới, máu tươi ào ạt chảy ra, Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Đánh chết, bất quá ngươi nói đúng, muốn có miệng vết thương, mới có thể chứng minh là ta giết."

Âm thầm Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh ngốc trệ, ngươi mẹ nó ra tay cũng quá độc ác đi, may mắn bí pháp này đáng tin cậy, cùng chết không có khác nhau, bằng không Giang Lâm đến nhảy dựng lên liều mạng với ngươi.

"Tốt, ta cái này dẫn ngươi đi thấy Giang Nhã Nhã."

Viên Minh nhếch miệng lên mỉm cười, xoay người nói: "Đi theo ta."

Hiện tại Giang Lâm chết rồi, Giang Nhã Nhã nhìn thấy một màn này, ngươi Viêm Vô Quân còn có cái gì có thể giải thích?

Tranh công?

Giang Nhã Nhã sẽ đánh chết ngươi, đánh không chết ngươi, ngươi cũng đừng hòng cùng bọn hắn hòa hảo, sau cùng không thể không vào chúng ta Thần Minh.

Viêm Vô Quân dẫn theo Giang Lâm, chân nguyên vận chuyển, ngừng lại vết thương đổ máu, bước nhanh bắt kịp.

Lục Thiên Tù cùng Diệp Kiếm Tinh tại đằng sau đi theo, vụng trộm kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Tiểu nhị hàng, đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi, đợi chút nữa liền nói không biết Viêm Vô Quân, cũng đừng nói bí pháp là ngươi cho."

"Vì sao?" Diệp Kiếm Tinh mê hoặc.

Lục Thiên Tù không có nói rõ lí do, bước nhanh bắt kịp, nếu là bị đánh, chính mình sớm một chút trốn tránh trách nhiệm, nếu là nói cùng một chỗ mưu đồ, nhìn xem Viêm Vô Quân thương Giang Lâm, chính mình không có ra tay, sẽ bị án lấy đánh.

Viên Minh dẫn đường, trực tiếp trên tàng cây nhảy vọt, xa so với bọn hắn nhanh hơn nhiều, đối với này mê trận, bọn hắn mặc dù không được đầy đủ hiểu rõ, nhưng đối với mình phụ trách khu vực, vẫn là rất quen thuộc.

Một khắc đồng hồ về sau, hai người tại trên một thân cây dừng lại, phía dưới là một mảnh đất trống, một đám người đang ở giao thủ, một người trong đó là đạo cô Trương Tố Nhu, còn có một người chính là Nhã Nhã.

Hai người đang đối mặt năm vị Tiên Thiên vây công, Nhã Nhã lấy một địch bốn, không rơi vào thế hạ phong, nhưng trong thời gian ngắn cũng khó có thể nắm bắt đối thủ.

Trương Tố Nhu đối mặt một vị Tiên Thiên, giết khó phân thắng bại, trong thời gian ngắn khó mà phân ra thắng bại.

"Các ngươi dám đối Nhã Nhã động thủ?" Viêm Vô Quân sắc mặt âm hàn.

"Đồ đần độn." Viên Minh mỉa mai cười một tiếng, không đợi Viêm Vô Quân ra tay, thả người nhảy lên, quát: "Giang Nhã Nhã, Giang Lâm đã bị Viêm Vô Quân giết chết, ta đưa hắn mang cho ngươi tới."

"Ừm?" Giao thủ Nhã Nhã đột nhiên một chầu, ngẩng đầu nhìn về phía Viêm Vô Quân dẫn theo Giang Lâm, khuôn mặt nhỏ âm hàn: "Viêm! Vô! Quân!".

---

Chương 135:: Ta vì giấu diếm được ca ca

Chương 135:: Ta vì giấu diếm được ca ca

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn!"

Kim quang như nước, ảnh hưởng đến bốn phương, bốn phía cỏ cây như giống như điên tăng trưởng, từng đạo thô to sợi rễ, như nộ long, phá đất mà lên, trong nháy mắt xông phá Thần Minh Tiên Thiên bao vây, thẳng hướng Viêm Vô Quân.

Viêm Vô Quân há to miệng, còn chưa kịp nói rõ lí do, rễ cây đã tới người, chín đầu hỏa diễm lao ra, cô đọng chân dương, đem tự thân cùng Giang Lâm bao bọc ở bên trong.

Đây là cái gì phá chiêu thức!

Viêm Vô Quân giờ phút này, thật nghĩ một chưởng kết quả Giang Lâm.

"Các ngươi hai cái, còn không ra." Viêm Vô Quân gầm thét một tiếng, phất tay đem Giang Lâm hướng về sau ném đi: "Nhã Nhã tiểu thư, đừng tức giận, Giang Lâm chỉ là giả chết."

"Nhã Nhã, đừng nóng giận, Giang Lâm không có việc gì." Lục Thiên Tù vội vàng lao ra, thẳng đến Viên Minh mà đi, Thanh Hoàng hiển hóa, mũi thương bắn ra: "Thần Minh nghiệt chướng, lưu lại đi."

"Các ngươi. . ." Viên Minh biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui.

Diệp Kiếm Tinh thả người nhảy lên, kết quả Giang Lâm, phật môn Niết Bàn chi pháp vận chuyển, tỉnh lại Giang Lâm: "Thật không có việc gì, Thần Minh mới là địch nhân."

Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, đầu óc còn có chút mơ hồ, ngay sau đó là một cỗ đau nhức truyền đến: "Tê, tốt mẹ nó đau."

Thật đau, bụng của mình, làm sao có một vết thương? Này đều đưa chính mình xuyên thấu, ra tay có phải hay không quá độc ác?

"Nhã Nhã tiểu thư, trước giải quyết Thần Minh chi nhân." Viêm Vô Quân vội vàng nói.

Rễ cây giống như thủy triều thối lui, ngược lại nhằm vào Thần Minh chi nhân, đem Thần Minh chi nhân toàn bộ bao vây ở bên trong.

Trương Tố Nhu thân hình liền lùi lại, thoát ly chiến trường, tiện tay chạy ra một bình đan dược: "Phục Hư sư huynh, chữa thương đan ăn vào."

Diệp Kiếm Tinh vội vàng đi đón, Giang Lâm thân thể mềm nhũn, trực tiếp nằm rạp trên mặt đất, giời ạ, ngươi cũng là nhìn một chút ta à, bí pháp thức tỉnh về sau, hội hư!

Vội vàng vận chuyển Mộc chi lực, tưới nhuần thân thể, Giang Lâm này mới chậm rãi chuyển biến tốt đẹp.

Cầm tới đan dược, Diệp Kiếm Tinh vội vàng đổ ra một khỏa, nhét vào Giang Lâm trong miệng, lúc này mới nhớ tới, hắn hết sức hư: "Ta vì ngươi sức người. . ."

Cút

Giang Lâm trực tiếp đẩy hắn ra.

"Ngươi làm sao không yếu rồi?" Diệp Kiếm Tinh ngây ra một lúc, này tốt có chút nhanh a.

Giang Lâm không thèm để ý hắn, chính mình Mộc chi lực còn là rất không tệ, vết thương đang nhanh chóng kết vảy, phối hợp chữa thương đan dược, rất nhanh liền có thể tốt, Viêm Vô Quân tuyệt đối là thừa cơ trả thù.

Nhìn thấy Giang Lâm không có việc gì, Nhã Nhã mới hoàn toàn yên lòng, chuyên tâm đối phó Thần Minh chi nhân.

Có Viêm Vô Quân cùng Lục Thiên Tù gia nhập, mấy vị này Thần Minh Tiên Thiên, căn bản liền không phải là đối thủ, bất quá mấy chiêu, lần lượt nắm bắt.

"Ca ca, ngươi thế nào?"

Thần Minh chi nhân, bị Viêm Vô Quân đám người đè ép, Nhã Nhã vội vàng đi vào Giang Lâm bên người, vịn hắn, quan tâm nói.

"Ca ca không có việc gì, chỉ là có chút đau, không biết cái nào đáng giết ngàn đao, cho ca ca tới cái xuyên thấu." Giang Lâm đau đến ngoác mồm: "Còn đang bốc khói."

"Viêm Vô Quân!" Nhã Nhã sắc mặt âm hàn.

Ta nói là lừa gạt Viên Minh, ngươi tin không?

"Không có việc lớn gì, ta ra tay có nặng nhẹ, lúc ấy cũng là vì giấu diếm được. . ."

Phanh

Lục Thiên Tù trực tiếp nhào tới, đem Viêm Vô Quân đè xuống đất, tranh công giống như nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ngươi xem ta đã đè xuống, Viêm Vô Quân quá không phải thứ gì, Lâm ca tốt như vậy người, thế mà xuống tay nặng như vậy, ta đều nhìn không được."

Viêm Vô Quân: ". . ."

Nằm thảo, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó bẫy ta như vậy? Lúc ấy ngươi ở bên cạnh nhìn xem, làm sao không thấy ngươi ngăn cản?

Không phải liền là bị thương một thoáng sao, cũng không phải cái gì trọng thương, còn có chữa thương đan dược, đến mức hư dễ như vậy sao?

Viêm Vô Quân có chút mê, tiếp lấy hắn liền không mê, Lục Thiên Tù nắm đấm có thể sức lực mời đến, đang muốn hoàn thủ, Nhã Nhã nắm tay nhỏ cũng tới.

A

Tiếng kêu thảm thiết đau đớn vang lên, Lục Thiên Tù thật sự là hướng chết mời đến, cuối cùng có thể cùng theo một lúc đánh người, không phải là bị người khác cùng một chỗ đánh, cảm giác này, tốt mẹ nó thoải mái!

"Ai." Giang Lâm thăm thẳm thở dài một tiếng, sau đó đạp hai cước.

Ta liền trang cái chết, ngươi liền dám cho ta tới cái xuyên thấu, nếu là thật chết rồi, còn không đem ta xé nát?

"Ta thật chỉ là vì giấu diếm được Viên Minh."

Viêm Vô Quân mặt sưng phù, so Diệp Kiếm Tinh còn thê thảm, đang muốn nói chuyện, một thanh kiếm đưa hắn đóng ở trên mặt đất, Nhã Nhã mặt không thay đổi nói: "Ta vì giấu diếm được ca ca."

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, đừng như vậy, ta thương thế này không có gì.

Viêm Vô Quân trừng to mắt, ngây ngốc nhìn xem xuyên thể trường kiếm, này mặc dù sẽ không cần mệnh, nhưng so Giang Lâm thương nặng nhiều.

Chúng ta là đồng hương a, người một nhà, Giang Lâm một cái Địa Cầu người ngoài. . .

Được a, hiện tại xem ra, Giang Lâm thật so với chúng ta trọng yếu.

Giờ khắc này, hắn mới hiểu được, Giang Lâm cùng Nhã Nhã tình cảm, đã vượt qua dự liệu của bọn hắn, khó trách Lục Thiên Tù trực tiếp nhào lên đánh hắn, ngươi mẹ nó vì cái gì không đề tỉnh một câu?

"Ta trước đó đã cho ngươi nhắc nhở, huynh đệ." Lục Thiên Tù thản nhiên nói, đều cùng ngươi nói, quần áo đều cho ngươi xem, rõ ràng như vậy, là chính ngươi không để ý tới hiểu.

"Chữa thương đan, chính mình ăn vào, sau đó lại giải thích cho ta nói rõ lí do, ngươi đem chúng ta phơi trong nhà một ngày sự tình." Nhã Nhã đem bình thuốc ném cho hắn, thản nhiên nói.

"Nhã Nhã, vậy cũng là Thần Minh giở trò quỷ." Viêm Vô Quân biệt khuất nói.

Đáng chết Thần Minh, nếu không phải là các ngươi, ta cũng sẽ không thấy mặt liền bị đánh!

Đã nói xong, Giang Lâm ngược đãi Nhã Nhã, Nhã Nhã cần ta tới cứu vớt đâu?

Đã nói xong, ta phế đi Giang Lâm, Nhã Nhã hội cảm kích ta đây?

Ta mẹ nó kém chút bị phế!

"Giao cho các ngươi, hỏi ra Tuyết Phi Dương bọn hắn hạ lạc, còn muốn nơi này mê trận sự tình." Nhã Nhã nói.

"Phục Hư sư huynh." Trương Tố Nhu đi vào Giang Lâm bên cạnh: "Phục Hư sư huynh, có không nhìn thấy ba vị sư muội hạ lạc?"

"Ta cũng còn đang tìm kiếm." Giang Lâm lắc đầu, thương thế đã không sai biệt lắm: "Chờ Lục Thiên Tù bọn hắn ép hỏi ra tới đi."

Trương Tố Nhu nhẹ nhàng gật đầu, tĩnh đứng ở một bên  chờ đợi ép hỏi kết quả.

Nhã Nhã đi vào Giang Lâm bên cạnh, lột viên kẹo sữa: "Ca ca, ăn liền hết đau."

"Đã không sao, ca ca cũng thành tiên thiên, thương thế đã không sai biệt lắm." Giang Lâm cười cười, tiếp nhận kẹo sữa nuốt vào.

Hai người ép hỏi thủ đoạn đều hết sức tàn khốc, cũng rất hữu hiệu, mấy phút đồng hồ sau, hai người đã hỏi hết thảy.

"Di tích này mê trận, có ba cái trận nhãn, chúng ta chỉ có phá mất ba cái trận nhãn, mới có thể tìm được lối ra." Viêm Vô Quân nói.

"Tuyết Phi Dương phương vị tìm được, Vương Thiên Tài cùng ba cái đạo cô tại cùng một chỗ, đang bị ba cái Tiên Thiên truy sát." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Hắn hết sức hâm mộ, vì cái gì không phải mình cùng ba cái đạo cô tại cùng một chỗ, như thế liền có thể anh hùng cứu mỹ nhân, Vương Thiên Tài cái phế vật này, sẽ chỉ mang theo muội tử chạy trốn, thật sự là mang muội giới sỉ nhục.

"Ta cùng Tố Nhu sư muội đi tìm Vương Thiên Tài, các ngươi đi phá mất trận nhãn, thuận tiện đi tìm Tuyết Phi Dương." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Tốt, Nhã Nhã cùng ca ca cùng đi, cái này người nào, thiếu đánh, đi cùng bọn hắn phá mất trận nhãn." Nhã Nhã mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, có chút không nhớ rõ tên, chỉ nhớ rõ thiếu đánh.

Diệp Kiếm Tinh há to miệng, hết sức muốn nói cái gì, nhưng mắt nhìn Viêm Vô Quân, thức thời ngậm miệng, vẫn là nghe lời tốt, để tránh lại là một chầu xã hội đánh đập.

Mấy tên này, không có một cái là dễ trêu, tội nghiệp ta đường đường Nhân các thiên tài. . . Được rồi, hi vọng mình bị đánh đập sự tình sẽ không truyền đi, không ảnh hưởng chính mình thanh danh liền tốt..

---

Chương 136:: Người nào có ý kiến?

Chương 136:: Người nào có ý kiến?

Mấy người phân biệt, Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù, Diệp Kiếm Tinh ba người tiến đến phá trận.

Giang Lâm, Nhã Nhã, Trương Tố Nhu ba người đi tìm Vương Thiên Tài cùng ba cái đạo cô, thân là đạo môn người, nói thế nào cũng phải giúp một thanh.

Chỉ là đáng tiếc Lục Thiên Tù, cái ý nghĩ này muốn cứu vớt muội tử gia hỏa, vô duyên cơ hội lần này.

Ba người tại trong rừng rậm tốc độ cao chạy nhanh, lần này ép hỏi, bọn hắn đối với này mê trận, đã có rất rõ ràng hiểu rõ, biết nên đi như thế nào.

Giữa khu rừng nhảy vọt, xuyên qua từng cây từng cây cổ thụ.

Một khắc đồng hồ về sau, ba người dừng thân, đã nhìn thấy Vương Thiên Tài, có chút thê thảm, toàn thân vết thương chồng chất, máu me đầm đìa.

Bất quá, mặc dù người bị thương nặng, nhưng vẫn là đứng tại ba vị đạo cô trước đó, nắm chặt Tình Không kiếm, gắt gao ngăn trở ba vị Tiên Thiên.

Tình Không kiếm, ngũ giai Tông Sư vũ khí, trường kiếm tiếng rung, đốm lửa bắn tứ tung, một cỗ liệt diễm cương khí, hóa thành hỏa diễm kiếm mang, bao phủ ba Tiên Thiên.

"Không cần vùng vẫy, hôm nay các ngươi đều phải chết ở đây."

Quát lạnh một tiếng, kiếm mang phá không, mặc dù vũ khí chất lượng không bằng, nhưng đều là trước Thiên Linh kiếm, mà lại, trong đó hai người, đều là Tiên Thiên trung kỳ.

"Ta cũng không muốn."

Vương Thiên Tài thì thào nói nhỏ: "Có thể là, ta là đạo môn đó a."

Kiếm khí hoành không, hỏa diễm cương khí hóa thành cự đại kiếm mang, ầm ầm chém xuống.

Ầm ầm

Ầm ầm giao kích, khủng bố sóng khí vỡ bờ bốn phương, hỏa diễm kiếm mang nát bấy, Vương Thiên Tài hòa thanh tháng đạo cô, đồng thời hoành bay ra ngoài, màu đỏ tươi dòng máu phun ra, tầng tầng đâm vào trên một thân cây, nguyên thủy cây cối trong nháy mắt sụp đổ.

"Các ngươi, vẫn là muốn chết." Ba vị Tiên Thiên quát lạnh một tiếng, ba ánh kiếm đồng thời chém về phía hai người.

"Sư muội, sư đệ, cẩn thận."

Trương Tố Nhu vội vàng ra tay, ngự kiếm chi pháp, phi kiếm mau chóng đuổi theo.

"Trương Tố Nhu?" Ba tên Tiên Thiên cười lạnh một tiếng, đang muốn động thủ, ánh mắt quét đến Nhã Nhã cùng Giang Lâm, sắc mặt lập tức đại biến: "Giang Nhã Nhã, Giang Lâm, các ngươi tại sao lại ở đây?"

"Rất đơn giản, bởi vì làm mọi người của các ngươi chết rồi."

Giang Lâm lãnh đạm nói, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, vô hình kiếm khí bao phủ ba người.

Nhã Nhã theo sát lấy ra tay, một chưởng kim quang tràn ngập, bách thú đi theo.

"Chúng ta ngăn chặn hai cái, Nhã Nhã trước giải quyết một cái khác." Giang Lâm khẽ quát một tiếng, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, chọn chọn một đối thủ.

Trương Tố Nhu kiếm ảnh dồn dập, bao phủ một vị Tiên Thiên trung kỳ, ngăn chặn đối thủ.

Nhã Nhã đối mặt một vị Tiên Thiên trung kỳ, hoàn toàn không có chút nào áp lực, hoàn toàn không nhìn kiếm quang đối phương.

Lách cách

Kiếm mang hạ xuống, Nhã Nhã trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, Long Phượng tề minh, vạn thú hư ảnh hiển hiện, kiếm mang khó làm thương tổn chút nào.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y. . ."

Một tiếng kinh hãi, một chưởng tới người, hùng hồn chưởng lực trong nháy mắt rót vào đối phương trong cơ thể.

Oanh

Phốc phốc

Sóng máu phun ra, một chiêu trọng thương Tiên Thiên, Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang hóa kiếm mang: "Chém yêu, một kiếm vong!"

Phốc

Kiếm mang xuyên thể mà qua, mang đến cuối cùng sinh cơ, bốn phía cỏ cây sinh trưởng tốt rễ cây như rồng, phong tỏa bốn phía, phòng ngừa bọn hắn chạy trốn.

Như rồng rễ cây, ầm ầm hạ xuống, bao phủ Giang Lâm đối thủ, một vị trước Thiên Vũ giả.

Oanh

Cứng cáp rễ cây đánh rơi, thân ảnh bay rớt ra ngoài, sóng máu phun ra, trong nháy mắt thụ trọng thương, vô số rễ cây theo sát mà đi, như lao tù, đem trước Thiên Vũ giả phong kín ở bên trong.

Rễ cây phía trên, Phục Yêu cương khí lưu chuyển  mặc cho trước Thiên Vũ giả giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể phá vỡ.

Làm một đầu cuối cùng rễ cây hạ xuống, vị thứ ba Tiên Thiên trọng thương, tuyên bố chiến đấu kết thúc.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng rất có trách nhiệm cảm giác." Giang Lâm đi vào Vương Thiên Tài trước người, cười nhạt nói.

"Còn nói ngồi châm chọc, ta đều sắp bị người đánh chết." Vương Thiên Tài lau đi khóe miệng vết máu, đứng dậy, quát lên: "Trước đừng giết chết, để cho ta đâm một kiếm."

"Vậy ngươi đâm thi thể đi." Nhã Nhã bĩu môi, đã chết đi.

"Quá khách khí rồi." Vương Thiên Tài lầm bầm một tiếng, hận hận nói: "Nhã Nhã, ngươi nhưng phải làm chủ cho chúng ta a, người của thần minh thế mà mai phục muốn giết chúng ta."

Đơn độc đối thượng thần minh, Vương Thiên Tài khẳng định sợ, nhưng Nhã Nhã không sợ, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng không sợ, ôm đùi, mới là trọng yếu nhất.

"Lần này Thần Minh xác thực quá mức, âm thầm châm ngòi Viêm Vô Quân đối trả cho chúng ta, nếu không phải trước gặp phải Lục Thiên Tù, ta khả năng cũng cắm." Giang Lâm nói tiếp.

Lời này không sai, nếu không phải gặp phải Lục Thiên Tù, hắn trực tiếp tìm đến đại địa chi quả, cái kia kết quả chính là, Viêm Vô Quân nghe được hắn tên liền giết chết, cơ hội giải thích đều sẽ không cho.

"Chờ rời đi di tích này, hỏi rõ ràng về sau, liền đi yêu quốc." Nhã Nhã thở phì phò nói, chủ chiến phái người, thật sự là quá không đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Lục Thiên Tù bọn hắn đang ở phá vỡ mê trận, chúng ta bây giờ là đi trước tìm Tuyết Phi Dương, vẫn là nguyên chờ đợi?" Giang Lâm hỏi.

"Vẫn là đi trước tìm hắn đi, đừng gặp phải nguy hiểm." Vương Thiên Tài hít vào một hơi, ăn vào chữa thương đan dược, vận chuyển cương khí, khôi phục thương thế.

Ba vị đạo cô đều thương tại thân, cũng may không tính quá nặng, cũng có chữa thương đan dược, tạm thời có thể ổn định thương thế, mong muốn triệt để khỏi hẳn, còn cần một quãng thời gian.

Mấy người tiến đến tìm kiếm Tuyết Phi Dương, sớm đã biết Tuyết Phi Dương hạ lạc, mấy người tốc độ không chậm, bất quá chừng mười phút đồng hồ liền tìm được.

Tuyết Phi Dương xếp bằng ở dưới cây, nhìn xem Tích Tuyết kiếm, cùng hai đồ đần giống như ngộ đạo, tại bên cạnh hắn, nằm ba bộ thi thể.

"Các ngươi đã tới." Tuyết Phi Dương ngẩng đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, liền tiếp theo nhìn chằm chằm kiếm, không có quá sóng lớn động.

"Huynh đệ, ta đều bị thương thành dạng này, ngươi cũng không quan tâm hạ?" Vương Thiên Tài rất bất mãn: "Ngươi giết người của thần minh, ngay tại này ngồi nghe kiếm âm?"

"Mê trận quá lớn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

Vương Thiên Tài há to miệng, được a, không phản bác được.

Giang Lâm dựa vào đại thụ  chờ đợi trận pháp biến mất, lần này di tích, cũng nên kết thúc, đại địa chi quả tới tay  chờ trở về liền dùng.

Ông

Hư không tạo nên gợn sóng, linh khí kịch liệt gợn sóng, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, bốn phía rừng rậm vẫn như cũ là rừng rậm, chỉ là thiếu thiếu đi một cỗ lực lượng, mê trận lực lượng.

Trương Tố Nhu hai con ngươi quét nhìn bốn phía, gật đầu nói: "Mê trận đã tiêu tán."

"Vậy thì đi thôi, cũng nên đi ra." Giang Lâm đứng lên nói.

Mấy người lần lượt đứng dậy, đi tới đại địa chi quả quả thụ chỗ, nơi nào là trong rừng rậm, mê trận phá vỡ về sau, lối ra hội ở nơi đó hiển hóa.

Lần nữa đi vào trong rừng rậm, cánh cổng ánh sáng đã hiển hóa, Viêm Vô Quân ba người đang đứng ở trước cửa, trừ bọn họ, còn có không ít người tu luyện, những người tu luyện này hoặc nhiều hoặc ít đều có chút thương thế.

"Giang Lâm, cuối cùng để cho chúng ta tìm tới ngươi." Quát lạnh một tiếng vang lên, hai bóng người xuất hiện.

Giang Lâm ngây ra một lúc, kinh ngạc nhìn xem hai người: "Các ngươi còn chưa đi?"

Hai người này, chính là vừa lúc tiến vào, gặp phải hai tiên thiên.

"Đại địa chi quả tại Giang Lâm trên thân, ta tận mắt nhìn thấy hắn lấy đi." Hai vị Tiên Thiên quét mắt Nhã Nhã đám người, gấp giọng quát.

Hai cái này đầu óc tối dạ, Giang Lâm không khỏi vì bọn họ mặc niệm, chạy trốn thật tốt.

"Cái gì? Đại địa chi quả tại Giang Lâm trên thân?" Những người tu luyện tầm mắt tất cả đều tụ tập hướng Giang Lâm.

Oanh

Màu vàng chưởng lực, bông tuyết kiếm khí, còn có hỏa cầu, đồng thời bao phủ hai vị Tiên Thiên.

Phốc phốc

Sóng máu bay tung tóe, hai bóng người trong nháy mắt hoành bay ra ngoài, máu thịt be bét.

"Ừm, tại ca ca trên tay, có ý kiến?" Nhã Nhã lạnh lẽo nhìn lấy mọi người, trong lòng bàn tay kim quang lượn lờ.

"Ừng ực."

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, mọi người ngốc trệ dưới, lắc đầu liên tục: "Không có ý kiến, không có ý kiến."

Này có cái cọng lông ý kiến, các ngươi này đều nhiều ít cái tiên thiên? Này hai tiên thiên, đều trực tiếp đập chết rồi, chớ nói chi là, bên ngoài còn truyền, Giang Lâm là đánh năm Tiên Thiên mãnh nhân, ai dám có ý kiến?

"Không có ý kiến liền đi đi thôi." Giang Lâm cười cười, nắm Nhã Nhã đi vào cánh cổng ánh sáng, rời đi di tích.

ps: nay tới đây thôi, làm 1 hồi sao mắc ói luôn @@!....

---

Chương 137:: Thiên hạ này, khó tìm địch thủ

Chương 137:: Thiên hạ này, khó tìm địch thủ

Khách trước khi khách sạn, một đám người tụ tập tại Giang Lâm gian phòng, Giang Lâm tại lột kẹo sữa, Nhã Nhã tại cật đường, Viêm Vô Quân một mặt tội nhân bộ dáng, cúi thấp đầu, mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Lục Thiên Tù không khách khí chút nào châm chọc hắn: "IQ, ngươi có hay không IQ? Liền ngươi dạng này, làm sao kiếm được mấy ngàn vạn?"

"Vậy các ngươi đâu? Mấy ngàn vạn đều không có." Viêm Vô Quân nhỏ giọng thầm thì nói.

"Chùy, chết sức lực chùy!" Tuyết Phi Dương lạnh lùng nói.

Đây là mấy cái ý tứ, nói chúng ta IQ không bằng ngươi?

"Đừng làm rộn, cùng một đám tiểu hài tử giống như." Nhã Nhã lườm bọn họ một cái, nói: "Nói đi, tên kia ở đâu? Này khí tức, ngươi nên nhớ kỹ."

Một mảnh hoa sen cánh hoa, bao vây lấy Yêu Vương Hủ Tâm Độc, cái kia nồng đậm yêu khí, làm người run sợ.

"Cụ thể ta cũng không biết." Viêm Vô Quân lắc đầu, nói: "Nhưng ta khẳng định, lần này đặc thù mời, hắn tuyệt đối sẽ đi."

"Này đặc thù mời là có ý gì?" Lục Thiên Tù hỏi.

"Luyện đan, trận pháp, luận võ, ba loại tỷ thí, hạng nhất, đều có thể thu được một bộ tu luyện tới Tông Sư công pháp." Viêm Vô Quân nói.

"Thủ bút thật lớn, tu luyện tới Tông Sư công pháp, một cầm liền là ba bộ?"

Diệp Kiếm Tinh cùng bốn vị đạo cô kinh ngạc nói.

Địa Cầu Đại Tông Sư cộng lại đều không vài vị, Tông Sư số lượng cũng không phải rất nhiều, thoáng một cái xuất ra ba bộ có thể tu luyện tới Tông Sư công pháp, thủ bút này không thể bảo là không lớn.

"Ừm, rất lớn." Viêm Vô Quân lên tiếng, biểu lộ nhàn nhạt, không có cảm giác gì.

Đây đối với các ngươi tới nói, là đại thủ bút, đối với bọn hắn tới nói, liền là một chút đồ chơi nhỏ, tuỳ tiện liền có thể lấy ra.

Giang Lâm yên lặng không nói, âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, quả nhiên, Nhã Nhã bốn người lại tại truyền âm, có mấy lời, không thể làm bọn hắn mặt nói rõ, chỉ có thể truyền âm trao đổi.

Thần Minh lần này đặc thù mời, trừ bọn họ, còn có không ít thế lực thiên tài, phật môn, đạo môn, Ma đạo, ma quỷ, cùng với một chút thế lực lớn người, thậm chí không môn không phái tán tu thiên tài cũng ở bên trong.

Mời mời bọn họ tiến đến tỷ thí, tuy nói có phong phú ban thưởng, nhưng kì thực là nhường những thiên tài này chém giết, bởi vì tỷ thí không so đo thủ đoạn, có thể phân sinh tử.

Không có hạn chế tỷ thí, hạ tử thủ quá bình thường.

Đây cũng là chủ chiến phái giải trí phương thức, cũng nhờ vào đó hạn chế Địa Cầu người tu luyện phát triển, phòng ngừa vượt qua chưởng khống phạm vi.

Mà lại, Địa Cầu người tu luyện chém giết, hoàn toàn liên lụy không đến bọn hắn, coi như là nhân quốc cùng yêu quốc mong muốn tra rõ, bọn hắn cũng có thể phiết không còn một mảnh.

Nhã Nhã bốn người đối với cái này cũng không làm sao quan tâm, bọn hắn chỉ để ý, khẩu khí này muốn ra, muốn tìm chủ chiến phái phiền phức, nhưng đối với Địa Cầu người tu luyện chém giết sự tình, bọn hắn không nghĩ để ý tới.

Bọn hắn, cũng là đến địa cầu moi chỗ tốt, không phải tới làm cứu thế chủ!

"Đặc thù mời ta biết, tỷ thí chỗ ta cũng rõ ràng, đại khái còn có một quãng thời gian mới bắt đầu." Viêm Vô Quân nói ra.

"Cái kia liền trực tiếp đi qua." Giang Lâm nói.

"Có tổn thương liền chớ đi, còn có Diệp Kiếm Tinh." Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh thực lực mặc dù là Tiên Thiên, nhưng kinh nghiệm thực chiến này chút còn khiếm khuyết rất nhiều, đi qua cũng không giúp được một tay, nếu là lại chuunibyou một lần, lên đài tỷ thí, rất có thể bị đánh chết trên lôi đài.

"Ba vị sư muội về trước bên trong quan, ta theo Phục Hư sư huynh bọn hắn đi xem một chút." Trương Tố Nhu nói.

Ta

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi đừng sính cường, ngay cả ta đều đánh không lại, vẫn là trở về thật tốt tu luyện đi." Giang Lâm trực tiếp cắt ngang hắn, nói ra.

"Không phải, ta là muốn hỏi, ảnh chụp cùng video lúc nào đập?" Diệp Kiếm Tinh hỏi.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cứ như vậy nghĩ tìm đường chết sao?

Một khi ngươi đón lấy cái danh này, đến lúc đó một đám người đi khiêu chiến ngươi, liền ngươi chút thực lực ấy, chưa hẳn gánh vác được a.

"Cái gì ảnh chụp cùng video?" Vương Thiên Tài nghi ngờ nói.

"Liền là hắn bại trận ta video, hắn nghĩ muốn cái danh này." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Bội phục dũng khí của ngươi." Vương Thiên Tài kính nể mà nhìn xem hắn, chưa bao giờ thấy qua như thế tìm đường chết người.

Trước đó hắn cũng muốn, nhưng hiểu rõ trong đó lợi hại về sau, quả quyết đẩy, hận không thể Giang Lâm đem sau này công lao cũng đã chiếm, chính mình thâm tàng công cùng tên.

"Chỉ bằng ngươi cũng có thể đánh bại ca ca?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Khục, Nhã Nhã, chỉ là diễn trò, các ngươi trò chuyện, ta cùng Diệp Kiếm Tinh đập video đi." Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh rời đi.

"Ta có địa điểm tốt."

Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói, mang theo Giang Lâm rời tửu điếm, đón xe ra hoán thành, đi vào ngoài thành, một đống người mang theo linh năng camera, chuyên nghiệp đoàn đội sớm đã chuẩn bị sẵn sàng.

Giang Lâm: ". . ."

Rất tốt, ngươi này tìm đường chết trình độ, max điểm.

"Đều là Nhân các người, tiếp đó, liền là tỷ thí, ngươi xuất ra Tiên Thiên thực lực đến, ân, muốn ra dáng." Diệp Kiếm Tinh trầm tư nói.

"Không có vấn đề."

Giang Lâm đáp ứng nói, đã ngươi nghĩ tiếp cái này phiền toái lớn, ta há có thể không phối hợp?

Hai người tách ra, đứng đối mặt nhau, Diệp Kiếm Tinh một thân cương khí kim màu vàng óng, Giang Lâm một thân cương khí kim màu xanh lam, đều là Tiên Thiên thực lực.

"Tinh mang chợt hiện."

Không có có dư thừa nói nhảm, trực tiếp động thủ.

"Kiếm Tuyết Vô Hình."

Giang Lâm đồng dạng ra tay, tuy là vô hình kiếm khí, nhưng lại yếu không ít, nhường kiếm khí biến có dấu vết mà lần theo.

Oanh

Hai bên giao thủ, vô hình kiếm khí nổ tung, kim sắc kiếm quang phá vỡ kéo khô mục, Giang Lâm thân hình liền lùi lại, trong nháy mắt nôn ra máu, kinh hãi mà nhìn xem hắn: "Thực lực thật là mạnh."

"Nhớ kỹ, Nhân các Diệp Kiếm Tinh!"

Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ một câu, kiếm mang quét ngang mà ra, thân hình nhanh như tia chớp, trường kiếm đâm liền, một bồi mưa bụi rời tay mà bay, kim sắc kiếm mang dừng lại tại cổ họng ba tấc chỗ.

"Ta thua." Giang Lâm khàn giọng nói, mặt mũi tràn đầy không cam lòng.

"Bại bởi ta, ngươi bại không oan." Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt cao ngạo, kiếm mang tiêu tán, chắp tay nhìn lên trời: "Thiên hạ này, khó tìm địch thủ."

Giang Lâm: ". . ."

Có phải hay không có chút quá rồi? Bên cạnh quay chụp huynh đệ đều sắp không nhịn nổi, cẩn thận một giây sau bị giáo làm người.

"Đều vỗ xuống tới chưa vậy?" Diệp Kiếm Tinh cao ngạo xong, vội vàng nhìn về phía quay chụp mọi người.

"Toàn vỗ xuống tới, Diệp thiếu gia thật sự là lợi hại, chúng ta đều tìm không ra một tia tì vết." Mọi người giơ ngón tay cái lên, tán thưởng một tiếng, lại nói: "Giang Lâm đạo trưởng diễn kỹ, cũng hết sức hoàn mỹ."

"Đừng quên ước định của chúng ta." Giang Lâm tại Diệp Kiếm Tinh bên tai nói nhỏ.

"Yên tâm, đến lúc đó chúng ta điện thoại liên lạc, tiền mặt cũng được." Diệp Kiếm Tinh nói nhỏ một câu, cười nói: "Ta về trước Nhân các, lần sau gặp mặt, ta nhất định có thể bay vọt."

"Hảo huynh đệ, chiếu cố tốt chính mình." Giang Lâm vỗ vỗ Diệp Kiếm Tinh bả vai, cùng hắn cáo biệt.

Lần này, mới thật sự là phát tài, Diệp Kiếm Tinh nếu là đạt được Nhân các bồi dưỡng, chính mình phân một nửa, cái kia không thể phát? Vương Thiên Tài cái này ngàn tỉ phú nhị đại, cũng không có mình có tiền!

Viêm Vô Quân mấy ngàn vạn tính cái bóng, có thể có Nhân các có tiền?

Hiện tại chỉ hy vọng, Diệp Kiếm Tinh không sẽ bị người đánh chết, một phần vạn thật bị người đánh, cái kia của cải của chính mình liền không có.

Diệp Kiếm Tinh cũng không muốn đi cái gì đặc thù mời, hắn hiện tại vội vã người Hồi các, đem việc này báo cáo, dương danh thiên hạ, thu hoạch được tài nguyên, tăng lên chính mình.

Giang Lâm thì bấm Chu sư huynh điện thoại, lần này di tích chuyến đi, cũng xem như dựng lên không nhỏ công lao, chính mình Ngũ Hành kiếm trận muốn thay mới một thoáng, tăng lên tới Tiên Thiên cấp bậc mới được..

---

Chương 138:: Yêu Đô

Chương 138:: Yêu Đô

"Lần này ngươi lập công lao không nhỏ, đáp ứng ngươi cũng sẽ thực hiện, ngươi bây giờ tại khách sạn chờ lấy, sau đó hội có Đạo môn đệ tử đến đây, đem quán chủ chi lệnh giao cho ngươi."

Chu sư huynh trả lời.

Lúc trước, đã đáp ứng Giang Lâm  chờ hắn đi đến Tiên Thiên, liền tấn thăng quán chủ, tiền lương một vạn.

"Ngươi có khả năng chính mình thành lập một cái đạo quan, chiêu thu đệ tử, cũng có thể chính mình độc hành, tùy ngươi." Chu sư huynh tiếp tục nói.

"Ta biết rồi."

Giang Lâm trả lời một câu, đạt được Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, không tiếp tục nhiều trò chuyện, cúp điện thoại.

Chính mình bây giờ cũng là quán chủ, vậy sau này đi mỗi tòa thành thị, chỉ cần có Đạo môn sản nghiệp, chính mình không nói ăn uống chùa, làm mưa làm gió là không có vấn đề.

Trở lại khách sạn, Trương Tố Nhu ra cửa đưa các sư muội rời đi, trong phòng chỉ còn Nhã Nhã bốn người.

"Hôm nay ta làm chủ, mời mọi người ăn một bữa." Viêm Vô Quân nói, lại tăng thêm câu: "Mặc kệ no bụng."

Đối với Nhã Nhã lượng cơm ăn, Viêm Vô Quân nên cũng biết, đừng để ý đến no bụng, bằng không thì bệnh thiếu máu.

Ăn cơm địa điểm, định tại Viêm Vô Quân nhà hàng, lần này là hắn bồi tội, muốn cùng Nhã Nhã một bữa cơm mẫn ân cừu.

"Lần này đặc thù mời chuyến đi, khả năng tao ngộ không ít cao thủ, hi vọng các ngươi có chuẩn bị."

Trên bàn cơm, Viêm Vô Quân một bên mời đến bọn hắn ăn cơm, vừa nói.

"Liền sợ không có cao thủ." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Chỉ chúng ta thực lực này, Tông Sư không ra, người nào tới người đó chết." Lục Thiên Tù tự tin nói.

Bọn hắn cái này tiểu đoàn đội, đừng nói Tông Sư không ra, coi như là thật ra, không phải quá mạnh, chỉ là Tông Sư sơ kỳ, bọn hắn cũng không sợ.

"Lần trước chữa thương đan sự tình, là Thần Minh chi nhân âm thầm giở trò quỷ, thay đổi đan dược, đợi chút nữa ta lại tiễn hai khỏa cho các ngươi." Viêm Vô Quân nâng chén bồi tội nói.

Bởi vì Thần Minh châm ngòi quan hệ, bọn hắn một cách tự nhiên, đem đan dược này sự tình, quy tội đến Thần Minh trên đầu, hoàn toàn không nghĩ tới Giang Lâm.

"Cái gì chữa thương đan?" Nhã Nhã nghi ngờ nói.

Tuyết Phi Dương cũng tò mò nhìn Viêm Vô Quân.

"Không có gì, không có gì." Lục Thiên Tù vội vàng nói sang chuyện khác: "Dùng bữa, dùng bữa, con cá này làm thật là thơm."

"Nói rõ ràng." Nhã Nhã vẻ mặt lạnh lùng.

"Ách, trước đó Lục Thiên Tù để cho ta đưa hai khỏa chữa thương đan cho hắn, dùng nhân tình gán nợ, các ngươi không biết?" Viêm Vô Quân kinh ngạc nói.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Ngươi mẹ nó tuyệt đối cố ý, lúc ấy ta đều nói rồi, vụng trộm đưa tới, trong lòng ngươi không có số? Hiện tại lấy ra nói, là mấy cái ý tứ?

"Lần trước nói muốn đánh với ta một trận? Đánh Giang Lâm một lần kia?" Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Tự giác một chút." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

"Ăn xong lại đánh, được không?" Lục Thiên Tù thân thể cứng đờ, Viêm Vô Quân, ngươi mẹ nó chờ đó cho ta, đừng để ta tìm tới cơ hội!

"Ta càng ưa thích trước khi ăn cơm chuyển động."

Tuyết Phi Dương cười lạnh một tiếng, mấy người án lấy chùy.

Viêm Vô Quân cũng động thủ, ra tay có chút tàn nhẫn, trước đó bị thương Giang Lâm, bị đánh một trận, cái tên này ra tay đủ hung ác, cũng không nhắc nhở một tiếng, ngươi mẹ nó còn muốn tốt hơn?

Một chầu đánh cho tê người, Viêm Vô Quân thư thản, cừu hận chuyển di thành công, chính mình cũng báo thù.

Giang Lâm không nói gì, nếu là lúc trước, có lẽ còn lo lắng dưới, đám người kia khôi phục thực lực, có thể hay không xuống tay với chính mình, hiện tại hoàn toàn không cần lo lắng.

Nhã Nhã thân phận, liền có thể trấn trụ bọn hắn, nếu là sau lưng ra tay, ai thắng ai thua, còn chưa thể biết được, chính mình có thể là hiểu rất rõ vũ khí của bọn hắn.

Một bữa cơm ăn vô cùng vui sướng, cùng một chỗ hồi trở lại khách sạn, Viêm Vô Quân cũng thuê một gian phòng, ngày mai mấy người cùng một chỗ đi máy bay, đi tới yêu quốc.

Cơm nước xong xuôi, Giang Lâm cũng thu vào chính mình quán chủ lệnh bài.

Gian phòng bên trong.

Giang Lâm ngồi xếp bằng, nhìn xem đại địa chi quả, cắn một cái, thịt quả hóa thành tinh thuần linh khí, chui vào trong cơ thể.

Tỳ bên trong, tinh thuần thổ chi lực tuôn ra, thu nạp đại địa chi quả lực lượng, tốc độ cao tăng trưởng.

Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận vận chuyển, ngũ hành lực lượng tương sinh tương hợp, trợ giúp tỳ tiêu hóa linh lực.

Tiên Thiên cấp bậc Ngũ Hành kiếm trận, một khi bày ra, sinh sôi không ngừng, trừ phi vượt xa lực lượng của hắn, bằng không không có khả năng đánh vỡ.

Đại địa chi quả linh khí tốc độ cao tiêu hóa, trong cơ thể thổ chi lực lượng tốc độ cao tăng trưởng, chớp mắt vượt qua kim mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, đuổi theo Thủy chi lực.

Làm linh khí toàn bộ luyện hóa, thổ chi lực hùng hồn vô cùng, toàn bộ tỳ bộ bị thổ chi lực bao bọc, đến gần vô hạn Tiên Thiên Thủy chi lực, chỉ là không có Thổ thuộc tính công pháp, cũng may Vô Cực công năng dùng.

"Trong khoảng thời gian này, trước hết đem thổ chi lực luyện đến Tiên Thiên." Giang Lâm trầm tư nói.

Này không được bao lâu, chỉ cần có đan dược, hoàn toàn có thể bay nhảy lên đến, mà lại, đến Tiên Thiên thực lực, Tụ Linh trận tụ tập linh khí cũng rất nhanh.

Trong ngày thường, chính mình chỉ cần dùng Ngũ Hành kiếm trận, phong bế còn lại bốn cỗ lực lượng, hiển hóa Thủy chi lực là đủ rồi, người khác cũng nhìn không ra tới.

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Giang Lâm đoàn người đi tới sân bay, Trương Tố Nhu cũng đi theo, đưa xong sư muội trở về, nàng còn muốn đi đặc thù mời nhìn một chút, đây là nhiệm vụ của nàng.

"Chúng ta đây là đi vạn yêu chi đô?" Giang Lâm nhìn một chút mục đích, kinh ngạc nói.

Vạn yêu chi đô, chính là yêu quốc quốc đô, yêu quốc đại bản doanh, bên trong có Đại Tông Sư tọa trấn, còn có đương đại Yêu Hoàng, một vị Tông Sư cường giả.

"Ừm, đặc thù mời, tại Yêu Đô bên ngoài, người của thần minh còn không dám tại Yêu Đô bên trong chơi." Viêm Vô Quân thản nhiên nói.

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, thoáng qua lại bình thường trở lại, này chút xuyên qua gia hỏa, cơ hồ đều có thương tích trong người, coi như là toàn thịnh thời kỳ mạnh hơn, cũng không có khả năng tại trọng thương trạng thái dưới chống lại Đại Tông Sư.

Nếu như bọn hắn có Đại Tông Sư thực lực, chắc hẳn hiện tại đã chiếm cứ yêu quốc.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ, giống như cũng tại Yêu Đô." Nhã Nhã chằm chằm điện thoại di động, mong đợi nói.

"Cái kia đến Yêu Đô, chúng ta đi trước kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ thăm một chút." Giang Lâm cười nói.

Tỷ thí còn muốn một quãng thời gian, bọn hắn hiện tại sớm đi qua không có việc gì, đi xem một chút cũng tốt, thuận tiện lại vì Nhã Nhã mua chút kẹo sữa.

Nhàm chán xoạt điện thoại di động, thời gian trôi qua rất nhanh, máy bay đến vạn yêu chi đô, Giang Lâm xuyên thấu qua ngoài cửa sổ, nhìn xem phía dưới là từng con yêu, hiển lộ bản thể, cất bước ở bên ngoài.

Ngoại trừ yêu, còn có nhân loại, đa số đều là tới yêu quốc làm ăn.

Nơi này là yêu quốc gia, cũng là yêu thiên đường, tại đây bên trong không có người tùy ý bắt giết, coi như là một con vừa luyện được chân khí Tiểu Yêu, cũng có thể tùy ý đi lại.

"Yêu oa." Nhã Nhã ghé vào bên cửa sổ, nhìn phía dưới từng con yêu, thẳng nuốt nước miếng.

"Ta cảm thấy, mang Nhã Nhã đến, có thể là cái sai lầm." Lục Thiên Tù có dự cảm không tốt.

"Đồng cảm."

Mấy người trong lòng có một cỗ sầu lo, nếu không cho Nhã Nhã mua tấm vé, để cho nàng trở về tính toán? Đừng đi xuống, liền đem yêu ăn.

"Yên tâm, Nhã Nhã là giảng đạo lý." Giang Lâm mỉm cười nói: "Không trêu chọc chúng ta yêu, cũng không phải là kẻ địch."

"Ừm, trêu chọc, hết thảy nấu." Nhã Nhã gật đầu nói.

"Nhưng ta nhìn ngươi vẻ mặt này, tổng có gan, hận không thể bọn hắn chọc bộ dáng của ngươi." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Có rõ ràng như vậy sao?

Giang Lâm không lo lắng Nhã Nhã hội náo ra loạn gì, có hắn nhìn xem, vẫn là hết sức nghe lời, nói không ăn sẽ không ăn.

Nếu có yêu mắt không mở thoại, hắn không ngại nấu cùng một chỗ ăn, tựa như con rắn kia yêu một dạng..

---

Chương 139:: Hắc sơn Tiểu Bá Vương

Chương 139:: Hắc sơn Tiểu Bá Vương

Vạn yêu chi đô, bầy yêu hội tụ chỗ.

Mấy người máy bay hạ cánh, trực tiếp kêu một chiếc xe, đi tới sớm đã định tốt Bạch Hạc khách sạn.

Bạch Hạc khách sạn, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cầm quần áo buông xuống, cùng ra ngoài, Viêm Vô Quân bọn hắn tiến đến dò xét đặc thù mời sự tình, hắn cùng Nhã Nhã đi tham quan kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ.

Viêm Vô Quân cùng kẹo sữa Đại Bạch Thỏ từng có hợp tác, lần này bọn hắn liền là dùng Viêm Vô Quân người đại biểu tiến đến tham quan, không nói nghiệp vụ, chỉ ăn kẹo cùng tham quan.

Linh năng xe đi chạy nhanh đến kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tổng bộ, ở ngoài thành ngoại ô, nơi này là một mảnh khu xưởng, cũng có cao lầu san sát, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bảng hiệu treo trên cao, phá lệ chú mục.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã xuống xe, cao bảy tầng lâu, phía trên treo kẹo sữa Đại Bạch Thỏ bảng hiệu, cổng hai tên Tiên Thiên viên hầu võ giả thủ vệ.

"Thật có tiền, Tiên Thiên canh cổng." Nhã Nhã hâm mộ nói.

"Về sau, chúng ta cũng hội có tiền như vậy." Giang Lâm cười nói.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, trước tiên đi thẳng về phía trước, không đợi hai tên thủ vệ hỏi thăm, lấy ra một khối lệnh bài màu đỏ, bên trên khắc một cái viêm chữ: "Viêm Vô Quân người đại biểu, để cho chúng ta tới đi thăm một chút tổng bộ."

"Chờ một lát."

Hai vị trước Thiên Vũ giả khẽ gật đầu, mở ra điện thoại, phát thông điện thoại, đem sự tình truyền đạt đi lên, đạt được cho phép, lúc này mới cho đi: "Mời đến."

Hai người tiến vào cao lầu, bên trong một đống hình thù kỳ quái yêu quái đang bận rộn, có hươu sao, cũng có mèo đen, còn có cẩu yêu, một tên cao nửa thước, đứng thẳng lên, hai cái chân bước đi con thỏ, đang chỉ huy bọn hắn.

Con thỏ ngoại trừ hai tay là nhân loại hai tay, còn lại cũng còn giữ lại con thỏ đặc thù, bao quát đầu, ăn mặc tiểu hào âu phục, biểu lộ nghiêm túc, thoạt nhìn có chút buồn cười.

"Hoan nghênh hợp tác thương đến đây khảo sát." Con thỏ vung tay lên, hơi hơi khom người, thi lễ một cái.

"Hoan nghênh hợp tác thương, đến đây khảo sát." Miêu yêu, cẩu yêu, Lộc yêu tất cả đều khom mình hành lễ, vỗ tay hoan nghênh.

"Đừng có khách khí như vậy."

Giang Lâm cười cười, nói: "Chúng ta liền là tới đi thăm một chút, nhìn một chút kẹo sữa Đại Bạch Thỏ sản xuất tình huống."

"Xin mời đi theo ta." Thỏ yêu hoạt bát đi vào trước mặt hai người, mời nói: "Sản xuất tình huống, muốn đi khu xưởng nhìn."

"Thỉnh." Giang Lâm khẽ gật đầu, đi theo Thỏ yêu rời đi.

Thỏ yêu ở phía trước dẫn đường, sản xuất khu xưởng tại cao lầu đằng sau, là một cái xe ngựa ở giữa, có không ít con thỏ ở bên trong công tác, còn có một số nhân loại, còn lại yêu quái, ở bên trong đi lại.

"Chúng ta hợp tác thương không ít, thường xuyên có người tới khảo sát, hôm nay trừ bọn ngươi ra, còn có mấy cái." Thỏ yêu một bên dẫn đường, vừa nói.

"Sinh ý làm được thật to lớn." Giang Lâm hết sức hâm mộ, này Đại Bạch Thỏ tập đoàn, so Vương Thiên Tài nhà có tiền nhiều hơn.

Tiến vào xưởng, một đống đại bạch thỏ ở bên trong bận rộn, xưởng bên trong có không ít máy móc, đang ở chế tác kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, có kẹo sữa đã đóng gói tốt, có còn chưa đóng gói.

"Đây là chúng ta chế tác sản phẩm mới kẹo sữa, các ngươi có khả năng nếm thử, tùy tiện ăn." Thỏ yêu hào phóng chân chính.

"Tùy tiện ăn?" Nhã Nhã ngạc nhiên nói.

"Ừm, nơi này còn nhiều, thời điểm ra đi, ta cho ngươi thêm hai cân."

Thỏ yêu rất hào phóng, nếu là có thể đàm thành hợp tác, cái kia tiền kiếm được, tuyệt đối không chỉ ăn như thế điểm.

Giang Lâm nếm một khỏa, mùi vị còn không sai, Nhã Nhã hết sức ưa thích, ăn chính là không có đóng gói, dạng này liền lột giấy gói kẹo trình tự đều bớt đi.

"Ta lại mang các ngươi đi bên trong đi dạo." Thỏ yêu nói.

"Tốt, ta lấy mấy khối kẹo." Nhã Nhã tay nhỏ nắm lấy mấy khối kẹo, nói ra.

"Không cần, bên này có xe đẩy nhỏ, ngươi trang một xe đẩy ăn." Thỏ yêu chỉ chỉ một cỗ xe đẩy nhỏ, nói: "Xem ra ngươi hết sức ưa thích ăn của chúng ta kẹo sữa."

"Thích ăn nhất, ăn không ngán." Nhã Nhã híp mắt, hưởng thụ lấy kẹo sữa mỹ vị.

Giang Lâm xe đẩy xe nhỏ, Nhã Nhã thỉnh thoảng ăn được một khỏa, Thỏ yêu rất vui vẻ, mặc dù ăn nhiều lắm, nhưng chứng minh Nhã Nhã ưa thích, này hợp tác đàm thành khả năng rất lớn.

Oanh

Một tiếng kinh bạo đột nhiên truyền đến, xưởng bên trong, truyền ra một cỗ chấn động lực lượng, nồng đậm ánh lửa sáng lên, kinh hãi xưởng bên trong Thỏ yêu nhóm bối rối một đoàn.

"Đây cũng là, làm kẹo sữa Đại Bạch Thỏ trình tự làm việc một trong?" Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem Thỏ yêu.

"Ngượng ngùng, ta đi xem một chút là chuyện gì xảy ra." Thỏ yêu vội vàng nhảy nhót đi qua.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, hỏa diễm bùng cháy, một cỗ Tiên Thiên đặc hữu cương khí tại kịch liệt gợn sóng, một tên toàn thân mọc ra lông sói gia hỏa, quanh thân hỏa diễm lượn lờ, hung ác mà nhìn xem bốn phía bé thỏ trắng.

"Làm sao vậy? Đây là thế nào?" Thỏ yêu nhảy nhót tới, vội vàng nói: "Hôi Lang đại nhân, đây là ai chọc ngươi tức giận?"

"Đại nhân, Hôi Lang đại nhân muốn chúng ta phương pháp phối chế, chúng ta không cho, nó liền nổi giận." Một con thỏ trắng nhỏ nhỏ giọng nói ra.

"Hôi Lang đại nhân, ngươi đây là ý gì, đã nói xong chỉ là đại diện tiêu thụ, ngươi bây giờ tới chúng ta sản xuất xưởng phải phối phương?"

Thỏ yêu tức giận nhìn xem Tiên Thiên Lang yêu.

"Thế nào, ta Lang tộc muốn ngươi phương pháp phối chế, các ngươi dám không cho?" Hôi Lang sắc mặt hung ác, hỏa diễm cương khí bừa bãi tàn phá: "Các ngươi thỏ trắng nhất tộc mặc dù có tiền, nhưng đừng quên, ta Lang tộc sau lưng là ai."

"Ta mặc kệ sau lưng ngươi là ai, hiện tại cho ta rời đi, bằng không thì ta báo yêu cảnh." Thỏ yêu tức giận nói.

"Báo yêu cảnh? Vậy ngươi thử xem." Hôi Lang không có sợ hãi, khinh thường nhìn xem Thỏ yêu.

Ngươi

Thỏ yêu hết sức phẫn nộ, Lang tộc sau lưng, là yêu quốc một vị có quyền thế trưởng lão, một vị Tông Sư, nếu chỉ là một vị Tông Sư, Đại Bạch Thỏ tập đoàn có lẽ còn có biện pháp, nhưng tăng thêm thân phận trưởng lão, không có biện pháp nào.

Hôi Lang tới gây rối, đánh cũng không dám đánh, coi như là báo yêu cảnh, sợ là cũng không được bao lâu, liền sẽ được thả ra.

Hai bên nhất thời giằng co, đang lúc Nhã Nhã muốn lên tiếng thời điểm, một tên mập phì thanh niên đi ra, vỗ ngực nói: "Náo cái gì náo, cho ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương một lần mặt mũi, việc này được rồi."

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương? Thứ đồ gì." Hôi Lang mắt nhìn thanh niên, hoàn toàn chưa từng nghe qua, nhe răng quát: "Cút sang một bên!"

"Ngươi dám nói như vậy với ta?" Mập mạp thanh niên nhướng mày, trên mặt hiển hiện một tia lửa giận.

"Lại không lăn, ngươi cũng không cần đi." Hôi Lang âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta lại không lăn, ta liền ở bên cạnh nhìn xem." Mập mạp thanh niên giơ tay lên một cái, không biết tại sao, lại buông xuống, thân thể lui ra phía sau hai bước.

Hôi Lang liếc mắt nhìn hắn, cười lạnh nói: "Tính ngươi biết. . . A."

Phanh

Răng tróc ra, đỏ tươi dòng máu phun ra, Hôi Lang trực tiếp bay ra ngoài, Nhã Nhã quơ nắm tay nhỏ, cả giận nói: "Như loại này, liền nên tại chỗ đánh chết."

"Ách, tạ cám, cám ơn ra tay." Thỏ yêu cảm kích một tiếng, vội vàng nói: "Đem Hôi Lang tiên sinh mang xuống, đưa đi yêu cục cảnh sát."

"Vâng." Một đám con thỏ liền vội vàng tiến lên, đem Hôi Lang kéo đi.

"Hai vị, các ngươi đi trước, Hôi Lang sau lưng là yêu quốc một vị trưởng lão, không dễ trêu chọc." Thỏ yêu nhìn về phía hai người, thấp giọng khuyên nhủ.

"Không cần lo lắng, ta ở đây."

Mập mạp thanh niên lại đi ra, thịt mỡ loạn run, cao ngạo mà nói: "Kia cái gì trưởng lão, nếu là chạy đến, báo ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương tên tuổi, tuyệt đối sẽ cho ta mặt mũi này."

Giang Lâm: ". . ."

Có thể không thổi thói xấu sao? Vừa rồi một con Lang yêu đều không giải quyết được, bây giờ còn có mặt thổi?

"Tiên sinh, ngươi vẫn là nghỉ ngơi đi." Thỏ yêu nhìn hắn một cái, không thèm để ý.

"Ai, ngươi này con thỏ nhỏ, vừa rồi cái kia Lang yêu cấp độ quá thấp, chưa từng nghe qua ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất bình thường, hắn trưởng lão, khẳng định nghe qua." Mập mạp thanh niên nói.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, nhìn xem mập mạp thanh niên.

"Đúng." Thanh niên ngạo nghễ nói.

Phanh

Mập mạp bay, bay rất cao, kém chút không có đánh vỡ xưởng bay ra ngoài..

---

Chương 140:: Nó đang dạy ta làm kẹo sữa

Chương 140:: Nó đang dạy ta làm kẹo sữa

"Tiểu nha đầu, ngươi chọc giận ta!"

Mập mạp thanh niên sắc mặt âm trầm, che mũi, máu mũi chảy ra không ngừng.

Đường đường Hắc sơn Tiểu Bá Vương, hai lần không nể mặt mũi coi như xong, còn bị đánh, này nhịn không được!

"Ngươi đã sớm chọc giận ta."

Nhã Nhã lạnh lùng nhìn về mập mạp thanh niên, thân hình bất động, tự do một cỗ uy thế, một sợi  nhàn nhạt kim quang lấp lánh, liền muốn trực tiếp nắm bắt Tiểu Bá Vương.

"Nhã Nhã, đây là có chuyện gì?" Giang Lâm cau mày nói.

Dùng Nhã Nhã tính cách, chính mình còn ở bên người, hẳn là sẽ không vô duyên vô cớ đánh người.

"Động thủ trước đó, ngươi trước tiên có thể tự báo một thoáng gia môn." Hắc sơn Tiểu Bá Vương bóp mũi lại, mặt âm trầm nói: "Nếu như ta không thể trêu vào, ta nhận sợ."

Giang Lâm: ". . ."

Nằm thảo, như thế hiện thực sao? Không thể trêu vào liền nhận sợ?

Còn mẹ nó nói như thế quang minh chính đại, ngươi là muốn người nể tình, vẫn là không tự ái?

"Ừm?" Nhã Nhã khẽ nhíu mày, trầm tư một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngàn vạn phú ông!"

"Không đánh nhau thì không quen biết, chúng ta làm bằng hữu đi." Hắc sơn Tiểu Bá Vương lau máu mũi, trên mặt nộ khí trong nháy mắt tiêu tán, chắp tay nói.

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, này đặc biệt, đến tột cùng là tình huống như thế nào?

Ngàn vạn phú ông, có thể hù sợ một cái Tiên Thiên?

Không sai, cái này mập mạp thanh niên, là một cái Tiên Thiên người tu luyện, hắn nhìn không thấu, ít nhất là Tiên Thiên trung kỳ!

"Ngươi không xứng cùng ta làm bằng hữu." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Nói chuyện đừng khó nghe như vậy, ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương, nói thế nào cũng tới tầng xã hội người, hôm nay này Lang yêu sự tình, ta hỗ trợ giải quyết." Mập mạp thanh niên vỗ ngực nói.

"A." Nhã Nhã cười nhạo một tiếng, cầm lấy một khỏa kẹo sữa ăn, quay người hướng một bên đi đến: "Ca ca, chúng ta tiếp tục tham quan."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, trong lòng nghi hoặc, chẳng lẽ, cái này Hắc sơn Tiểu Bá Vương, cũng là Bát Hoang giới?

Chỉ là, Bát Hoang giới một cái so một cái cuồng, hẳn là sẽ không như thế sợ mới đúng.

"Nhã Nhã, ngươi vì cái gì đánh hắn?" Giang Lâm nhịn không được hỏi.

"Không có gì, Nhã Nhã vừa rồi cho là hắn là Thần tử." Nhã Nhã nhỏ giọng nói: "Có thể Thần tử sẽ không như thế sợ, xác định không phải."

"Ngươi không phải có khí hơi thở sao, hội nhận lầm?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Trên người hắn có Thần tử khí tức, nhưng rất nhạt, hẳn là từng có tiếp xúc." Nhã Nhã suy tư nói.

"Bắt lại ép hỏi?"

"Không dễ bắt, đánh thắng được, nhưng bắt không được." Nhã Nhã lắc đầu.

Thì ra là thế  bất quá, Nhã Nhã đều bắt không được, cái tên này thực lực, quả thật có chút cao, nhưng vì sao lại như thế sợ?

Giang Lâm hết sức khó hiểu, Nhã Nhã cũng lưu không được Tiên Thiên, thực lực ít nhất tại Tiên Thiên hậu kỳ, hơn nữa còn có đặc thù bản sự mới được  bình thường Tiên Thiên hậu kỳ, lúc trước thần sứ liền là tấm gương, bị đánh chết tại Giang Thành.

Hai người không đi, đối với yêu quốc trưởng lão, mặc dù có chút phiền phức, nhưng Giang Lâm tốt xấu là đạo môn quán chủ, cùng Nhân các còn có giao tình, lần này bọn hắn trượng nghĩa ra tay, thật đúng là không yếu cái gì.

Thỏ yêu hết sức lo lắng, làm Giang Lâm xuất ra quán chủ lệnh bài về sau, liền không lo lắng, cũng càng thêm nhiệt tình.

Đạo môn, nhân quốc thế lực bá chủ, nhìn qua chi chủ, coi như là yêu quốc trưởng lão, cũng phải cấp mấy phần chút tình mọn.

"Hai vị lời đầu tiên do chuyển động, ta đi trước đem chuyện nơi đây, bẩm báo tổng giám đốc." Thỏ yêu khách khí một câu, nhảy nhót rời đi.

Nhã Nhã có bánh kẹo là đủ rồi, cũng không cần Thỏ yêu bồi tiếp, Giang Lâm vừa cùng Nhã Nhã tham quan, một bên dò xét công tác Thỏ yêu nhóm.

Này chút Thỏ yêu đều luyện ra yêu khí, xem như yêu quái, công tác của bọn nó không phức tạp, mấy con Thỏ yêu lặp lại một đạo trình tự làm việc, liền là dây chuyền sản xuất.

Nhã Nhã ăn bánh kẹo, tình cờ cùng bé thỏ trắng nhóm phiếm vài câu, chơi rất vui vẻ.

Giang Lâm tình cờ ăn một khỏa bánh kẹo, tình cờ nói câu nói trước.

"Huynh đệ." Hắc sơn Tiểu Bá Vương sợ hãi rụt rè đi vào Giang Lâm bên người, cẩn thận kéo hắn một cái, thấp giọng nói: "Kết giao bằng hữu quá?"

"Ta không thích kết giao bằng hữu." Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, quả quyết cự tuyệt.

Cùng Thần tử có quan hệ coi như xong, Nhã Nhã khả năng bắt không được, nguy hiểm đẳng cấp có chút cao, mấu chốt là, ngàn vạn phú ông liền dọa sợ, lẫn vào không cầu đi.

"Huynh đệ, đừng lạnh lùng như vậy, ta Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng có chút danh tiếng, vừa rồi kia cái gì trưởng lão, ta thật có thể giúp ngươi giải quyết."

Mập mạp thanh niên vội vàng nói.

"Muội muội ta nói, nhường ta không cùng đồ đần chơi." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Ý gì?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương mặt đều tái rồi, mang theo bất mãn nói: "Huynh đệ, chúng ta qua một bên nói, ngươi muội muội có bạo lực khuynh hướng, ta tại yêu quốc vẫn là ăn đến mở."

"Không đi." Giang Lâm thản nhiên nói, một phần vạn ngươi trói lại ta, lấy ta làm con tin làm sao xử lý?

Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất không cao hứng, nhớ ngày đó, nhiều ít người nghĩ cùng mình làm bằng hữu, chính mình chẳng thèm ngó tới, nhưng bây giờ, nghĩ kết giao bằng hữu, đều khó như vậy, còn bị người ghét bỏ.

"Tiên hồ tắm rửa thẻ hội viên, nếu không?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cẩn thận tay lấy ra màu vàng thẻ hội viên: "Liền tấm thẻ này, 50%."

"Ha ha, ta đường đường ngàn vạn phú ông, cần giảm giá?" Giang Lâm một mặt khinh thường.

"Đúng thế, đúng thế, đại ca này loại kẻ có tiền, xác thực không cần." Hắc sơn Tiểu Bá Vương hâm mộ nói, dừng một chút, lại nói: "Nhưng báo tên của ta, có thể gọi đạo xinh đẹp nhất hồ ly tinh."

"Ngươi đến cùng muốn làm gì?" Giang Lâm cau mày nói.

"Liền là kết giao bằng hữu, tục ngữ nói nhiều người bằng hữu nhiều con đường nha." Hắc sơn Tiểu Bá Vương thấp giọng cười nói: "Giao ta người bạn này, ngươi không thiệt thòi."

"Kết giao bằng hữu về sau đâu?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Được a, ta chính là muốn hỏi hỏi, huynh đệ có hay không kiếm nhiều tiền phương pháp." Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười khan một tiếng, xoa xoa tay nói: "Có chút sợ nghèo."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, không tin nói: "Ngươi cũng có thể tới nơi này khảo sát, còn không có kiếm tiền phương pháp?"

"Ta chính là trà trộn vào tới ăn mấy khỏa kẹo, không phải tới khảo sát." Hắc sơn Tiểu Bá Vương nhai lấy kẹo sữa, móp méo miệng, nói: "Mấy tháng không ăn, đều nhanh ta thèm sắp chết rồi."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đây là lẫn vào có nhiều thảm? Kẹo sữa đều ăn không nổi?

"Kiếm tiền nha, không biết ngươi có nghe hay không qua đặc thù mời?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Đặc thù mời?"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương hơi biến sắc mặt, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ: "Nghe qua, nhưng đều là tỷ thí, làm sao kiếm tiền?"

"Tỷ thí thứ nhất, có thể là có thể được đến nối thẳng Tông Sư công pháp, ngươi như bán đi, liền là một số tiền lớn."

Giang Lâm đạm mạc nói.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương lâm vào yên lặng, đặc thù mời sự tình hắn rõ ràng, nhưng mình tham gia tỷ thí? Này sợ là không ổn.

Đang lúc Giang Lâm chuẩn bị tiếp tục mở miệng lúc, rít lên một tiếng vang lên:

"A... ngươi mau buông ta ra."

"Nhã Nhã." Giang Lâm biến sắc, vội vàng đi tới, theo trong tay nàng túm lấy một con thỏ trắng nhỏ, có chút mộng: "Ngươi làm cái gì vậy?"

"Nó dạy ta làm kẹo sữa." Nhã Nhã chỉ chỉ Giang Lâm trong tay bé thỏ trắng.

"Làm kẹo sữa liền làm kẹo sữa, ngươi dùng giấy gói kẹo đem con thỏ cuốn lên tới làm gì?" Giang Lâm xem trong tay con thỏ, bị một khối to lớn giấy gói kẹo vòng quanh.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, không phải con thỏ làm sao?" Nhã Nhã ngây ngốc một chút, mê hoặc chân chính.

Giang Lâm: ". . ."

Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ là con thỏ làm, nhưng không phải dùng con thỏ làm, ngươi sợ là không có làm rõ ràng..

---

Chương 141:: Là thời điểm thu cái tiểu đệ

Chương 141:: Là thời điểm thu cái tiểu đệ

Giang Lâm cảm thấy, có cần phải cho Nhã Nhã phổ cập khoa học một thoáng, một chút thường thức.

Luôn trạch trong nhà, không có trải qua, lại chỉ lo tu luyện  có thể nói Nhã Nhã trong đại não trừ hắn cùng 108 tuyệt kỹ này chút, chỉ còn lại chính nàng tu luyện công pháp.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ, là con thỏ dùng đồ vật làm, là ca ca không có nói rõ ràng, không phải con thỏ làm."

Giang Lâm đem bé thỏ trắng buông xuống, khoan hãy nói, này cuốn lại còn rất đẹp.

"A." Nhã Nhã giật mình, nhéo nhéo lỗ tai thỏ, áy náy nói: "Đối không nổi a."

"Không, không quan hệ." Con thỏ nhỏ rõ ràng có chút chấn kinh, sợ hãi nhìn Nhã Nhã liếc mắt, vội vàng lui sang một bên, tiếp tục công tác của mình.

"Liền điểm ấy nếm thử cũng không biết." Hắc sơn Tiểu Bá Vương nói thầm một tiếng, chen miệng nói: "Tiểu muội muội, ta tinh thông đủ loại tri thức, muốn hay không. . ."

Phanh

Tiểu Bá Vương lại bay ra ngoài.

"Ngươi đổi tên đi." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, còn Tiểu Bá Vương, gọi Hắc sơn nhỏ sợ hàng được rồi, uổng công một thân thực lực.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương mập mạp thân thể run lên, trên mặt tối tăm, trong mắt từng tia hung quang đang nhấp nháy.

"Hắc sơn gấu nướng chưởng." Nhã Nhã bỗng nhiên nói.

Giang Lâm sửng sốt một chút, chỉ thấy Hắc sơn Tiểu Bá Vương thân thể cứng đờ, hung quang tiêu tán, mặt phì nộn lên cố nặn ra vẻ tươi cười: "Ngươi tốt, người giàu có."

"Lẫn vào thật thảm." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

"Xin hỏi, là vị nào người giàu có?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương nhỏ giọng nói.

Nhã Nhã không nói gì thêm, Giang Lâm âm thầm mở ra năng lực cảm ứng, hai người quả nhiên đổi dùng truyền âm.

"Không ở đây ngươi Hắc sơn đợi, đến địa cầu làm gì?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Đây không phải thành đoàn tới moi chỗ tốt sao?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười khan nói: "Ta cũng tham gia náo nhiệt."

"Ngươi làm sao lẫn vào thảm như vậy, ăn kẹo cũng còn muốn giả danh lừa bịp." Nhã Nhã nghi ngờ nói.

"Yêu quốc có thể chiếm chỗ tốt, mấy tên kia hầu như đều điểm sạch sẽ, không thể chiếm, ta cũng chiếm không được." Hắc sơn Tiểu Bá Vương buồn bực nói: "Ta cùng với bọn họ, cũng chỉ cho thẻ hội viên cái gì, tiền tiêu vặt cũng không cho."

"Không sẽ tự mình kiếm?" Nhã Nhã hết sức khinh bỉ.

Cái này không có tiền đều không biết mình làm công gia hỏa, còn tốt chính mình có ca ca, không cần kiếm tiền, có người nuôi.

Giang Lâm nghe hai người nói chuyện phiếm, dần dần hiểu rõ, Hắc sơn Tiểu Bá Vương là chủ chiến phái, cùng Thần tử có quan hệ, mà lại sống rất không như ý.

Bang chủ kia chiến phái gia hỏa, căn bản không cho hắn tài chính khởi động, chỉ là khiến cho hắn giúp làm sự tình, cho thẻ hội viên, hoặc là có nhiệm vụ, cho một khoản tiền làm nhiệm vụ.

Mong muốn tài chính khởi động bay một mình? Không tồn tại!

Mà bình thường nói chuyện phiếm, cũng đều là nhận biết cái nào phú ông, chính mình giá trị bản thân mấy ngàn vạn, mấy cái ức cái gì, Hắc sơn Tiểu Bá Vương đều chen miệng vào không lọt, nói khó nghe chút, liền là trực tiếp bị không để ý tới.

Cái gì người Địa Cầu, của cải quá ngàn vạn, bên người đều là một đống trước Thiên Vũ giả thủ hộ, quốc gia cực kỳ trọng thị, trọng điểm bảo hộ đối tượng, một khi xảy ra chuyện, tự thân quốc gia liền sẽ phái ra cao thủ, không tiếc hết thảy truy sát.

Tiểu Bá Vương liền là bị lời này hù đến, nghe được ngàn vạn phú ông về sau, mới phát giác được không thể trêu vào.

Lần này trà trộn vào tới ăn kẹo, vẫn là hắn thật vất vả, mới có cơ hội.

Nhã Nhã từ đầu đến cuối không nói chính mình là ai, Giang Lâm cũng không có tự giới thiệu, Hắc sơn Tiểu Bá Vương chỉ biết là Nhã Nhã là Bát Hoang đồng hương, là chủ chiến phái vẫn là chủ hòa phái, tạm thời không xác định.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng nói chỉ là hạ chuyện của mình, đối với Thần tử bọn hắn, chỉ là thuận miệng đề một câu, cũng không nói ra thân phận chân thật cùng nơi ở điểm.

"Ca ca, đi." Nhã Nhã mang theo mấy cân kẹo, mời đến Giang Lâm rời đi.

"Người giàu có, dừng bước, kết giao bằng hữu." Hắc sơn Tiểu Bá Vương vội vàng nói, trò chuyện lâu như vậy, còn không biết cái này đồng hương là ai.

"Ngươi lẫn vào quá kém, sau này hãy nói." Nhã Nhã hừ hừ, nắm Giang Lâm rời đi.

Hiện tại bọn hắn cùng chủ chiến phái có thù, nàng mới sẽ không nói ra thân phận của mình.

Hai huynh muội rời đi Đại Bạch Thỏ tập đoàn tổng bộ, kêu một cỗ linh năng xe, trở về Bạch Hạc khách sạn.

Viêm Vô Quân đám người đã trở về, gặp bọn họ trở về, liền vội vàng nghênh đón.

"Tiến vào phòng ta chuyện vãn đi." Giang Lâm mở cửa phòng, đem bọn hắn mời đi vào, Trương Tố Nhu cũng tại.

"Địa điểm tỷ thí đã thăm dò, nhưng có trận pháp ngăn trở, chúng ta vào không được." Viêm Vô Quân nói: "Ta còn được đến tin tức, không ít Tiên Thiên người tu luyện, đang chạy về Yêu Đô."

"Trận pháp, ta có lẽ có khả năng thử xem." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Ta cùng ca ca, gặp một cái gọi Hắc sơn Tiểu Bá Vương, trên người có Thần tử khí tức, rất nhạt, nên từng có tiếp xúc." Nhã Nhã nói ra.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương?"

Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, Viêm Vô Quân ba người mắt lộ vẻ kinh ngạc, rõ ràng đều có nghe qua.

"Các ngươi nhận biết?" Giang Lâm nhíu mày nói.

"Không biết, ta có nghe thấy, bọn hắn nên hiểu rõ một chút." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, trạch nam một viên, hắn cũng chỉ là nghe nói qua, có như thế một người.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương, ân, ta từng điều tra qua, xem như một một đối thủ không tệ."

Viêm Vô Quân suy nghĩ một lát, nói ra: "Hẳn là một con gấu đen yêu, ở tại trong núi  bình thường sẽ không ra đến, không nghĩ tới lần này cũng tới."

Khó trách Nhã Nhã nói câu Hắc sơn gấu nướng chưởng, nguyên lai cái kia hàng là một con gấu yêu.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương thực lực không kém, các ngươi tại Đại Bạch Thỏ tập đoàn tổng bộ gặp phải, hắn cũng đi khảo sát? Lẫn vào thật tốt." Lục Thiên Tù một mặt hâm mộ nói.

Nhìn một cái, người ta đều lăn lộn đến hợp tác với kẹo sữa Đại Bạch Thỏ trình độ, nhìn lại mình một chút, vẫn là cái nghèo bức.

"Không may, Tiểu Bá Vương lẫn vào hết sức thê lương." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

Tiểu Bá Vương đã thê thảm đến liền các ngươi cũng không bằng, còn lẫn vào tốt?

"Không thể nào?" Ba người kinh ngạc nói.

Hắc sơn Tiểu Bá Vương, bàn về thực lực cùng uy danh đến, chưa hẳn so với bọn hắn kém, bọn hắn cho là mình là lẫn vào kém nhất, không nghĩ tới có người lẫn vào còn không bằng bọn hắn.

Giang Lâm đem Tiểu Bá Vương xin cùng mình kết giao bằng hữu, bị ngàn vạn phú ông hù sợ sự tình, nói ra.

"Cười chết ta rồi, ngàn vạn phú ông, một đống Tiên Thiên thủ hộ? Nhân quốc cực kỳ trọng thị? Trọng điểm bảo hộ đối tượng? Đây là tại trên núi đợi ngốc hả."

Viêm Vô Quân ôm bụng, cười đến không được, vậy hắn mấy ngàn vạn của cải, còn không phải thượng thiên?

"Ta cái này ngàn tỉ phú nhị đại, không thể không nói một câu, các ngươi về sau muốn bảo vệ ta!" Vương Thiên Tài hết sức bi thương, ta cái này ngàn tỉ phú nhị đại, đều không phải là trọng điểm bảo hộ đối tượng!

Mà lại, ta mẹ nó còn muốn bảo vệ Giang Lâm, một đống người nghe Giang Lâm, này Hắc sơn Tiểu Bá Vương có phải hay không quá đơn thuần?

Giang Lâm hết sức lý giải, Hắc sơn Tiểu Bá Vương cái này không có thấy qua việc đời gia hỏa, tới tới Địa Cầu, liền bị một đám đồng hương lừa dối, sau đó giữ ở bên người, làm thủ hạ sai sử.

Một đống thẻ hội viên liền làm xong, tình cờ cho điểm tiền tiêu vặt, này mẹ nó, lấy không Tiên Thiên cao thủ.

Không có tiền, hắn nắm vuốt thẻ hội viên đều không cách nào tiêu phí.

"Là thời điểm thu cái tiểu đệ." Vương Thiên Tài buồn bã nói.

Mặc dù bây giờ nghèo, nhưng vẫn là Vương gia nhân, chính mình phú nhị đại thân phận lộ ra đến, Hắc sơn Tiểu Bá Vương còn không phải dọa nằm xuống?

"Ban đêm đi địa điểm tỷ thí nhìn một chút, đến mức thu Tiểu Bá Vương, Vương Thiên Tài, ngươi vẫn là đừng nghĩ."

Giang Lâm bỏ đi ý nghĩ của hắn, Tiểu Bá Vương rõ ràng là bị chủ chiến phái cho lừa dối, nếu là cho hắn biết Nhã Nhã thân phận của bọn hắn, hiểu rõ đi nữa Địa Cầu giá thị trường, vung không vung bọn hắn, đều vẫn là hai chuyện..

---

Chương 142:: Ngươi hội giống như chúng ta có tiền

Chương 142:: Ngươi hội giống như chúng ta có tiền

Trương Tố Nhu không có đi dò xét địa điểm tỷ thí, mà là đi Yêu Đô đạo môn cứ điểm, đạo môn đệ tử khắp thiên hạ, không phải thổi, yêu quốc cũng không ít.

Yêu Đô đạo môn cứ điểm, hi vọng Giang Lâm cái này quán chủ, có thể đi qua ngồi một chút, thuận tiện, nơi đó có người muốn khiêu chiến Giang Lâm, nghe đến nơi này, hắn liền không có ý định đi.

Chạy tới đánh một chầu?

Giang Lâm trực tiếp bóp tắt ý nghĩ này, Diệp Kiếm Tinh đến tin tức làm sao còn không có truyền tới, cái này khiến hắn có chút bất mãn, nếu là truyền tới, hắn liền không có phiền toái.

Mấy người điểm bữa tối, ăn xong nghỉ ngơi.

"Ban đêm Vương Thiên Tài cùng Tố Nhu sư muội thì không nên đi, chúng ta chỉ là dò xét, nhiều người ngược lại khả năng chuyện xấu." Giang Lâm nói ra.

"Đúng vậy, Lục Thiên Tù cũng chớ đi, lưu lại cùng bọn hắn cùng một chỗ, để phòng ngoài ý muốn nổi lên." Viêm Vô Quân nói tiếp.

Bọn hắn tới nơi này, Thần Minh có biết hay không, còn không rõ lắm, một phần vạn biết, thừa dịp bọn hắn không tại, đối Vương Thiên Tài cùng Trương Tố Nhu ra tay, vậy bọn hắn có thể không gánh nổi.

"Không được, ta muốn đi." Lục Thiên Tù không vui mà nói: "Ta muốn đi xem Hắc sơn Tiểu Bá Vương, nói không chừng có thể gặp được."

Chủ chiến phái người, còn bị dao động làm thủ hạ sai sử, lần này đặc thù mời, không có khả năng không cần hắn, ban đêm cũng có thể gặp phải.

Thật vất vả biết một cái, so với chính mình lẫn vào còn kém đồng hương, Lục Thiên Tù sao có thể bỏ lỡ cơ hội này?

"Chúng ta chỉ là dò xét, coi như là gặp được, cũng chưa chắc nói chuyện." Giang Lâm cau mày nói.

"Vậy cũng không được, nhường Tuyết Phi Dương lưu lại, ta nhìn thấy Tiểu Bá Vương là được rồi." Lục Thiên Tù nói, chỉ là xa xa nhìn một chút, xác định hắn lẫn vào kém là đủ rồi.

Này là lúc sau đả kích hắn vốn liếng, coi như là tương lai trở về Bát Hoang giới, cũng có thể lấy ra nói chuyện.

"Đi." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

Hắn đối Tiểu Bá Vương không có hứng thú gì, có nhìn hay không đều như thế.

Thương nghị hoàn tất, trở về phòng trở về phòng, Giang Lâm bọn hắn cùng ra ngoài, Viêm Vô Quân đã thuê một chiếc xe.

"Lần này trận pháp, là Tông Sư cấp, ngươi có chắc chắn hay không?" Viêm Vô Quân vừa lái xe, vừa nói.

"Thử nhìn một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ca ca trên trận pháp thiên phú, rất mạnh." Nhã Nhã cũng là đối Giang Lâm tràn ngập tự tin.

"Thiên phú tu luyện cũng mạnh." Lục Thiên Tù ánh mắt phức tạp.

Vừa nhìn thấy Giang Lâm thời điểm, vẫn là chân khí đều không luyện được cặn bã, lúc này mới bao lâu, đã tiên thiên.

Mà lại, đối với vũ khí hiểu rõ, cũng hết sức đáng sợ, đều có thể chỉ bảo bọn hắn!

Linh năng xe lái ra Yêu Đô, tiến vào một bọn người khói hi hữu đến dãy núi, đây là Yêu Đô phụ cận Yêu Vương dãy núi, cũng là yêu quốc nơi phát nguyên.

Yêu quốc vị thứ nhất Yêu Hoàng, liền là ở chỗ này sinh ra, tu luyện tới đại tông sư cảnh giới, triệu tập vạn yêu, gây dựng yêu quốc.

Nơi này vốn nên là màu mỡ chỗ, chỉ tiếc, đệ nhất Yêu Hoàng năm đó đem nơi này linh dược cơ hồ tiêu xài không còn, theo đệ nhất Yêu Hoàng chết già về sau, nơi này liền không người quan tâm, không có giá trị, triệt để bị yêu quốc vứt bỏ.

Linh năng xe tại trong một khu rừng rậm rạp dừng lại, đi tới là một cái sơn cốc, trong cốc linh khí mờ mịt, bốn phía linh khí đều hướng sơn cốc hội tụ, rõ ràng có người ở nơi đó bày ra Tụ Linh trận pháp.

Giang Lâm bốn người xuống xe, cẩn thận đi tới sơn cốc.

"Chính là chỗ này."

Đi vào cửa vào sơn cốc, Viêm Vô Quân dừng bước lại, thấp giọng nói.

Giang Lâm nhìn xem sơn cốc, lối vào có một tầng trong suốt lá chắn, nếu là không nhìn kỹ, khó mà phát giác.

Năng lực cảm ứng mở ra, quanh thân ba mét, linh khí kịch liệt gợn sóng, Giang Lâm vận chuyển cương khí, như nước chảy, xẹt qua hư không, cũng không tiếp xúc đến trận pháp, chỉ là nhường cương khí tiến vào gợn sóng linh khí bên trong.

Từng đạo con đường truyền vào trong óc, hình thành kỳ diệu đồ án, Giang Lâm khẽ nhíu mày, chuyển động bước chân: "Các ngươi trước giấu đi, ta đến phụ cận đi dạo."

Nơi này trận pháp, bao phủ chỉnh cái sơn cốc, mong muốn toàn bộ hiểu rõ, hắn chỉ có thể hiểu rõ toàn bộ trận pháp.

Nếu là đơn giản phá vỡ, hắn miễn cưỡng có thể thử xem, ngăn chặn cửa vào trận pháp vận chuyển, nhưng bởi như vậy, tất nhiên sẽ bị người phát hiện.

Ba người gật gật đầu, hai người ẩn nấp dâng lên, Nhã Nhã đi theo Giang Lâm, phòng ngừa ngoài ý muốn nổi lên.

Giang Lâm bước chân rất nhanh, hắn năng lực cảm ứng không bền bỉ, sử dụng hết hội đau đầu, còn không biết tình huống bên trong, có thể có thể đến lúc đó cũng cần, cho nên nhất định phải mau mau hiểu rõ.

Toàn lực phía dưới, Giang Lâm tốn hao nửa giờ, mới đưa sơn cốc dạo qua một vòng, cũng đã nhận được hết thảy trận pháp con đường, lần này con đường so sánh phức tạp.

Bốn người vây tại một chỗ, Lục Thiên Tù suất không nhịn được trước hỏi: "Có thể lái được không?"

"Có chút phức tạp, ta trước hết nghĩ nghĩ."

Giang Lâm nhíu nhíu mày, trên mặt đất họa.

Bao phủ sơn cốc không phải một cái trận pháp, mà là hai cái, đều là Tông Sư cấp!

Hai cái trận pháp xen lẫn đan xen, tương hợp phụ trợ, phong tỏa chỉnh cái sơn cốc, nếu là chỉ cởi ra một cái trận pháp, cái kia cũng không cách nào đi vào, ngược lại bị trận pháp lực lượng gây thương tích.

Giang Lâm nếm thử ở trong người phác hoạ, một cái là công kích trận pháp, một cái là phòng ngự trận pháp, hai cái trận pháp phối hợp, công phòng nhất thể, như là linh khí đầy đủ, Tông Sư cũng có thể vây giết.

"Có khả năng mở."

Suy tư hồi lâu sau, Giang Lâm giới thiệu nói: "Đợi chút nữa các ngươi đừng loạn đụng vào trận pháp, ta giao cho các ngươi một đạo xuất nhập thủ pháp, nhưng chỉ có thể theo cửa vào xuất nhập, địa phương còn lại không giống nhau, nếu như xảy ra chuyện, có thể đi trước liền đi trước, khách sạn tụ hợp."

"Hiểu rõ." Ba người gật gật đầu, ghi chép lại xuất nhập thủ pháp, lại thương nghị một phen, sau khi tiến vào cùng một chỗ hành động, lúc này mới đi tới cửa vào sơn cốc.

Bốn người lần nữa đi vào sơn cốc trước đó, Giang Lâm chưởng mây cương khí, hư không phác hoạ trận pháp, trận pháp cửa vào tạo nên gợn sóng, Giang Lâm trước tiên tiến vào.

Trong sơn cốc, hương hoa thoải mái, bách hoa đều nở, tuy là ban đêm, nhưng cũng sáng ngời dị thường, linh năng đèn lấp lánh, chiếu sáng sơn cốc, lần lượt từng bóng người trưng bày đóa hoa.

Sắc màu rực rỡ, hương hoa nồng đậm, trong cốc trống trải, một đám người đều đâu vào đấy dựng ba cái lôi đài.

Đối với ba người tiến vào, những người này chỉ là nhìn thoáng qua, liền không để ý đến.

"Tính cảnh giác như thế thấp sao?" Lục Thiên Tù nhỏ giọng thầm thì lấy.

"Chúng ta không làm kinh động trận pháp, một cách tự nhiên tiến đến, có thể có thể làm chúng ta là người một nhà." Giang Lâm nói nhỏ.

Thay đổi cưỡng ép xông trận tiến đến, ngươi thử nhìn một chút, đám người này đánh không chết ngươi.

Ầm ầm

Đột nhiên, từng tiếng chấn động vang lên, đại địa long động, màu vàng đất hào quang lấp lánh, mặt đất nổi lên, hình thành một cái ghế, một tên mập mạp thanh niên, toàn thân lóng lánh màu vàng đất hào quang, rót vào đại địa.

"Hắc sơn Tiểu Bá Vương." Lục Thiên Tù hai mắt tỏa sáng: "Tại đây bán khuân vác?"

"A, người giàu có?" Hắc sơn Tiểu Bá Vương cũng phát hiện bọn hắn, vội vàng thu hồi kim sắc quang mang, thả ra trong tay công việc, cười chạy tới: "Lại gặp mặt, duyên phận a."

"Người nào cùng ngươi có duyên phận?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Ha ha." Hắc sơn Tiểu Bá Vương vô tình cười cười, nói: "Các ngươi là tỷ thí lần này gánh vác phương? Vẫn là giống như ta, tới này bên trong làm việc?"

"Ngươi nói xem?" Lục Thiên Tù ngang đầu nói, chỉ chỉ Viêm Vô Quân: "Huynh đệ của ta, giá trị bản thân mấy ngàn vạn, hội giống như ngươi làm khuân vác?"

"Đúng, đúng, các ngươi đều là đại lão bản, đại phú ông." Hắc sơn Tiểu Bá Vương cười nhẹ lấy, vẻ mặt có chút cô đơn.

"Mang bọn ta khắp nơi đi dạo đi, đừng nản chí, ngươi hội giống như chúng ta có tiền." Giang Lâm vỗ vỗ Tiểu Bá Vương bả vai, khích lệ nói: "Nếm trải trong khổ đau, mới là người trên người, trước nghèo mới có tiền."

"Đại ca, ngươi cũng là nỗ lực thật lâu, mới phát tài sao?" Tiểu Bá Vương kích động nói.

"Không, ta tiện tay liền kiếm lời một ngàn vạn, gần nhất khả năng có càng nhiều tiền nhập trướng." Giang Lâm buồn bã nói: "Ta chỉ là cho ngươi một cái chạy đầu, ngươi tưởng thật?"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương: ". . ."

Vì cái gì, các ngươi này chút đồng hương liền không có một cái hảo tâm?.

---

Chương 143:: Lần này thỏa

Chương 143:: Lần này thỏa

Hắc sơn Tiểu Bá Vương hết sức phiền muộn, từ khi xuyên đến địa cầu, liền không có gặp phải một người tốt.

Đã nói xong tới Địa Cầu, giúp đỡ tương trợ đâu?

Chúng ta là cùng một bọn a!

"Nói một chút, các ngươi dự định làm sao dựng đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

Có Hắc sơn Tiểu Bá Vương tiếp khách, những người còn lại càng thêm không có hoài nghi, dù sao, có thể tự do ra vào sơn cốc, trừ bọn họ, cũng chỉ có mấy vị kia đại nhân.

Hiện tại Tiểu Bá Vương đều bồi ở bên người, cái kia càng không cần hỏi, khẳng định liền là đại nhân nhóm, mặc dù mấy vị này so sánh lạ lẫm, nhưng bọn hắn đã thành thói quen, bởi vì trước kia thường xuyên sẽ có Thần tử lạ lẫm bằng hữu xuất hiện.

"Mời đi theo ta." Tiểu Bá Vương mang theo bọn hắn, đi vào bên lôi đài, giới thiệu nói: "Nơi này là sơn cốc trung tâm, chúng ta tại đây bên trong dựng lôi đài, dùng tới luận võ."

"Lôi đài dựng, kiên cố không?" Giang Lâm hỏi.

"Tuyệt đối kiên cố, có Tông Sư trận pháp bao phủ, còn có ta đại địa lá chắn, coi như là Chân Tông sư, trong thời gian ngắn cũng không phá nổi, dùng tới Tiên Thiên luận võ, đầy đủ."

Tiểu Bá Vương tự tin nói.

Đây chỉ là một đám Tiên Thiên luận võ, loại trình độ này phòng ngự, hoàn toàn có khả năng cam đoan lôi đài không phá, chiến đấu dư ba không tiết lộ ra ngoài.

"Còn chưa đủ, lại thêm một đạo Ngũ Hành trận pháp, ngũ hành luân chuyển sinh sôi không ngừng, có thể tiết kiệm không ít lực." Giang Lâm trầm tư nói.

"Ngươi nói tính." Tiểu Bá Vương không có phản đối, ngươi trộn lẫn giỏi hơn ta, ngươi nói cái gì là cái gì.

Giang Lâm liếc mắt bên người mấy người, trên tay tạo nên một tầng gợn sóng, ngưng tụ ra một thanh u lam trường kiếm: "Ta ra Tiên Thiên thủy kiếm, Viêm Vô Quân ra hỏa kiếm, Lục Thiên Tù ra mộc kiếm, ngươi ra thổ kiếm, còn kém một thanh kim kiếm."

"Không có vấn đề, bên này có cái kim thuộc tính trước Thiên Vũ giả." Tiểu Bá Vương nói một tiếng, gọi tới một vị Tiên Thiên.

"Lần này thỏa." Giang Lâm hài lòng nói.

Ngũ đạo kiếm mang chui vào đại địa, phong tỏa lôi đài, Giang Lâm quán chú cương khí  liên tiếp năm kiếm, Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận sinh sôi không ngừng, vận chuyển không ngừng.

"Ừm, thỏa." Tiểu Bá Vương gật đầu phụ họa.

Nhã Nhã ba người: ". . ."

Ngươi thỏa cái cọng lông, đến lúc đó ngươi liền hỏng.

"Bên này, chúng ta dự định kiến tạo chín tầng trận tháp, một tầng một trận pháp." Tiểu Bá Vương chỉ chỉ một mảnh đất trống, nói ra: "Nghe nói đạo môn ra cái tối cường Trận Pháp sư, đến lúc đó chúng ta liền dùng trận pháp này, khiến cho hắn kiến thức một chút, gì là chân chính Trận Pháp sư."

"Biện pháp tốt." Giang Lâm tán thưởng một tiếng, nói: "Đến, ta trước nghe một chút, các ngươi định dùng trận pháp gì."

"Liền dùng một cái Tông Sư trận pháp, cộng thêm một chút Tiên Thiên trận pháp, tạo thành trận pháp hỗn hợp đại trận, mấy cái trận pháp hỗn hợp cùng một chỗ, kia cái gì tối cường Trận Pháp sư, đi vào cũng đừng nghĩ đi ra."

Tiểu Bá Vương ngạo nghễ nói.

Mấy cái trận pháp tổ hợp? Trộn lẫn cùng một chỗ?

Giang Lâm lâm vào trầm tư, nghĩ đến bao phủ sơn cốc hai cái đại trận, chính mình trước đó đều không có nghĩ qua, trận pháp còn có thể như thế dùng, Tiểu Bá Vương thật sự là vì hắn mở ra một cái thế giới mới cửa chính.

Chính mình ngũ hành làm cơ, ngũ hành có thể diễn hóa vạn vật, tự nhiên chống đỡ vô số trận pháp, trận pháp phối hợp sử dụng, mới có thể uy lực tốt nhất sử dụng.

Tỉ như Tụ Linh trận cùng Ngưng Dịch trận phối hợp lại, hấp thu linh khí liền trực tiếp hoá lỏng, đâu còn dùng chính mình vận chuyển luyện hóa chi pháp?

Trước đó chín khỏa linh đào đoạt được Tiên Thiên trận pháp, phối hợp Ngũ Hành kiếm trận, chưa hẳn không thể nâng cao một bước, còn có vừa rồi đoạt được hai cái Tông Sư trận pháp.

Giang Lâm cảm thấy, chính mình một khi thành công, có nắm bắt cùng Lục Thiên Tù bọn hắn đập lập tức, thậm chí, thắng qua bọn hắn.

"Không khéo, ta đối với trận pháp cũng rất có tạo nghệ, đem bọn ngươi chuẩn bị trận pháp, cho ta xem một chút." Giang Lâm nói, lại tăng thêm một câu: "Ta nhìn một chút có hay không muốn bổ sung."

"Không có vấn đề, ta đi vì ngươi lấy ra." Tiểu Bá Vương xoay người đi tìm kiếm trận đồ.

"Lâm ca, ngươi là muốn chết cười ta."

Bên người không người, Lục Thiên Tù da mặt quất thẳng tới, nín cười nói: "Như vậy, đến lúc đó, trận pháp này đệ nhất trực tiếp sẽ là của ngươi."

"Đồ đần." Nhã Nhã khinh bỉ nói: "Trận pháp gì thứ nhất, chúng ta bây giờ là gánh vác phương, có tư cách phân phó bọn hắn dựng, còn bao gồm luyện đan tỷ thí."

"Thậm chí, đem sơn cốc này, lại thêm một bộ trận pháp." Viêm Vô Quân buồn bã nói.

"Các ngươi hiểu hỗn hợp trận pháp?" Giang Lâm hai mắt tỏa sáng, mong đợi nhìn xem bọn hắn.

"Không hiểu." Mấy người lắc đầu.

"Cái kia đem sơn cốc lại thêm một bộ trận pháp không thực tế, cái kia hai cái Tông Sư trận pháp tổ hợp, rất khó nhúng tay đi vào."

Giang Lâm thoáng có chút thất vọng, nếu là bọn họ hiểu, chính mình liền có thể theo bọn hắn nơi này học được trận pháp tổ hợp, tăng cường thực lực bản thân.

Bất quá, bọn hắn không hiểu cũng không có gì, bên ngoài hai cái trận pháp hắn đã hiểu rõ, không nói đổi khách làm chủ, tự vệ đầy đủ.

Đang khi nói chuyện, Tiểu Bá Vương lấy ra trận pháp bản vẽ, lần này chuẩn bị trận pháp, tất cả đều là sát trận, nếu như trước đó không biết rõ tình hình, xông vào, Giang Lâm cũng không có nắm bắt lao ra.

Trận tháp thiết kế chín tầng, Giang Lâm năng lực cảm ứng cũng liền một giờ nhiều một chút, lại thêm trận pháp tổ hợp, mong muốn phân tích ra được, lại phá trận, đến lúc đó chính hắn đều lạnh.

Ừm

Bốn người nhìn xem bản vẽ, một mặt hài lòng gật gật đầu, Lục Thiên Tù ngay sau đó hừ một tiếng: "Ừm?"

"Huynh đệ, có vấn đề?" Tiểu Bá Vương khẩn trương nói.

"Không, ta nhìn không hiểu." Lục Thiên Tù lắc đầu, hắn thật nhìn không hiểu.

Tiểu Bá Vương: ". . ."

Ngươi nhìn không hiểu, mẫu thân ngươi cái bóng? Làm chính mình rất hiểu một dạng.

Giang Lâm nhìn xem trận pháp bản vẽ, có hỗn hợp sát trận, có đơn nhất sát trận, nhưng có cái hai cái chung điểm, hai cái sát trận thuộc tính giống nhau, hoặc là đều có ngũ hành chi pháp, mới có thể dung hợp.

"Mượn nhờ ngũ hành tương sinh chi ý, tổ hợp trận pháp, còn có thể nghịch ngũ hành, ngắn ngủi bùng nổ càng cường lực hơn lượng, hủy đi trận pháp."

Giang Lâm nhìn xem bản vẽ, mắt lộ vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới, trận pháp còn có thể chơi như vậy.

Chính mình có phải hay không cũng có thể nghịch ngũ hành, theo mà thu được càng cường lực hơn lượng? Có thể kể từ đó, đối thân thể tổn thương cực lớn, vẫn là không thử.

"Huynh đệ thật sự là trận pháp đại sư, không chỉ là cái nào đỉnh núi?" Tiểu Bá Vương tràn ngập thâm ý mà nhìn xem hắn.

"Ha ha." Giang Lâm cười cười, nghĩ lôi kéo ta thoại?

Không có cửa đâu!

Suy tư thật lâu, Giang Lâm lần nữa nói: "Dạng này, lại thêm một bộ trận pháp, Tông Sư cấp sát trận, lần này không có sơ hở nào."

"Còn thêm? Huynh đệ, chỉ là những trận pháp này, đều có thể quét Địa Cầu tông sư." Tiểu Bá Vương khinh thường nói.

"Ta là gánh vác phương, vẫn là ngươi là gánh vác phương?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi là, ngươi nói tính." Tiểu Bá Vương bĩu môi, hết sức ủy khuất.

"Ừm, nghe ta không sai, chúng ta muốn làm đến hoàn mỹ, không có sơ hở nào mới được, không thể ra bất kỳ sai lầm nào." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Được." Tiểu Bá Vương gật đầu nói.

"Ừm, người tông sư này trận pháp cứ như vậy thêm." Giang Lâm thử một cái, đem bao phủ sơn cốc bộ kia sát trận lấy ra, cùng bộ này sát trận tổ hợp một thoáng.

Cùng thuộc tính lực lượng lẫn nhau tụ hợp, thuộc tính khác nhau lực lượng tận lực tách rời, mượn nhờ ngũ hành tương sinh lý lẽ, nhường tương sinh lực lượng tổ hợp, sắp hàng, từ đó tăng cường trận pháp uy năng, mà sẽ không dẫn nổ.

Giang Lâm phát hiện, ở trong đó tỉ lệ cũng phải phối hợp tốt, trận pháp nhất định phải đồng cấp, không đồng cấp trận pháp, cần có lực lượng khác biệt, tổ hợp lại cực độ không ổn định.

Thử một cái, Giang Lâm sơ bộ tổ hợp dưới, vẫn tính có thể sử dụng, nhưng có thể bộc phát ra mạnh cỡ nào uy lực, liền không xác định, hắn còn muốn nhiều nếm thử mới biết được..

---

Chương 144:: Muốn đem ngươi nghiền xương thành tro

Chương 144:: Muốn đem ngươi nghiền xương thành tro

Lần này mời, chia làm trận pháp, luyện đan, luận võ tam đại tỷ thí.

Trận tháp cùng lôi đài, Giang Lâm đều động tay động chân, đối với luyện đan, lại có chút khó giải quyết.

Hắn không hiểu luyện đan, mà lại lò luyện đan cũng là Thần tử đến lúc đó chuẩn bị, bây giờ không có ở đây nơi này, bọn hắn muốn lò luyện đan ra tay đều không có cơ hội.

"Ngươi bên này có hay không chuẩn bị đan phương?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chuẩn bị một chút, nhưng duy nhất chỉ định đan phương, không tại ta chỗ này." Tiểu Bá Vương trả lời.

"Chỉ định đan phương?" Giang Lâm nhíu nhíu mày.

"Yên tâm, ban thưởng cầm không đi, các ngươi sẽ không thua thiệt tiền." Tiểu Bá Vương an ủi.

Giang Lâm bốn người: ". . ."

Ngươi mẹ nó sống sờ sờ làm tình hình bên trong a?

Ngẫm lại hoán thành di tích, Viêm Vô Quân trông coi, như có phải hay không gặp được bọn hắn, đại địa chi quả, cuối cùng vẫn là thần minh.

Trừ bọn họ, không có mấy cái Tiên Thiên, có thể theo Viêm Vô Quân cầm trên tay đến đồ vật.

Nhìn nhìn lại lần này trận pháp tỷ thí này chút, chín tầng trận tháp, hỗn hợp trận pháp, Địa Cầu trận pháp tông sư tới, cũng chưa chắc có thể phá.

Bày biện một đống đồ tốt, liều sống liều chết, lại cái gì đều lấy không được, kết quả cuối cùng chỉ là tổn hao Địa Cầu thực lực.

"Được rồi, hôm nay chỉ tới đây thôi." Viêm Vô Quân mở miệng nói: "Thời gian không còn sớm, chúng ta đi trước một bước."

"Ta đưa các ngươi." Tiểu Bá Vương nói.

"Không cần." Giang Lâm khoát khoát tay, mang theo bọn hắn, đi vào sơn cốc trước đó, trận pháp tự động tránh đi  mặc cho bọn hắn thông qua.

Tiểu Bá Vương không còn chút nào nữa lòng nghi ngờ, quay người vui sướng công việc lu bù lên.

Lái xe trở về Bạch Hạc khách sạn, Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, nhìn không ra hỉ nộ.

Viêm Vô Quân chờ người thần sắc cũng rất bình tĩnh, đối với Thần tử tính toán của bọn hắn, bọn hắn sớm có đoán trước.

Chủ chiến chỉ trích mở thiện đường, sẽ không thật xuất ra đồ tốt, cái gọi là ban thưởng, chẳng qua là dẫn dụ Địa Cầu người tu luyện mắc lừa mà thôi.

Về phần bọn hắn, thuần túy là tìm đến Thần tử phiền phức, mà lần này đặc thù mời người đề xuất, sợ là không ngừng Thần tử một cái.

Trở lại khách sạn, mấy người trở về phòng của mình nghỉ ngơi, sắc trời xác thực rất muộn, hết thảy chờ ngày mai nói.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, trong đầu suy tư tổ hợp trận pháp sự tình, hắn trước kia vẫn muốn, ngũ hành làm cơ, có thể chống đỡ hết thảy trận pháp, lại không nghĩ rằng, còn có thể dùng ngũ hành, tổ hợp trận pháp.

"Tỉ lệ là cái vấn đề."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trận pháp lẫn nhau tổ hợp, đối với mỗi loại thuộc tính lực lượng, nắm giữ muốn hết sức chính xác mới được, điểm ấy hắn có thể đem nắm, nhưng, nhiều ít tỉ lệ, tổ hợp trận pháp gì, hắn cũng không biết.

Nói trắng ra là, liền là hắn hiểu trận pháp quá ít.

"Đúng rồi, Thanh Hoàng."

Giang Lâm đột nhiên nghĩ đến Thanh Hoàng vận chuyển con đường, Hỏa Mộc tương hợp, nếu là đem Thanh Hoàng con đường, hiểu thành trận pháp đâu?

Tu luyện công pháp, có thể hay không xem như trận pháp?

Vô Cực công, là không thuộc tính trận pháp, cái kia thiên hà chân kinh này chút liền là có thuộc tính.

Linh kiếm có vận chuyển chi pháp  có thể tăng lên, sinh linh có phương pháp tu luyện  có thể luyện khí vào cơ thể, tăng lên chính mình.

Trận pháp, vì sao không được?

Đồng dạng là dùng thu nạp linh lực mà vận chuyển, dựa vào đều là thiên địa linh khí, trong cơ thể chân khí bản thân, chân nguyên, chính mình Ngũ Nguyên trận, Ngũ Hành kiếm trận, không đều xem như công pháp đang dùng sao?

Giang Lâm trong đầu lập tức nhảy ra rất nhiều ý nghĩ, nghe hết sức không thực tế, nhưng không phải không thể được.

Chính mình đối với thân thể năng lực chưởng khống, đối với chân khí cùng trong cơ thể ngũ hành chưởng khống, đều có thể nói là hoàn mỹ, nắm bắt chính xác cái gì, đều có thể làm đến.

"Còn có luyện thể, chính mình không chỉ phải dùng mộc cương khí luyện thể, ngũ hành đều muốn dùng tới."

Giang Lâm lại nghĩ tới trên thân thể, từ khi dùng mộc cương khí tôi thể hết sức dễ chịu về sau, hắn trên cơ bản ngày ngày đều dùng, hiện tại hắn cảm giác mình thân thể đối Mộc hệ đều có loại đặc thù nhạy cảm.

Hắn thậm chí có chút không thực tế ý nghĩ, đem chính mình luyện thành ngũ hành nguyên tố thể, liền cùng tiền thế cố sự bên trong người lửa, thủy nhân một dạng.

"Đúng, cứ làm như thế, sau này đường, vẫn là muốn đi Trận Pháp sư đường."

Giang Lâm trong lòng kiên định, Trận Pháp sư, là chính mình có thể thắng được Bát Hoang người duy nhất chi lộ!

Đơn thuần công pháp, võ kỹ, coi như là luyện ra, cũng nhiều lắm là cùng Bát Hoang người một cái cấp bậc, hắn không cho rằng, hắn luyện Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết, liền có thể cùng Tuyết Phi Dương tương xứng.

Coi như có thể đánh bại Tuyết Phi Dương, Bát Hoang giới những cái kia siêu cấp cao thủ đâu?

Dùng thể khai trận, dùng thân hóa ngũ hành, là thích hợp nhất chính mình con đường, cũng là cùng Bát Hoang không giống nhau đường.

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm vận chuyển ngũ hành lực lượng, lần này là ngũ hành cùng một chỗ, thối luyện thân thể.

"Tê. . . Này chua thoải mái."

Lần thứ nhất cảm nhận được thủy hỏa lưỡng trọng thiên, lại có thể là chính mình cho mình, có chút xấu hổ.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm theo trong tu luyện tỉnh lại, Nhã Nhã bọn hắn đã rời giường, cho hắn gửi tin tức, muốn cùng nhau thương nghị, đến lúc đó làm thế nào.

Giang Lâm rửa mặt một phen, mở cửa phòng, để bọn hắn vào.

"Mau nói, hôm qua đều dò xét tra được cái gì." Vương Thiên Tài vội vàng hỏi.

Trương Tố Nhu cũng mong đợi nhìn xem hắn  chờ hắn mở miệng.

"Một cái sơn cốc, bên trong. . ."

Giang Lâm đem tối hôm qua hết thảy đều nói ra, bao quát bọn hắn bị xem như gánh vác phương.

"Cái này Hắc sơn nhỏ đồ đần độn, có phải hay không quá dễ lừa rồi?" Vương Thiên Tài kinh ngạc nói, tiếp lấy tràn đầy hối hận: "Ta tối hôm qua liền nên đi, ta vừa báo hơn trăm triệu vạn phú nhị đại thân phận, hắn khẳng định cúi đầu liền bái."

Giang Lâm không thèm để ý hắn  bình thường người có thể lừa gạt? Nếu không phải Nhã Nhã nhận ra hắn Bát Hoang thân phận, Tiểu Bá Vương vị tất điểu bọn hắn.

"Nói như vậy, sư huynh có chắc chắn hay không cầm đệ nhất?" Trương Tố Nhu hưng phấn nói: "Sư muội ở đây chúc mừng sư huynh."

"Không có, ca ca không tham gia." Nhã Nhã lên tiếng nói: "Chúng ta chỉ là tìm đến Thần tử, không phải tới tham gia đặc thù mời."

"Đúng." Tuyết Phi Dương ba người đồng thời nói.

Bốn người bọn họ, chỉ là tìm đến Thần tử phiền phức, cũng không phải tới phá hư đặc thù mời, bọn hắn cũng không hứng thú, chơi cái gì cứu vớt Địa Cầu người tu luyện.

"Nhã Nhã, các ngươi có phải hay không hồ đồ rồi?" Vương Thiên Tài cau mày nói: "Này phần thưởng đệ nhất có thể là hết sức phong phú, mà lại, nếu là đem đặc thù mời biết rõ ràng, báo cáo cho người ta các, như vậy là một bút ban thưởng."

"Đúng vậy, Phục Hư sư huynh, tuổi còn trẻ đã là quán chủ, lần này lại lập xuống công lao, đến lúc đó tiến thêm một bước, cũng không phải là không được." Trương Tố Nhu cũng nói.

"Có thể là. . ."

"Nhã Nhã, trận pháp cùng luận võ, ca ca có nắm bắt." Giang Lâm cười nói: "Đến lúc đó cầm thứ nhất, chúng ta liền phát tài."

"Cái này. . ." Nhã Nhã có chút lưỡng lự.

"Không tham gia, kiên quyết không tham gia, này tỷ thí có tình hình bên trong, chúng ta chỉ là tìm đến Thần tử, còn lại sự tình đều làm không biết." Lục Thiên Tù cũng mở miệng nói.

Tuyết Phi Dương cùng Viêm Vô Quân hai người đồng ý gật đầu.

Bọn hắn không muốn tham dự, cũng không muốn báo cáo cho người ta các, bằng không mà nói, không phải bán đồng hương rồi?

Cùng là Bát Hoang người, nội đấu cũng là bọn hắn chính mình sự tình, cùng Địa Cầu không quan hệ.

Thùng thùng

Tiếng đập cửa vang lên, Giang Lâm thuận thế đứng dậy: "Ta trước đi mở cửa."

"Ngài khỏe chứ, xin hỏi là Giang Lâm tiên sinh sao?" Phục vụ viên khách khí hỏi.

"Đúng vậy, có chuyện gì?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

"Dưới đáy tới một số võ giả, nói muốn khiêu chiến ngài, cùng ngài quyết chiến, phân sinh tử cái chủng loại kia." Phục vụ viên sắc mặt hơi trầm trọng nói: "Bọn hắn nói, bọn hắn đến từ Thần Minh, còn nói. . ."

"Còn nói cái gì?" Giang Lâm sắc mặt hơi khó coi.

"Còn nói, ngươi nếu là không đi ra, bọn hắn liền đánh vào đến, đưa ngươi phân thây mai táng, nhường ngươi chết không toàn thây, tửu điếm chúng ta nhanh ngăn không được, ngài nếu là không có nắm bắt, mời theo ta từ cửa sau rời đi." Phục vụ viên yên lặng một lát, nói.

Phanh

Răng rắc

Bàn trà rách ra, Nhã Nhã nổi giận: "Khinh người quá đáng, khinh người quá đáng, tham gia, ta tham gia luận võ!"

Mọi người: ". . .".

---

Chương 145:: Này còn có cái ác hơn

Chương 145:: Này còn có cái ác hơn

Nói thật, Giang Lâm vừa rồi thật khó khăn.

Hắn muốn tham gia, không nói giải cứu Địa Cầu người tu luyện cái gì cao quý, chỉ là phần thưởng kia, đều để hắn tâm động.

Có thể là, Nhã Nhã bọn hắn không nguyện ý, hắn cưỡng ép tham gia, nói tổn thương cảm tình có chút rất không có khả năng, nhưng cũng sẽ nhường Nhã Nhã khó xử.

Nhưng phục vụ viên này tới thứ thần trợ công, hoặc là nói, người của thần minh tới giội cho một thùng dầu.

"Ngươi đi ra ngoài trước, tạm thời ngăn cản một lát, chúng ta thương nghị một chút." Giang Lâm đóng cửa phòng, nhường phục vụ viên rời đi.

"Nhã Nhã, bình tĩnh, ngươi trước bình tĩnh." Lục Thiên Tù ba người liền vội vàng khuyên nhủ, trong lòng hận không thể hiện tại liền đi bóp chết Thần tử, đây có phải hay không là đầu óc có hố?

Tối hôm qua chúng ta truyền âm thương lượng một đêm, mới quyết định chỉ tìm một cái Thần tử phiền phức, không cùng chủ chiến phái vạch mặt, hiện tại ngươi cũng đến chúng ta trước cửa, nói muốn đem Giang Lâm nghiền xương thành tro?

"Rất đáng hận, này Thần Minh quá khi dễ người, trước đó xem thường chúng ta coi như xong, hiện tại chúng ta ở cái khách sạn, đều đánh đến tận cửa." Vương Thiên Tài lửa giận mãnh liệt, đục không biết, chính mình cũng tới một cái trợ công.

"Sư huynh, sư muội cái này thông tri đạo môn cùng Nhân các, đến đây tương trợ." Trương Tố Nhu vội vàng cầm điện thoại di động lên, liền muốn phát thông điện thoại cầu cứu.

"Không cần." Nhã Nhã ngăn lại Trương Tố Nhu, sắc mặt rất khó coi: "Ta ngược lại muốn xem xem, ai có thể ở trước mặt ta, động ca ca một sợi lông!"

"Nhã Nhã. . ."

"Im miệng!" Nhã Nhã trừng mắt nhìn ba người, âm thanh lạnh lùng nói: "Ba người các ngươi có còn hay không là ca ca huynh đệ? Có không có có chút lương tâm, ca ca đối với các ngươi thật tốt."

Ba người: ". . ."

Giang Lâm liền đối ngươi tốt, ngươi đương nhiên giảng lương tâm, hắn đối với chúng ta không tốt đẹp gì, ba người rất thương tâm.

"Khục, Nhã Nhã, ca ca rất mạnh, có thể ứng phó." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng  nói, chính mình đêm qua suy tư rất nhiều, hai cái Tông Sư trận pháp, mặc dù không phát huy ra toàn bộ uy lực, nhưng cũng không tầm thường.

Tiên Thiên trận pháp, cùng Ngũ Hành kiếm trận dung hợp cũng có chút hứa nếm thử, đối phó Tiên Thiên hậu kỳ có chút miễn cưỡng, sơ kỳ cùng trung kỳ, hắn có hoàn toàn chắc chắn.

"Ca ca, ngươi là đại ca, đại ca theo không tùy tiện ra tay." Nhã Nhã nặng nề mà nói.

Ba người: ". . ."

Đây là muốn chúng ta làm hợp cách tiểu đệ?

"Có đạo lý, lúc trước ta vẫn là phú nhị đại thời điểm, đều là một đám tiểu đệ giúp ta làm việc, ta đều là nói một tiếng  chờ kết quả." Vương Thiên Tài nâng cằm lên, nghiêm túc nói.

"Ngươi cũng là tiểu đệ." Lục Thiên Tù mặt không thay đổi nói.

Ngươi mẹ nó có phải hay không ngốc, ngươi cũng phải xông lên phía trước nhất.

"Tiểu đệ cũng chia là mấy loại, một loại là miệng pháo, chân chạy, không động thủ, một loại chỉ động thủ, ta vừa lúc là loại trước." Vương Thiên Tài rất tự nhiên tìm cho mình cái vị trí: "Nhã Nhã, Lâm ca, ta nói đối không?"

"Đúng." Nhã Nhã gật đầu nói: "Nhìn một cái người ta thiên tài giác ngộ, bọn hắn đều đùa nghịch chúng ta, xem thường chúng ta, các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì?"

"Ta đi một lát sẽ trở lại." Viêm Vô Quân da mặt kéo ra, đứng dậy ra cửa.

"Ba phút." Tuyết Phi Dương mở cửa sổ ra, trực tiếp nhảy ra ngoài.

Lục Thiên Tù bất đắc dĩ, chỉ có thể cùng ra ngoài.

"Ca ca, chúng ta thương lượng một chút, ngươi đi phá trận, Vương Thiên Tài luyện đan, ta luận võ, chỗ tốt toàn cầm, nếu là ai dám phá làm hư quy củ, làm tấm màn đen, tại chỗ đánh chết." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Tốt, ta không có ý kiến." Vương Thiên Tài quả quyết nói.

"Đồng ý, muốn hay không thông tri Nhân các cùng đạo môn?" Trương Tố Nhu nói.

"Không có mười cái trở lên Tiên Thiên, hoặc là một cái Tông Sư trung kỳ, đừng tới nữa." Nhã Nhã nói, dừng một chút, nhìn về phía Giang Lâm: "Ca ca, ngươi cảm thấy thế nào?"

"Muội muội nói rất đúng." Giang Lâm chỉ chỉ quần áo, ngươi nói đều đúng.

"Vậy chúng ta đi xuống xem một chút?" Nhã Nhã suy tư một thoáng, nói: "Để tránh bọn hắn lưu thủ, đánh không chết."

Được

Ba phiếu đồng ý, trực tiếp thông qua, Lục Thiên Tù bọn hắn đã không có quyền lên tiếng, tại Nhã Nhã tức giận thời điểm, ngoại trừ đồng ý, cái kia chỉ có Giang Lâm có thể khuyên trở về, nhưng Giang Lâm là không thể nào khuyên.

Bốn người xuống lầu xem xét, khách sạn phòng khách xác thực náo động đến rối loạn, yêu quốc Yêu Đô, một chút lên cấp độ cường giả, cơ bản đều biết thần minh đáng sợ, ngăn cản cũng không dám quá quá mức, sợ chọc giận thần minh người tu luyện.

Lần này tới bảy vị Tiên Thiên, có nhân loại, còn có yêu tộc, trong đó vài vị, càng là Yêu Đô nổi danh Tiên Thiên cao thủ, Bạch Hạc khách sạn bảo an nhóm chỉ có thể vẻ mặt đau khổ cầu bọn hắn cho con đường sống.

"Nhường Giang Lâm cút ra đây, điểm ra sinh tử." Một con Tiên Thiên Lang yêu lạnh giọng quát.

"Hôm qua liền là Giang Lâm muội muội đánh cho ta, khiến cho hắn cút ra đây." Một con Hôi Lang, toàn thân hỏa diễm tỏa ra.

"Đúng, gọi hắn cút ra đây, một cái đánh chúng ta Thần Minh năm cái Tiên Thiên? Đến, đi ra để cho chúng ta kiến thức một chút."

Nhiều vị Thần Minh Tiên Thiên kêu gào, nếu không phải Bạch Hạc khách sạn mở ra trận pháp, bọn hắn đã xông đi lên.

Phanh

Cổng truyền đến nặng trĩu tiếng vang, một cỗ lạnh lẻo thấu xương bao phủ, bông tuyết phất phới, tuyết đọng tiếng rung, Tuyết Phi Dương lạnh lùng nhìn về bọn hắn: "Ai muốn phân sinh tử?"

"Chúng ta tới tìm Giang Lâm, chuyện không liên quan ngươi, lăn đi." Hôi Lang cả giận nói.

"Giang Lâm là ta đại ca, chuyện của hắn, chính là ta sự tình." Tuyết Phi Dương lãnh đạm chân chính.

"Ừm? Đại ca ngươi? Vừa vặn, hắn co đầu rút cổ không ra, liền đề ngươi đầu người đi tìm hắn." Hôi Lang quát lạnh một tiếng, hỏa diễm thao thiên, đánh phía Tuyết Phi Dương.

Phốc phốc

Rửa sạch hoa bay xuống, một đạo tuyết trắng kiếm quang lóe lên, nóng bỏng máu nóng vung vãi, Hôi Lang thân hình dừng lại, đầu ùng ục ục đảo lăn ra ngoài, thi thể tách rời.

"Tiếp theo cái." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Ai muốn phân sinh tử?" Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù theo trong thang máy đi ra, quét nhìn toàn trường.

Thần Minh chúng Tiên Thiên: ". . ."

Một kiếm giây một cái Tiên Thiên? Này mẹ nó chỉ là Giang Lâm tiểu đệ? Đã nói xong đều là gà mờ đâu?

"Bày trận, cùng tiến lên." Tiên Thiên Lang yêu gầm nhẹ một tiếng, sáu vị Tiên Thiên, phân trạm phương vị khác nhau, kết thành trận pháp, khí tức liên hệ, rất có Tiên Thiên hậu kỳ uy thế.

"Tam luyện chân dương."

Viêm Vô Quân một chưởng vỗ ra, ba đầu xiềng xích cô đọng chân dương hỏa cầu, bao phủ sáu vị Tiên Thiên.

"Thanh Hoàng, Đoạn Tâm Tuyệt." Lục Thiên Tù Thanh Hoàng vào tay, Hỏa Mộc cương khí hạo đãng mà ra.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

Giết

Sáu vị Tiên Thiên khẽ quát một tiếng, cương khí cuồn cuộn, đã thấy một vệt kim quang tràn ngập tới, vài vị yêu quái Tiên Thiên, yêu cương kịch liệt gợn sóng, thực lực không ổn định, trận pháp trong nháy mắt phá.

Tuyết trắng kiếm khí, Hỏa Mộc mũi thương, chân dương hỏa diễm, đồng thời hạ xuống.

Oanh

Lực lượng kinh khủng hạ xuống, sáu bóng người đồng thời bay rớt ra ngoài, tươi máu nhuộm đỏ khách sạn phòng khách, lại thêm sáu bộ thi thể.

"Quét dọn một chút." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói, tuyết đọng tiêu tán, cất bước hướng đi thang máy.

Bạch Hạc khách sạn: ". . ."

Người của thần minh như thế món ăn sao? Tìm đến Giang Lâm phân sinh tử, kết quả liền người đều còn không có gặp, liền phân ra tới, ân, bọn hắn chết hết.

"Ra tay thật hung ác." Vương Thiên Tài trong thang máy nhìn thoáng qua, mang theo một tia thoải mái chân chính.

"Ừm, Tuyết Phi Dương này vóc người rất xinh đẹp, ra tay xác thực rất ác độc." Giang Lâm nói.

"Nghiền xương thành tro." Nhã Nhã thở phì phò trừng mắt Viêm Vô Quân.

Viêm Vô Quân: ". . ."

Bên này còn có cái ác hơn.

"Quên đi thôi, đều đã chết, đừng tàn nhẫn như vậy." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, khoát tay nói.

Nếu thật là tiếp tục nghiền xương thành tro, vậy liền thật quá độc ác, Giang Lâm cảm thấy, có cần phải. . . Được rồi, vẫn là không cần thiết, đối đãi kẻ địch, chính là muốn tàn nhẫn một điểm..

---

Chương 146:: Thấy rõ ràng, quán chủ

Chương 146:: Thấy rõ ràng, quán chủ

Giang Lâm cảm thấy, chính mình có cần phải, liên lạc một chút Diệp Kiếm Tinh.

Video đều đập, làm sao còn có người tới khiêu chiến chính mình, cũng đều không hiểu tuyên truyền sao?

Không tuyên truyền, ai biết ngươi bại trận ta rồi?

Nghĩ đến liền làm, Giang Lâm bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại, đối phương rất nhanh kết nối, thanh âm nặng trĩu bên trong lộ ra ủy khuất: "Giang Lâm."

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi thế nào làm việc, video đều đập cho ngươi, ngươi không biết tuyên truyền sao? Trên mạng không hề có một chút tin tức nào."

Giang Lâm chất vấn, trên mạng thật không có tin tức, không hề có một chút tin tức nào.

"Gia gia của ta nói, rõ ràng ta cân lượng, ta đánh không lại ngươi, video này là giả." Diệp Kiếm Tinh rất thương tâm mà nói: "Ta cũng không biết, hắn làm sao nhìn ra được."

Bởi vì gia gia ngươi không ngốc!

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Cái kia chúng ta ước định tài nguyên tu luyện làm sao chia?"

"Không có." Diệp Kiếm Tinh thở dài.

Được a, ta một đêm chợt giàu cơ hội, cứ như vậy bị gia gia ngươi cho chặt đứt.

"Vậy quên đi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, vẫn là không hố hắn.

Mặc dù trước đó có nói rõ lợi hại quan hệ, cái này khiếm khuyết xã hội đánh đập gia hỏa, xem thường, nhưng gia gia hắn không thiếu đánh đập, biết một khi tuyên truyền đi, chính mình cháu trai gánh không được.

"Giang Lâm, ngươi yên tâm, ta nhất định sẽ danh dương thiên hạ." Diệp Kiếm Tinh kiên định nói.

"Ngươi bây giờ đang làm gì?" Giang Lâm hỏi.

"Tại hạ quỳ." Diệp Kiếm Tinh biệt khuất nói.

"Gia gia ngươi ở bên cạnh không?"

"Không. . . Tới, vừa vặn tiến đến, ngươi tìm gia gia của ta có việc?"

"Điện thoại cho hắn."

"Cùng ai gọi điện thoại đâu?" Một giọng già nua vang lên, tiếp quá điện thoại di động: "Giang Lâm?"

"Nắm tôn tử của ngươi trói lại, thuận tiện đánh cho một trận, côn bổng dưới đáy chân hán tử, đánh một chút liền dài lớn." Giang Lâm nói xong, quả quyết cúp điện thoại, đến mức bên kia xảy ra chuyện gì, cũng không biết.

Ca chỉ có thể giúp ngươi đến cái này, về sau dài không dài tâm nhãn, liền xem gia gia ngươi giáo dục thế nào.

Cúp điện thoại xong, Giang Lâm nhìn về phía Nhã Nhã đám người: "Chúng ta, tiếp lấy thương lượng?"

"Không cần thương lượng, đặc thù mời sự tình, chúng ta toàn làm." Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói.

Lại không hạ nhẫn tâm, Nhã Nhã liền thật nổi giận.

"Trận pháp là của ta, tỷ võ thoại, Nhã Nhã nếu là tham dự, ta dạy cho ngươi như thế nào chưởng khống Ngũ Hành kiếm trận, từ đó phá mất trên lôi đài trận pháp." Giang Lâm nói.

Trên lôi đài trận pháp, có thể là ngũ giai Tông Sư cấp, một khi vận chuyển lên đến, Nhã Nhã cũng không vọt ra được.

"Luyện đan có tình hình bên trong, ta còn tham gia không?" Vương Thiên Tài trầm tư nói: "Ta mặc dù đối với mình thiên phú có lòng tin, nhưng gánh không được tình hình bên trong."

Đối Phương tông sư trận pháp một cầm liền là nhiều bộ, này luyện đan tỷ thí, không nói luyện đan tạo nghệ, chỉ là tại lò luyện đan lên động ra tay chân, hắn liền không khả năng chiến thắng, thậm chí ra sân liền bị đào thải cũng có thể.

"Đến lúc đó xem tình huống đi, chúng ta không thấy đến lò luyện đan, không dám hứa chắc, nếu là không được, ngươi cũng đừng lên." Giang Lâm nói.

"Lâm ca nói không sai, mặc dù ta không hiểu luyện đan, nhưng cũng biết nguy hiểm nổ lò, đến lúc đó tùy tiện động chút tay chân, ngươi không chỉ sẽ bị đào thải, còn có thể có nguy hiểm tính mạng."

Mấy người thương nghị một phen, làm ra quyết định, chỉ là trận pháp cùng luận võ, hai cái đệ nhất không có, cũng đủ Thần tử đau lòng.

"Hiện tại ai đi nhìn chằm chằm, chú ý một chút sơn cốc tình huống?" Giang Lâm trầm ngâm nói: "Có thể làm nhiệm vụ này vụ người, tâm chí kiên định, không suy nghĩ lung tung, không ăn mỹ nhân kế, không đánh rắn động cỏ, ẩn nấp thủ đoạn tốt, khi tất yếu tiến vào sơn cốc xem xét tình huống."

"Có đạo lý." Mọi người gật gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tuyết Phi Dương.

"Các ngươi, đều nhìn ta làm gì?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt hơi hơi cứng đờ, này đặc biệt, tất cả đều muốn cho ta đi?

"Ngươi thích hợp nhất." Mọi người đồng thời nói.

"Đi thì đi, hai lần." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Không có vấn đề." Giang Lâm sảng khoái đáp ứng, ngược lại con đường còn nhiều, ba lần đều được.

Tuyết Phi Dương đứng dậy rời đi, Lục Thiên Tù cùng Vương Thiên Tài nhìn về phía Giang Lâm: "Lâm ca, chúng ta?"

"Ai, về sau có người muốn nắm ta nghiền xương thành tro." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Lâm ca yên tâm, về sau chúng ta tuyệt đối ngăn tại ngươi đằng trước, người nào muốn động ngươi, liền vượt qua thi thể của chúng ta!" Hai người lúc này bảo đảm nói.

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, cái này cam đoan, Nhã Nhã ở đây, mới có tác dụng, Nhã Nhã không tại, đoán chừng không có gì trứng dùng.

"Cái gì hai lần?" Viêm Vô Quân hỏi.

"Ngươi có vũ khí sao?"

"Có, làm sao vậy?" Viêm Vô Quân mê hoặc.

"Ngươi hiểu rõ vũ khí của ngươi sao? Nghĩ muốn hiểu rõ sao?" Giang Lâm buồn bã nói, lại một cái sắp vào hố.

"Hiểu rõ a, hết sức hiểu rõ." Viêm Vô Quân trong tay xuất hiện một khối màu đỏ tảng đá: "Cửu luyện chân dương thạch, ân, một cái bóng mờ."

"Ha ha, ta đối Thanh Hoàng cũng không dám nói hiểu rõ." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, lôi kéo Giang Lâm rời đi.

"Đến, ta vì ngươi giới thiệu một chút." Vương Thiên Tài lôi kéo Viêm Vô Quân, đến một bên giới thiệu, Giang Lâm thiên phú kinh khủng.

Nửa giờ sau, Viêm Vô Quân tìm Giang Lâm thử một chút, sau đó, Giang Lâm trong tay nhiều một khối đá, vuốt vuốt một phen, cảm thấy không có ý nghĩa, lại ném cho hắn, không phải bản thể, không có hứng thú gì.

Nếu như là bản thể, Giang Lâm đều có đoạt bọn hắn vũ khí ý nghĩ, ba ngàn trượng Tích Tuyết kiếm, không biết phẩm giai Thanh Hoàng, tràn ngập hỏa diễm khí tức cửu luyện chân dương thạch, đều là bảo vật khó được.

Giang Lâm vận chuyển cửu luyện chân dương thạch con đường, trái tim nhảy lên kịch liệt, hỏa diễm chi lực cực độ sôi nổi, so Thanh Hoàng cái này Hỏa Mộc kết hợp còn muốn rõ ràng, Tình Không kiếm cũng còn kém rất rất xa.

Ngũ hành cương khí hóa vào cơ thể bên trong, Giang Lâm tốc độ cao tu luyện, thối luyện thân thể, đồng thời nếm thử Tụ Linh trận cùng Ngưng Dịch trận tổ hợp, bốn phía linh khí tốc độ cao tiến vào trong cơ thể, hóa thành điểm điểm chất lỏng linh dịch.

Thổ chi cương khí vào cơ thể, Giang Lâm cảm giác tự thân lực phòng ngự tại tăng cường, tựa như đặt mình vào tại bên trong lòng đất, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là đại địa khí tức.

Hỏa diễm vào cơ thể, tựa như hóa thân hỏa diễm; dòng nước vào cơ thể, như tại dậy sóng Giang Hà bên trong; Kim chi lực vào cơ thể, toàn thân trên dưới đều tản ra một tia sắc bén khí tức; Mộc chi lực, tinh thần gấp trăm lần, phấn khởi không được.

Ngũ hành lực lượng, các có chỗ tốt, Giang Lâm ngũ hành đồng tu, thối luyện thân thể, khiến cho hắn đối với ngũ hành lực lượng, cảm ứng cũng nhạy cảm hơn.

Giang Lâm bế quan tu luyện, những người còn lại không có việc gì, ngoại trừ ra cửa dạo chơi, liền là tại gian phòng tu luyện.

Mãi đến sau bốn ngày, một tên đạo môn trời sinh môn bái phỏng.

"Phục Hư sư huynh, đặc thù mời người, đạo môn nhất phẩm đạo sĩ, Lữ Hiên, đến đây bái kiến, thỉnh cầu một trận chiến."

Ngoài cửa phòng, Lữ Hiên mặt mang cao ngạo, miệt thị lấy Giang Lâm.

"Lữ Hiên? Nhất phẩm đạo sĩ?" Vương Thiên Tài vừa vặn ra cửa, đi tới, một mặt hâm mộ nhìn xem đạo sĩ.

"Ngươi chính là Vương Thiên Tài?" Lữ Hiên nhìn xem hắn.

"Vâng." Vương Thiên Tài gật đầu.

"Không có phẩm, không biết cấp bậc lễ nghĩa, đi một bên." Lữ Hiên khinh thường khoát tay, một cái không có phẩm đạo sĩ, thấy hắn thế mà không hành lễ: "Giang Lâm, một trận chiến đi."

"Phẩm giai liền trọng yếu như vậy?" Giang Lâm khẽ thở dài: "Đều là đồng môn sư huynh đệ, hà tất quan tâm. . ."

"Giang Lâm, ngươi bất quá tam phẩm, bần đạo gọi ngươi một tiếng sư huynh, đó là cho ngươi. . ."

"Thấy rõ ràng, quán chủ." Giang Lâm lấy ra lệnh bài, trực tiếp kề sát ở trên mặt hắn: "Biết chữ không? Hiểu được tôn ti không?"

Lữ Hiên: ". . ."

Này lúc nào thành quán chủ? Không phải đã nói tam phẩm sao?.

---

Chương 147:: Tiểu Bá Vương gửi thư

Chương 147:: Tiểu Bá Vương gửi thư

Lữ Hiên có chút mộng, rõ ràng là tam phẩm đạo sĩ, nhưng bây giờ lại là quán chủ, cao hơn hắn cấp!

"Gặp bản quán chủ, còn không hành lễ?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Đúng, còn không hành lễ?" Vương Thiên Tài phụ họa nói, hết sức giống một cái chó săn.

"Ta không phục, trước ngươi rõ ràng là tam phẩm. . ."

"Ngươi không phục? Đối đạo môn có ý kiến? Ngươi tin hay không, bản quán chủ, lột ngươi một bộ da, phế bỏ ngươi một thân tu vi, trục xuất đạo môn?" Giang Lâm phẫn nộ quát.

"Coi như là quán chủ, cũng không có khả năng tùy ý đem người trục xuất đạo môn." Lữ Hiên âm thanh lạnh lùng nói, tuyệt không hư hắn.

"Hù không được hắn, Lâm ca, làm sao xử lý?" Vương Thiên Tài nhíu nhíu mày, nói.

"Phế đi chứ." Giang Lâm giang tay ra: "Còn có thể làm sao xử lý, giữ lại ăn tết?"

Ngươi

"Đạo môn nhất phẩm đạo sĩ, Lữ Hiên, phạm thượng, mắt không quán chủ, mưu hại bản quán chủ không thành, bị phế bỏ tu vi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thái Hư sư đệ, thay bản quán chủ làm chứng."

"Ngươi nói bậy, bần đạo chỉ là khiêu chiến ngươi, ngươi vu oan bần đạo, hai người các ngươi là cùng một bọn, lời chứng không thể tin." Lữ Hiên sắc mặt biến, vội vàng quát.

Hắn mặc dù có lòng tin đối phó Giang Lâm, nhưng không có lòng tin đối phó Vương Thiên Tài, cái tên này có ngũ giai Tông Sư linh kiếm.

"Lữ Hiên sư đệ, bần đạo không thể không nói ngươi một đôi lời, bản quán chủ đến đây Yêu Đô, điều tra đặc thù mời một chuyện, sự vụ bận rộn, ngươi còn có tâm tình khiêu chiến bản quán chủ, là muốn trợ giúp Thần Minh, suy yếu bản quán chủ thực lực? Ngươi là mục đích gì?"

Giang Lâm lạnh giọng quát.

"Bần đạo chỉ là tới nghiệm chứng hạ thực lực của ngươi, mà lại, cũng liên quan đến đặc thù mời." Lữ Hiên trầm giọng nói.

"Lo lắng bản quán chủ thực lực không đủ? Liên quan đến đặc thù mời? Như thật nói ra." Giang Lâm nhíu nhíu mày.

"Ngươi đáp ứng trước khiêu chiến của ta, bất luận thắng thua, ta đều nói cho ngươi." Lữ Hiên nói.

"Được, bản quán chủ cho ngươi một chiêu cơ hội." Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, một cái Tiên Thiên sơ kỳ gia hỏa, một chiêu là đủ rồi.

"Ta đi gọi Nhã Nhã, hoặc là ta tới." Vương Thiên Tài nói.

"Không cần."

Giang Lâm đứng chắp tay, coi thường lấy Lữ Hiên: "Ra chiêu đi."

Hắn cũng muốn nghiệm chứng dưới, này bốn ngày đến, chính mình tổ hợp trận pháp kết quả.

"Ngươi cẩn thận." Lữ Hiên trầm giọng vừa quát, há miệng ra, linh kiếm bay ra, một cỗ lăng lệ kiếm mang lấp lánh, nồng đậm đỏ mang lấp lánh: "Ngự Kiếm thuật, Thuần Dương Nhất Kiếm."

Kiếm hóa mấy chục đạo, trong nháy mắt hợp nhất, hùng hồn cương khí quán chú, hình thành chí dương một kiếm.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Giang Lâm nhẹ khấu trừ phun một cái, quanh thân tràn ngập nồng đậm hơi nước, chớp mắt hóa thành một mảnh hồng lưu, nghênh đón chí dương một kiếm.

Tư tư

Chí dương một kiếm tiếp xúc dòng nước, khói mù tràn ngập, chí dương tốc độ cao yếu bớt, cương khí tiêu tán, chỉ là tiến vào hồng lưu một nửa, kiếm mang hoàn toàn không có, kiếm khí trừ khử, khó có tồn tiến vào.

Oanh

Hồng lưu chấn động, tuôn hướng Lữ Hiên, mỗi một giọt nước, đều là một đạo kiếm khí, toàn bộ hồng lưu cộng lại, đủ để gạt bỏ Tiên Thiên trung kỳ.

"Cái gì?"

Lữ Hiên sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng lùi về phía sau, đáng tiếc, hành lang cũng không rộng, chỉ là một lát, liền đã không có đường lui, hồng lưu hóa kiếm khí, phong tỏa Lữ Hiên toàn thân phương vị, tại sắp tới người nháy mắt, đột nhiên dừng lại.

"Ngươi bại." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đa tạ Phục Hư quán chủ, hạ thủ lưu tình." Lữ Hiên nhận thua hết sức quả quyết, không có cái gì không phục, khoảng cách quá lớn: "Bên ngoài truyền ngôn quả nhiên là thật, quán chủ thực lực, bần đạo khâm phục."

"Lần này có thể nói a?" Giang Lâm quay người đi tiến gian phòng, hai người vội vàng đi theo vào.

"Bần đạo tới khiêu chiến quán chủ, xác thực có quan hệ đặc thù mời. . ."

Lữ Hiên như nói thật ra.

Thần Minh lần nữa phát ra tin tức, phàm là có thể bại trận Giang Lâm người, luận võ có khả năng trực tiếp tiến vào trận chung kết, tranh đoạt Tông Sư tu luyện pháp.

Tin tức này vừa ra, ngoại trừ Lữ Hiên, còn có không ít Tiên Thiên đều tâm động, này chút Tiên Thiên bên trong, trong đó có vài vị vẫn là Tiên Thiên trung kỳ, đã đến Yêu Đô, đang ở chạy đến.

"Thần Minh này là cố ý nhằm vào ta." Giang Lâm cau mày nói.

"Xác thực như thế, người của thần minh, giống như đem quán chủ trở thành cọc tiêu, bên ngoài cũng có truyền ngôn, nói quán chủ mới là Tiên Thiên cao thủ, căn cơ thâm hậu, vạn năm khó gặp."

Lữ Hiên nói ra.

"Ngươi tại đạo môn lúc, có thể từng nghe qua, là ai truyền ta đánh năm?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này. . ."

Nói

"Hàn quán chủ, không tại Yêu Đô, bần đạo cũng chẳng biết đi đâu." Lữ Hiên do dự một chút, nói ra.

"Ừm, bản quán chủ biết, ngươi chỗ nào đâu tới thì về chỗ đó đi, đặc thù mời sự tình ngươi không cần tham gia, giao cho ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này, Phục Hư quán chủ. . ."

"Gọi ta Giang Lâm quán chủ, Phục Hư nghe khó chịu, đi nhanh lên, có ý kiến liền đánh một trận." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"Không có ý kiến, cáo từ." Nghĩ đến Giang Lâm thực lực, Lữ Hiên lại không ý tứ gì khác, quay người liền đi.

Lữ Hiên sau khi đi, Giang Lâm trầm tư một lát, nói: "Thiên tài, nhà ngươi có thể nghe ngóng đến Hàn quán chủ tin tức sao?"

"Hết sức nỗ lực, dù sao cũng là nhìn qua chi chủ, ngươi tìm Diệp Kiếm Tinh, Tô Thanh bọn hắn cũng hỏi một chút." Vương Thiên Tài suy tư nói.

Giang Lâm gật gật đầu, cho hai người phát tin tức đi qua, Tô Thanh bên kia khẳng định sẽ hồi trở lại, Diệp Kiếm Tinh bên kia cũng không biết, dù sao vừa nhường gia gia hắn đánh hắn một chầu.

Giải quyết về sau, Giang Lâm tiếp tục trở về phòng tu luyện, đến mức còn lại khiêu chiến người, có Viêm Vô Quân bọn hắn đối phó.

Đến mức lần trước xử lý bảy cái Thần Minh Tiên Thiên, hoàn toàn là chính bọn hắn tìm đường chết, tăng thêm đạo môn quán chủ thân phận, yêu quốc cũng không có tìm hắn để gây sự.

Tiếp tục dùng ngũ hành cương khí thối luyện thân thể, đồng thời nghiên cứu trận pháp, thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm đạt được Tô Thanh hồi phục.

Hàn quán chủ, đạo môn Hàn Tương Tử nhất mạch, Tiên Thiên trung kỳ, một khúc tiêu âm có thể khiến người ta sinh ra ảo giác, năm ngày trước theo đạo môn rời đi, không biết hạ lạc.

Không bao lâu, Diệp Kiếm Tinh cũng trở về tin, giới thiệu lên không sai biệt lắm, chỉ có một cái đi hướng, vạn yêu chi đô.

Vương Thiên Tài bên kia chỉ tra ra một chút thông tin cá nhân, khác cũng không biết.

"Yêu Đô? Hàn quán chủ tới?" Giang Lâm tự nói một tiếng, không biết này Hàn quán chủ, có phải là thật hay không cùng Thần Minh có quan hệ.

Thu hồi tin tức, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, có quan hệ hay không, về sau gặp mặt sẽ biết nói, nếu tới Yêu Đô, chắc hẳn sẽ gặp mặt, coi như không gặp được, đến lúc đó tìm người các móc ra  chờ cầm Tông Sư tu luyện pháp, Nhân các khẳng định sẽ cảm thấy hứng thú.

Một mực tu luyện tới ban đêm ăn đêm, nhìn chằm chằm vào sơn cốc Tuyết Phi Dương trở về.

"Có tin tức?" Mọi người một bên ăn cái gì, vừa nói.

"Ừm, tỷ thí mấy ngày nữa liền mở, đến lúc đó sẽ cho chúng ta biết." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Bất quá, có một vấn đề."

"Vấn đề gì?" Mấy người nghi ngờ nói.

Tuyết Phi Dương tay lấy ra tờ giấy: "Chính các ngươi xem."

"Số ba lò luyện đan hoàn hảo, còn lại đều có thiếu hụt, trận chung kết đan phương: Tiên Thiên Hóa Cương đan, chỉ định người, đạo môn Hàn quán chủ, xem xong tức hủy, gửi thư tín người: Hắc sơn Tiểu Bá Vương."

Mấy người đưa mắt nhìn nhau, Hắc sơn Tiểu Bá Vương cho bọn hắn đưa tin tức?

Ngươi không phải chủ chiến phái sao? Đây là muốn bán đồng đội, làm phản đến chủ hòa phái?

Nhiều ngày như vậy, Thần Minh đều tìm đến đây, cùng Thần tử pha trộn Tiểu Bá Vương, không có khả năng còn không nhận ra bọn hắn thân phận, hẳn là cũng rõ ràng Nhã Nhã cùng Thần tử ở giữa mâu thuẫn.

Cho nên, vì lo lắng trận pháp cái gì bị đổi, Giang Lâm còn truyền thụ Tuyết Phi Dương còn lại tiến vào ra khỏi sơn cốc khai trận thủ đoạn, xác định không có bị đổi, lúc này mới yên tâm.

Thậm chí, bọn hắn đều chuẩn bị, đem Tiểu Bá Vương cho trói lại, để tránh ảnh hưởng đến lúc đó hành động, ai biết, Tiểu Bá Vương gửi thư, bán tin tức!.

---

Chương 148:: Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?

Chương 148:: Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?

"Cái này có thể tin sao?"

Mấy người vây quanh tờ giấy, hai mặt nhìn nhau, đều không nghĩ tới, Tiểu Bá Vương sẽ đến tin.

"Lúc ấy, Tiểu Bá Vương tự mình đưa cho ngươi tờ giấy? Ngươi bị phát hiện rồi?" Nhã Nhã nhíu mày hỏi.

"Ừm." Tuyết Phi Dương thanh lãnh gật đầu, mặt không đổi sắc: "Tiểu Bá Vương thực lực không kém gì ta, tiến vào dò xét thời điểm, bị hắn phát giác, tại ngoài sơn cốc giao thủ qua, về sau viết tờ giấy cho ta."

"Có phải hay không là cái thòng lọng? Số ba lò luyện đan mới là giả? Trận pháp kỳ thật đều sửa lại?" Vương Thiên Tài sắc mặt ngưng trọng chân chính.

"Chưa hẳn, ta lại cảm thấy, có thể là thật." Giang Lâm suy tư nói: "Nhưng cụ thể, còn muốn ta tự mình đi một chuyến mới có thể xác nhận."

"Ca ca." Nhã Nhã có chút lo lắng: "Giờ phút này chúng ta đã bại lộ, lại đi vào, đối mặt có thể là bẫy rập."

"Không sao, Tuyết Phi Dương theo ta đi là được, lại nói, nếu như là thật, Tiểu Bá Vương sẽ giúp chúng ta ẩn giấu." Giang Lâm giải quyết dứt khoát, không nói thêm lời: "Quyết định như vậy đi, cơm nước xong xuôi ta cùng Phi Dương cùng đi."

"Ta nhất định phải đi theo." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kiên định nói.

"Được thôi, đều đi, nhưng bên ngoài sợ là có người nhìn chằm chằm, ngụy trang hạ lại rời đi, chúng ta chờ ở bên ngoài lấy, nửa giờ, không thấy các ngươi, chúng ta liền đánh vào đi."

Viêm Vô Quân một mặt bất đắc dĩ, Giang Lâm có khả năng xảy ra chuyện, cửu luyện chân dương thạch vận chuyển con đường, cùng lắm thì không hiểu rõ, nhưng Nhã Nhã không xảy ra chuyện gì, bọn hắn nhất định phải cam đoan Nhã Nhã an toàn.

Lục Thiên Tù gật gật đầu, không nói gì, hắn đã thành thói quen.

Vương Thiên Tài rất muốn cùng đi qua, thu Tiểu Bá Vương cái này tiểu đệ, nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

"Ta. . . Được rồi, đường lên lại nói." Tuyết Phi Dương há to miệng, nghĩ tới chuyện gì, nhưng mắt nhìn mấy người, lại ngậm miệng.

Mấy người mặc dù hiếu kỳ, nhưng Tuyết Phi Dương không muốn lại nói, cũng chỉ có thể không nữa hỏi thăm.

Cơm nước xong xuôi, mang lên mặt nạ, ngụy trang thân hình, Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương, Nhã Nhã bọn hắn rời đi trước, Viêm Vô Quân lái xe, Lục Thiên Tù bọn hắn tại đằng sau, xa xa đi theo, Vương Thiên Tài lái xe.

"Trước ngươi muốn nói cái gì?" Viêm Vô Quân hỏi.

"Tiểu Bá Vương, tin tức hết sức bế tắc, lúc trước căn bản không biết chúng ta tới, thậm chí, không biết Lâm ca cùng chúng ta là cùng một bọn." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt lóe lên vẻ khác lạ.

"Đây là ý gì?" Nhã Nhã nghi ngờ nói.

"Tiểu Bá Vương điện thoại bị người động tay chân, một chút tin tức lục soát không ra đến, về chúng ta." Tuyết Phi Dương hơi trầm trọng nói.

Hắn cũng là bị Tiểu Bá Vương phát giác về sau, hắn rời đi sơn cốc, Tiểu Bá Vương đuổi theo ra đi, Tiểu Bá Vương căn bản liền không biết hắn, mãi đến động thủ mấy chiêu về sau, theo võ kỹ của hắn bên trên, nhận ra thân phận của hắn.

Nhã Nhã trước đó tại Tiểu Bá Vương trước mặt, đều không bại lộ qua Phục Yêu lực lượng, Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân cũng không bại lộ, một mực không nhận ra bọn hắn.

Mà Tuyết Phi Dương cũng thấy kỳ quái, người của thần minh, đều tìm đến Bạch Hạc quán rượu, Tiểu Bá Vương nhưng lại không biết bọn hắn, chỉ có thể theo võ kỹ lên phân biệt, cái này khiến hắn quả thực kinh ngạc một thanh.

Hai người dừng tay về sau, Tuyết Phi Dương hỏi thăm qua Tiểu Bá Vương, trực tiếp xem tin tức, có thể Tiểu Bá Vương điện thoại, hoàn toàn không lục ra được bọn hắn, giống như bị che giấu một dạng.

"Nói như vậy, Thần tử, hoặc là toàn bộ Thần Minh, đều đang tận lực hạn chế Tiểu Bá Vương?" Giang Lâm suy nghĩ nói.

"Chưa chắc là toàn bộ Thần Minh, khả năng chỉ là Thần tử mấy cái này bằng hữu, thần minh Thần tử rất nhiều." Viêm Vô Quân nói ra: "Căn cứ Tiểu Bá Vương tình huống, có khả năng liền là Thần tử mấy cái liên hợp làm, làm một cái trợ thủ tốt."

"Rất mạnh tay chân." Nhã Nhã tăng thêm ngữ khí nói ra.

Bọn hắn những người này, tại Bát Hoang giới, không có chỗ nào mà không phải là bá chủ con trai, thiên tư trác tuyệt, chiến lực cường đại, vượt xa Địa Cầu cùng giai, có bọn hắn ra tay, cơ hồ có thể nói một câu, cùng giai vô địch.

Loại cao thủ này, ai không muốn muốn?

Chỉ có thể nói, Tiểu Bá Vương gặp người không quen, xuyên qua địa điểm không đúng, hết lần này tới lần khác gặp gỡ cái này Thần tử.

"So với các ngươi còn thảm." Viêm Vô Quân hết sức đồng tình nói.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, mặc dù qua nghèo một chút, còn thường xuyên gặp xã hội đánh đập, nhưng điện thoại không có vấn đề, không có đem bọn hắn lừa dối thành ngu xuẩn.

Nhìn một chút Tiểu Bá Vương, đều có thể cải danh Hắc sơn nhỏ ngu xuẩn.

Tuyết Phi Dương không nói gì, hắn trôi qua cũng không tính thảm, bị đánh trên cơ bản đều là Lục Thiên Tù, hắn không có làm như vậy chết, thường xuyên chọc Giang Lâm cùng Nhã Nhã sinh khí.

Cỗ xe lại lần nữa đi vào rừng rậm, ẩn núp, Tuyết Phi Dương xuống xe, thản nhiên nói: "Không đi vào, ta trước đem Tiểu Bá Vương dẫn ra."

"Cũng tốt." Giang Lâm trầm ngâm một lát, gật đầu nói.

Tuyết Phi Dương đi vào sơn cốc phía sau, vận chuyển cương khí, trận pháp thối lui, lặng yên không một tiếng động tiến vào.

Tiểu Bá Vương đã tạo tốt cái ghế, đang ở làm chín tầng trận tháp, Tuyết Phi Dương đến, không có quá mức ẩn giấu, rất nhanh liền bị phát hiện.

Suy nghĩ một chút, Tiểu Bá Vương đi theo ra ngoài, vùi ở nơi này đã định trước không có tiền đồ, cho dù là bẫy rập, hắn cũng muốn đi ra ngoài xông vào một lần.

Ngoài sơn cốc, hai cái bóng người, một trước một sau, tốc độ cao chạy, tốc độ cực nhanh, trong đêm tối lưu lại tàn ảnh, tốc độ cao tiến vào trong rừng rậm.

"Mang ta ra ngoài làm gì?" Thấy Tuyết Phi Dương dừng lại, Tiểu Bá Vương dừng lại thân thể, hỏi.

"Nhã Nhã muốn gặp ngươi." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói.

"Nhã Nhã tiểu thư quả thật tới?" Tiểu Bá Vương kích động nói.

Bắc Hoang Thực Yêu quốc đại danh, hắn nhưng là biết đến, vị này Tam tiểu thư, càng là rất chịu sủng ái, hắn không tiếc mạo hiểm viết thư, cũng là nghĩ xác nhận một chút, Nhã Nhã có phải là tới thật hay không.

"Tiểu Bá Vương?" Nhã Nhã đứng tại dưới một thân cây, cười mỉm mà nhìn xem hắn: "Còn bị đánh không?"

"Ngươi chính là Nhã Nhã tiểu thư?" Tiểu Bá Vương đầu tiên là giật mình, tiếp lấy mừng như điên, hoàn toàn không so đo trước đó đánh đập.

Nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, Phục Yêu cương khí chợt lóe lên, Tiểu Bá Vương xác định, Bát Hoang Thực Yêu quốc cương khí, Phục Yêu Huyền Cương, vội vàng chắp tay khom người nói: "Hắc sơn Tiểu Bá Vương, gấu Thiên Sơn, gặp qua Nhã Nhã tiểu thư."

"Miễn lễ đi." Nhã Nhã thu hồi Phục Yêu cương khí, thản nhiên nói: "Ca ca ta Giang Lâm, nói một chút, ngươi là tình huống như thế nào?"

"Bị hố." Tiểu Bá Vương nâng lên việc này liền đầy mình ủy khuất, vội vàng kêu ca kể khổ: "Mấy cái kia đen tâm gia hỏa, đem ta lừa gạt thật thê thảm, nói cái gì ra khỏi núi về sau, đi theo đám bọn hắn trộn lẫn, ăn ngon uống say, linh dược ăn không hết, tất cả đều là gạt ta."

"Này cùng chúng ta có quan hệ gì?" Nhã Nhã đứng tại Giang Lâm bên người, không hề lo lắng nói: "Ngươi chịu ủy khuất, ngươi tìm ta?"

Ta là chủ hòa phái, ngươi cái này chủ chiến phái bị ủy khuất, ngươi tìm ta tính là gì? Ta nhúng tay các ngươi chủ chiến phái mâu thuẫn?

"Quả thật có chút không thích hợp." Viêm Vô Quân phụ họa nói.

"Không thân chẳng quen, chỉ có thể hợp tác." Giang Lâm thản nhiên nói.

Miễn phí ra sức, giúp ngươi làm chủ? Đừng làm rộn, chúng ta chính mình sự tình đều bận không qua nổi, còn vì ngươi trút giận?

"Đại ca nói đúng lắm, ta xem xét đại ca liền cảm thấy đại ca trượng nghĩa, quả thật có thể hợp tác."

Tiểu Bá Vương mừng lớn nói: "Ta mặc dù biết không nhiều, nhưng đối với mấy cái kia tự xưng Thần tử gia hỏa, có chút hiểu rõ, biết bọn hắn làm một chút thủ đoạn, nếu như Nhã Nhã tiểu thư có thể cho một bút tài chính khởi động."

"Không có tiền, ngươi mơ tưởng theo ta này cầm tới một phân tiền!" Nhã Nhã sắc mặt lập tức liền biến, đòi tiền? Không tồn tại!

Tiểu Bá Vương: ". . ."

Ngươi mẹ nó so Thần tử bọn hắn còn móc a, Tuyết Phi Dương, Viêm Vô Quân, các ngươi mặt xoay đi nơi nào?

"Nếu như lần này có thể cầm tới thứ nhất, cũng là có thể cân nhắc, phân ngươi một bút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Trận pháp cái gì, là dựa theo ta nói tới làm?"

"Ừm, không có cải biến  bất quá, bọn hắn có thể sẽ kiểm tra, ngày cuối cùng ban đêm, ta thông tri ngươi, ngươi đi sửa đổi một chút." Tiểu Bá Vương gấu Thiên Sơn gật đầu nói.

"Lại thêm một cái điều kiện, tra ra Hàn quán chủ việc ác, cùng Thần Minh cấu kết chứng cứ." Giang Lâm nói.

"Có khả năng." Gấu Thiên Sơn đáp ứng.

"Ca ca, chúng ta mới ngàn vạn tài sản, nào có tiền phân cho hắn." Nhã Nhã vểnh môi, tính thế nào đều không có lời.

"Các ngươi lúc nào ngàn vạn tài sản rồi?" Tuyết Phi Dương kinh ngạc nhìn xem bọn hắn.

Giang Lâm yên lặng không nói, không trả lời, không nói cho ngươi..

---

Chương 149:: Tỷ thí đem đến

Chương 149:: Tỷ thí đem đến

Tiểu Bá Vương rất thương tâm, Nhã Nhã tiểu thư thực sự quá làm cho hắn thất vọng, đây là nghĩ một mao không ra, khiến cho hắn làm không công a, Thần tử bọn hắn tốt xấu trả lại tấm thẻ hội viên.

Cũng may, đại ca vẫn là giảng đạo lý, nguyện ý điểm hắn một bút.

"Ngươi tại trong sơn cốc mệt gần chết bận rộn, có thể được đến nhiều ít? Cho ngươi một cái đệ nhất?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, luận võ dự định dự định ta thứ nhất, thế nhưng ban thưởng muốn thu trở về, ta chỉ có cái tên tuổi." Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn hết sức biệt khuất.

Lúc trước dự định hắn đệ nhất thời điểm, hắn còn hưng phấn vài ngày, coi là Thần tử dự định vì hắn tạo thế, đóng gói, mở rộng một đợt, kết quả đây, không có mấy ngày liền nói cho hắn biết, chỉ là một cái tên tuổi, ban thưởng cái gì thu hồi, cũng không giúp hắn tuyên truyền, đây là bí mật hành động.

Bí mật đại gia ngươi, nếu là lúc ấy không ai ở bên cạnh thoại, Tiểu Bá Vương tuyệt đối cùng Thần tử trở mặt.

"Còn tốt, ngươi không có ngu quá mức, nếu như ngươi thật cầm thứ nhất, ngươi liền xong rồi." Giang Lâm trầm giọng nói: "Luận võ là phân sinh tử, đến lúc đó chết nhiều ít người, những người này thế lực sau lưng, đều sẽ không bỏ qua ngươi, ngươi nói Thần tử sẽ bảo đảm ngươi?"

Giang Lâm lời này không phải dọa hắn, nếu như là Thần Minh một cái nào đó Thần tử làm, yêu quốc, nhân quốc, bắt bọn hắn không có cách, nhưng một cái Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn? Này rõ ràng là đẩy ra cõng nồi.

Hắn không cho rằng, Thần Minh sẽ bảo đảm Hùng Thiên Sơn.

"Cho nên, hợp tác đi, ta hoàn toàn dựa theo ngươi bố trí đến, đến lúc đó ngươi chia cho ta một khoản tiền, ta rời đi vạn yêu chi đô, bắt đầu từ số không." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên hạ to lớn, chỗ nào không thể đi?

Yêu quốc không tiếp tục chờ được nữa  có thể đi nhân quốc, nhân quốc lăn lộn ngoài đời không nổi  có thể đi ma quỷ, thực sự không được, lưu lạc thiên nhai, cũng so tại đây bên trong mạnh."Không có vấn đề, ta có thể cho ngươi cam đoan, như quả không ngoài sai lầm, ít nhất cho ngươi cái này số." Giang Lâm duỗi ra một ngón tay.

"Một trăm vạn? Thiếu một chút." Hùng Thiên Sơn nhíu mày.

"Một ngàn vạn." Giang Lâm nói.

"Ca ca, chúng ta mới một ngàn vạn." Nhã Nhã lập tức gấp, đừng loạn hứa hẹn, những này là muốn thực hiện.

"Thành giao, hiện tại ngươi nói làm thế nào, liền làm như thế đó." Hùng Thiên Sơn vui vẻ nói.

Nhã Nhã, hắn mang tính lựa chọn bỏ qua, cùng Nhã Nhã bàn điều kiện, hắn cọng lông đều không có, vẫn là cùng đại ca đàm.

"Nhã Nhã, không có quan hệ." Giang Lâm trấn an nói: "Dùng ca ca mặt mũi, chỉ cần vừa mở miệng, Vương Thiên Tài cái kia ngàn tỉ phú nhị đại, tuyệt đối nguyện ý vay tiền."

"Ngàn tỉ?" Hùng Thiên Sơn trợn cả mắt lên.

Ngàn tỉ, này mẹ nó được nhiều có tiền?

"Khục, một người bạn, lập tức đến, đợi chút nữa giới thiệu ngươi biết." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, thản nhiên nói.

"Đại ca, đến, ngài ngồi, ngài ngồi." Hùng Thiên Sơn giậm chân một cái, mặt đất nhô lên một cái bệ đá, còn dùng tay xoa xoa, xác định sạch sẽ, mới mời hắn ngồi xuống.

Giang Lâm: ". . ."

Thật hy vọng, các ngươi Bát Hoang người, đều lẫn vào thảm như vậy, đáng tiếc, chỉ là số ít a.

Nhã Nhã ba người: ". . ."

Bát Hoang mặt, đều bị ngươi mất hết, một cái Vương Thiên Tài mà thôi, tại trước mặt chúng ta liền là cái đệ đệ.

Rất nhanh, Vương Thiên Tài bọn hắn đến, Tiểu Bá Vương càng nhiệt tình, bởi vì Vương Thiên Tài dùng di động, tìm tòi nhà hắn sản nghiệp, tại gia hỏa này trước mặt khoe khoang, đầy đủ đưa hắn trấn trụ.

"Nhớ năm đó, ta tiện tay tung ra mấy trăm vạn, con mắt đều không mang theo nháy một thoáng."

"Ta nói cho ngươi, bạn gái của ta một đống lớn, ta đều chướng mắt."

Yên lặng nghe Vương Thiên Tài thổi thói xấu, Giang Lâm luôn có loại muốn cười xúc động, ngươi cái gà tơ.

"Được rồi, mang bọn ta đi vào thăm một chút đi." Giang Lâm nói.

"Đúng, chính sự không thể quên, chờ một lát ta một khắc đồng hồ." Hùng Thiên Sơn ném câu nói tiếp theo, vội vàng rời đi.

Mấy người kiên nhẫn chờ đợi, một khắc đồng hồ về sau, Tiểu Bá Vương ôm một đống hoàng y phục tới, còn có mấy cái thẻ số: "Đây là quần áo lao động, này là công tác của các ngươi thẻ số, sau khi mặc vào, đi vào chỉ cần bất loạn đến, không ai sẽ nói cái gì."

"Bị nhận ra làm sao bây giờ?" Giang Lâm cau mày nói.

"Nơi này đều là phong bế, bên ngoài tin tức, bọn hắn nhưng không biết, vì cẩn thận một chút  chờ ta hai ngày, ta cho các ngươi làm chút mặt nạ da người tới." Hùng Thiên Sơn nói.

Giang Lâm mấy người liếc nhau, nghĩ đến Trương Lệ, nàng liền là mang mặt nạ da người, Thần Minh xuất phẩm, hết sức tinh phẩm, bọn hắn đều không nhìn ra.

"Vậy chúng ta đi về trước."

Xác định về sau, mấy người lái xe rời đi, còn lại, giao cho Tiểu Bá Vương xử lý, bọn hắn an tâm chờ tỷ thí đến là được rồi.

Trở lại khách sạn, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, những người còn lại cũng trở về phòng của mình tu luyện.

Hai ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đối với trận pháp tổ hợp, lần nữa tinh tiến, Ngũ Hành kiếm trận, phối hợp một chút Tiên Thiên sát trận, hình thành thuộc tính khác nhau sát trận, uy năng càng mạnh.

Ngũ hành sát trận toàn bộ triển khai, uy lực vượt xa Ngũ Hành kiếm trận, đánh năm, không phải là không được, dĩ nhiên, điều kiện tiên quyết là Tiên Thiên sơ kỳ cùng vọt lên, không là hậu kỳ cùng đỉnh phong.

Đối mặt hậu kỳ cùng đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận.

Gần nhất Nhã Nhã tiến triển giống như cũng rất nhanh, thiên phú quả thực đáng sợ, lúc này mới thành Tiên Thiên không có mấy ngày, đều nhanh muốn tới Tiên Thiên trung kỳ.

Tu vi bên trên, thổ chi lực, thông qua Vô Cực công, đã bước vào Tiên Thiên, bị hắn phong tỏa tại tỳ bên trong.

Mộc chi lực tiếp cận Tiên Thiên, hỏa, kim hai loại sức mạnh, muốn chậm một chút, bất quá cũng không có chậm bao nhiêu.

Tiểu Bá Vương gửi thư, nhường Tuyết Phi Dương mang mặt nạ da người trở về, Giang Lâm đoàn người, mang theo mặt nạ, tiến vào sơn cốc tản bộ một vòng, làm giám sát, nhìn xem bọn hắn kiến thiết sơn cốc.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã làm một ngày giám sát, xác định đều dựa theo bọn hắn nói kiến thiết, liền trở về.

Vương Thiên Tài cùng Lục Thiên Tù bọn hắn, đảo là ưa thích tại cái kia chơi, bởi vì có cái nhiệt tình nhỏ bá Vương, Trương Tố Nhu vì biết rõ ràng địa hình, đặc thù mời hết thảy tin tức, cũng lưu lại.

Thời gian kế tiếp, qua rất bình tĩnh, Giang Lâm cũng hết sức dễ chịu, ngày ngày không phải tu luyện, liền là mang Nhã Nhã ăn ăn ngon, tháng ngày hết sức nhàn nhã, cũng không ai lại đến khiêu chiến.

Bởi vì dám đến khiêu chiến, cơ bản đều bị đánh khập khiễng chân, ném ra quán rượu.

Giang Lâm đối với tổ hợp trận pháp nghiên cứu, cũng đang không ngừng tiến bộ, tin tưởng không cần mấy ngày, là hắn có thể đem Tông Sư trận pháp tổ hợp.

Một ngày này, tin tức cuối cùng truyền ra, tỷ thí thời gian cụ thể định ra, hai ngày về sau, phàm là đạt được mời người, đều sẽ bị thông tri địa điểm, đi tới tham gia tỷ thí.

"Hai ngày về sau, tỷ thí bắt đầu, Hàn quán chủ, ngươi việc ác, thật là có điểm nhiều a, ân, trận pháp còn muốn đi sửa đổi một chút."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trên điện thoại di động là Tiểu Bá Vương gửi tới tin tức, Hàn quán chủ việc ác.

Lợi dụng chính mình quán chủ thân phận, tuyển nhận qua mấy vị đệ tử, nữ đệ tử, cụ thể đã làm gì thủ đoạn, ảnh chụp đều có, có thể so với kiếp trước tiểu video, một chút tư thế, Thương lão bản đều muốn mặc cảm.

Trừ đó ra, còn âm thầm trợ giúp Thần Minh, làm không ít sự tình, bán đạo môn lợi ích, tỉ như vài cọng ngũ giai Tông Sư cấp linh dược, liền là hắn bán tin tức, bị đoạt đi.

"Lại là một bút đại công lao, ta muốn cái gì tốt đâu?" Giang Lâm nâng cằm lên, nghĩ đến lần này nên muốn cái gì.

Về phần hiện tại thông tri đạo môn, nhường đạo môn giải quyết? Không có khả năng, công lao liền ở trước mặt mình, sao có thể nhường cùng người khác? Mà lại, truyền cho hắn tin tức, Tiểu Bá Vương còn không có điều tra ra, còn thâm tàng tại đạo trong môn phái.

"Tỷ thí về sau, liền theo họ Hàn ra tay." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, làm nhiều như vậy chuyện xấu, chính mình nên chính nghĩa..

---

Chương 150:: Bằng hư ngự không Đại Tông Sư

Chương 150:: Bằng hư ngự không Đại Tông Sư

Vạn yêu chi đô, yêu quốc thủ đô, đặc thù mời sự tình, dẫn tới bát phương quan tâm.

Không ít cao thủ đến đây Yêu Đô, đều là các thế lực lớn thiên tài, khổ tâm vun trồng nhân tài, tương lai trụ cột.

Chí Vu tông sư, tạm thời không thấy đến.

Bởi vì, ngũ giai Tông Sư, cái kia đã có thể thành tựu chúa tể một phương, gần với lục giai Đại Tông Sư tồn tại, số lượng mặc dù không hề ít, nhưng cũng không thể nói nhiều, càng sẽ không bị điểm ấy ban thưởng hấp dẫn.

Nếu như Thần Minh dám đổi thành Đại Tông Sư phương pháp tu luyện, đây mới thực sự là gió nổi mây phun, đoán chừng còn chưa bắt đầu, liền bị người đạp bằng.

"Đại Tông Sư phía trên, cũng không phải là không đường, chỉ là Bát Hoang áp chế."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, không biết mình có thể hay không tìm ra con đường phía trước đến, tìm không thấy, chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Nhã Nhã trên người bọn họ, nhưng đây là dự tính xấu nhất.

"Không muốn những thứ này, còn sớm đây."

Giang Lâm thở dài ra một hơi, thu hồi suy nghĩ tạp nhạp, tiếp tục nhắm mắt tu luyện, lần này, hắn nghiên cứu chính là công pháp và trận pháp quan hệ.

Nếu đều có thể dùng ngũ hành chống đỡ, ở trong người vận chuyển, luyện hóa linh khí, cường hóa bản thân, cái kia trận pháp hẳn là cũng có thể chuyển hóa thành công pháp.

Đương nhiên, biện pháp đơn giản nhất, vẫn là tìm được siêu việt lục giai linh vật, đến lúc đó dùng cảm ứng của mình năng lực, nhẹ nhõm liền có thể thu được mạnh hơn vận chuyển con đường.

Tựa như tuyết đọng, Thanh Hoàng, Cửu Luyện Chân Dương Thạch này chút, trong khoảng thời gian này, hắn cũng tại nghiên cứu, những linh khí này vận chuyển con đường, nếm thử gia nhập trận pháp cùng Vô Cực công bên trong, đã có một chút đầu mối.

Lợi dụng ngũ hành tương sinh tương khắc lý lẽ, Giang Lâm phát hiện, cơ bản đều có thể sử dụng, dung nhập dâng lên cũng thuận tiện, chỉ là đối với ngũ hành lực lượng cùng tự thân nắm bắt muốn chính xác mới được  chờ chính mình nghiên cứu hoàn thiện, mới có thể yên tâm để cho người khác tu luyện.

Hai ngày rất nhanh, tại một ngày trước, Tuyết Phi Dương bọn hắn liền trở lại, sơn cốc đã kiến tạo hoàn thành, bên trong người, đều lui ra ngoài, Giang Lâm cũng cùng Tiểu Bá Vương, đi đem trận pháp sửa lại, lần này Thần tử đi vào cũng không rõ ràng.

Giang Lâm mấy người cũng thu vào thiệp mời, bọn hắn đã tới, Thần Minh rất rõ ràng, nghĩ đối phó bọn hắn, không có khả năng không mời bọn họ đi vào.

Sáng sớm, Giang Lâm chờ xe lái xe mà đi.

"Hết thảy như thường, nguyên kế hoạch tiến hành."

Viêm Vô Quân nói.

Ừm

Giang Lâm lên tiếng, lột viên kẹo sữa cho Nhã Nhã: "Nhã Nhã, ta giáo thủ pháp của ngươi, chưa quên a?"

"Ca ca yên tâm, Nhã Nhã không có vấn đề." Nhã Nhã nói.

"Chúng ta đây là đi thì sao? Không phải sơn cốc?" Giang Lâm mắt nhìn hướng đi, phát hiện không đúng, đây không phải đi hướng sơn cốc con đường.

"Thần Minh hết sức cẩn thận, ngồi xe của bọn hắn đi qua, đến lúc đó sẽ che giấu hết thảy tín hiệu, phong tỏa thùng xe." Viêm Vô Quân giải thích nói: "Tiểu Bá Vương đã cho chúng ta biết, để cho chúng ta chớ phản kháng, nghe theo an bài là được."

Giang Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nếu là đổi chỗ, vậy hắn bố trí, tất cả đều rỗng.

Cỗ xe tại một vùng núi dừng lại, nơi này đã ngừng không ít linh năng xe, còn có một cỗ toa thức xe tải, không ít người tu luyện, đã tiến vào xe tải bên trong.

Một tên lông tóc vàng óng Tiên Thiên Viên Yêu, đang ở cái kia thu thiệp mời.

"Lên đi." Viêm Vô Quân trước tiên xuống xe, hướng đi xe tải, đem thiệp mời đưa tới.

"Lên đi." Viên Yêu tiếp nhận thiệp mời, xem xét một phen, khua tay nói.

Giang Lâm đệ trình thiệp mời  lên xe, thuận miệng hỏi một câu: "Lúc nào có thể đi?"

"Tám giờ, không có tới cũng không cần tới." Viên Yêu thản nhiên nói.

Quét mắt thời gian, còn có mười phút đồng hồ, trong xe đã đứng không ít người, thô sơ giản lược quét qua, cũng có hai ba mươi cái, tất cả đều là Tiên Thiên, trong đó vài vị hàng đầu là Tiên Thiên trung kỳ, tuổi tác cũng không lớn, thoạt nhìn đều là hai mươi tuổi.

Có thể tại số tuổi này, đi đến Tiên Thiên, thiên phú không kém, Giang Lâm sở dĩ nhanh như vậy, hoàn toàn là bởi vì không sợ đan độc, liều mạng cắn thuốc đều vô sự, những người còn lại không thể được.

"Giang Lâm?"

Giang Lâm vừa bước vào thùng xe, trong xe mọi người, tầm mắt tất cả đều tụ tập ở trên người hắn.

"Chư vị, lập tức liền tỷ thí, các ngươi cũng chớ làm loạn." Giang Lâm có chút hư, đây chính là hai ba mươi cái Tiên Thiên, đổi ai cũng hư.

"Các ngươi muốn làm gì?" Nhã Nhã mang theo Tuyết Phi Dương bọn hắn đi tới, lạnh lùng nhìn về này chút Tiên Thiên.

Hai ba mươi cái, bọn hắn toàn bộ cộng lại, chưa hẳn không thể toàn bộ xử lý.

"Không có gì." Rất nhiều Tiên Thiên lập tức đem tầm mắt dời, trước đó khiêu chiến đều truyền ra, phàm là tiến đến tìm Giang Lâm phiền phức, người không có gặp, liền bị người bên cạnh đánh tàn phế.

Giang Lâm bên người, tất cả đều là ngoan nhân!

Mười phút đồng hồ thời gian, lại tới không ít người, giao trên thiệp mời xe, tám giờ một đạo, Viên Yêu đúng giờ quan cửa xe, cỗ xe khởi động, rời đi nơi này.

Trong xe hết thảy phong bế, điện thoại tín hiệu bị che giấu, chỉ có mỏng manh linh năng đèn chiếu rọi, Tiên Thiên nhóm trên cơ bản đều là chia làm tiểu đoàn thể đứng thẳng, chỉ có cực kì cá biệt, đơn độc đứng thẳng.

Sau một tiếng, cỗ xe dừng lại, cửa xe mở ra, là sơn cốc trước đó, đối với sơn cốc này, không có chuyện trước đã điều tra hiểu, giờ phút này đột nhiên đến nơi đây, trong thời gian ngắn cũng không nhận ra được.

"Đi vào đi." Viên Yêu lãnh đạm chân chính.

Từng cái Tiên Thiên nhảy xuống buồng xe, tiến vào sơn cốc, giờ phút này trận pháp đã đóng cửa  có thể tự do xuất nhập.

Giang Lâm nhìn chung quanh, xác định địa điểm không sai, ánh mắt nhìn thấy một chiếc xe lái tới  đồng dạng toa thức xe tải, xem ra Thần Minh tiếp người địa điểm không chỉ một.

Trong sơn cốc, hương hoa nồng đậm, đóa hoa bày ra chỉnh tề, hơn hai trăm thổ ghế dựa nổi lên, tại thổ ghế dựa trước đều có bệ đá, phía trên trưng bày nước trà, hương trà thoải mái.

Giang Lâm bọn người ở tại Viên Yêu chỉ dẫn dưới, tùy ý tìm kiếm chỗ ngồi ngồi xuống, kiên nhẫn chờ.

Sơn cốc không ngừng có người tiến đến, tại thổ ghế dựa ngồi xuống, Giang Lâm nhìn thấy Hàn quán chủ, cũng nhìn thấy Tiểu Bá Vương, giờ phút này hai người ngồi tại phía sau cùng, sắc mặt bình tĩnh, tầm mắt nhìn thẳng lôi đài.

Sơn cốc trận pháp lại nổi lên, cửa vào phong tỏa, Viên Yêu đột nhiên quỳ xuống đất lễ bái, cao giọng nói: "Cung nghênh Thần tử buông xuống."

"Giang Lâm, hắn tại bái ngươi." Vương Thiên Tài nhỏ giọng thầm thì nói.

"Đi, đừng làm rộn." Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, đang muốn nói gì, một cỗ uy áp theo vùng trời truyền đến.

"Trong rừng màn đêm, trăng lưỡi liềm cúi nhân gian, Yêu Vương quan đương đại, thần hiện thế người trước."

Ngạo nghễ lời nói vang lên, một tên thanh niên yêu dị, chân đạp hư không, uy áp chấn động hư không linh khí kịch liệt gợn sóng, sau lưng trăng lưỡi liềm như ẩn như hiện, tựa như giữa tháng Thần tử, phụ tháng tới.

Mạnh mẽ uy áp, làm cho người rung động, phía dưới mọi người, không một không cảm giác một cỗ cảm giác áp bách mạnh mẽ.

"Đại Tông Sư!"

Một người lên tiếng kinh hô, ở đây chúng Tiên Thiên đều run sợ biến sắc.

Bằng hư ngự không, Địa Cầu Đại Tông Sư!

"Thần Minh Thần tử, đúng là một vị Đại Tông Sư?" Tiên Thiên nhóm kinh hãi nói.

"Là ngươi, Nguyệt nhai phía trên, Thiên Lang nhất mạch." Nhã Nhã sắc mặt âm hàn, nhìn lên bầu trời bên trong cái kia đạo chậm rãi hạ xuống thân ảnh.

"Đại Tông Sư? A, khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, thực lực không tệ." Viêm Vô Quân sắc mặt ngưng trọng, lại mang theo một tia cười nhạo.

Giang Lâm trong lòng nặng nề, Tông Sư ngự vật bay lượn, Đại Tông Sư bằng hư ngự không, hắn không khỏi nhớ tới Lục Thiên Tù lúc trước một câu, bọn hắn này chút xuyên tới, không có chỗ nào mà không phải là Đại Tông Sư.

Này mẹ nó, rất có thể là thật, ngoại trừ hài nhi xuyên tới Trúc Cơ không phải bên ngoài, còn lại khả năng đều là.

Bất quá, vui mừng chính là, gia hỏa này, chỉ là khôi phục được Tiên Thiên hậu kỳ, còn tại chưởng khống phạm vi.

"Đều cẩn thận một chút, không biết có hay không những người còn lại." Tuyết Phi Dương ngưng trọng nói.

"Ừm." Mọi người nhẹ nhàng lên tiếng.

Thần Minh Thần tử có nhiều vị, Tiểu Bá Vương tiếp xúc cũng có vài vị, lần này không biết âm thầm có hay không ẩn giấu, bọn hắn cũng không dám xem thường..

---

Chương 151:: Bởi vì. . . Ta thật tối cường

Chương 151:: Bởi vì. . . Ta thật tối cường

"Hoan nghênh chư vị thiên kiêu, trước tới tham gia bản thần tử tổ chức đặc thù tỷ thí."

Thanh niên yêu dị Ngự Không tới, lớn lao uy áp phát ra, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động  khiến cho ở đây hơn hai trăm vị Tiên Thiên, đều thấy cực cường cảm giác áp bách.

"Bản thần tử tự giới thiệu mình một chút, sao Thiên lang chuyển thế, Lang Vương, Nguyệt Hạn, vô hạn hạn!"

Yêu dị khuôn mặt, màu xanh sẫm con ngươi, sau lưng trăng lưỡi liềm phát ra mông lung ánh trăng, cả người đều lộ ra phiếu miểu như tiên.

"Đừng nói nhảm, nhanh bắt đầu đi, giả vờ giả vịt."

Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

Không phải liền là khôi phục nhanh hơn chúng ta điểm, lẫn vào so với chúng ta tốt đi một chút sao? Nhìn đem ngươi năng lực!

Còn mẹ nó sao Thiên lang chuyển thế, cha ngươi biết không?

Cha ngươi sinh cái ngôi sao?

Lục Thiên Tù giờ phút này, trong mắt tràn đầy ghen ghét, Giang Lâm hết sức lý giải tâm tình của hắn.

"Đúng vậy a, nhanh bắt đầu đi." Viêm Vô Quân mấy người cũng nói.

"Nhanh bắt đầu." Mấy người cùng một chỗ hống, lập tức không ít người tu luyện đi theo kêu lên, cái kia uy thế lớn lao tạo thành cảm giác áp bách, lập tức giảm bớt không ít.

"Không cần nóng lòng." Nguyệt Hạn coi thường lấy rất nhiều Tiên Thiên, tiếp tục nói: "Trước đó, ta nhất định phải thông tri các ngươi một sự kiện, Thần Minh bước kế tiếp kế hoạch."

"Thành thần Thiên bảng."

"Nằm thảo. . ."

Giang Lâm trực tiếp phun ra, đây là trang thần Tử mặc lên nghiện rồi?

Thành thần Thiên bảng? Các ngươi Bát Hoang giới, có thể tìm ra một cái thần sao?

Ít nhất, Giang Lâm chưa từng nghe qua, Bát Hoang giới có thần, nếu là có, đoán chừng đã sớm san bằng địa cầu.

"Đây là điên cầu." Nhã Nhã lẩm bẩm nói.

"Ngươi đây là cái gì khẩu âm?" Lục Thiên Tù nghe xong, nhịn không được trừng mắt nhìn Giang Lâm.

"Cái gì thành thần Thiên bảng?" Một đám Tiên Thiên bị hấp dẫn, liền vội vàng hỏi.

Địa Cầu đến bây giờ, cũng chỉ là ra Đại Tông Sư, đối với sau này đường, còn đang tìm tòi giai đoạn, hiện tại Thần Minh đều muốn làm ra thành thần Thiên bảng rồi?

Chẳng lẽ, thần minh Thần tử, thật sự là thần nhi tử?

"Yên tĩnh." Nguyệt Hạn khẽ quát một tiếng  chờ mọi người an tĩnh lại, mới tiếp tục nói: "Linh khí thức tỉnh thời đại, là một cái đại thời đại, vô số cơ duyên, vô số kỳ ngộ, cũng là thành thần tốt nhất thời đại."

"Ở địa cầu cổ đại, đủ loại trong truyền thuyết, đều có đại khí vận nói đến, mà thân có người có đại khí vận, là có khả năng nhất thành thần, cái kia vấn đề tới, như thế nào thân có đại khí vận?"

"Đấu chiến, chỉ có vô địch người, mở ra tu luyện thịnh thế, vô số thiên tài nô nức tấp nập, trấn áp hết thảy địch, mới thật sự là người có đại khí vận, mới có thể thành thần."

"Đây là bản thần tử, cho các ngươi những phàm nhân này chỉ bảo, hi vọng các ngươi trân quý."

Nguyệt Hạn vẻ mặt ngạo nghễ, từ đầu đến cuối, đều là nhìn xuống mọi người, như tự xưng Thần tử, tự giác hơn người một bậc.

Thành thần Thiên bảng, chính là cái này thời đại, thiên tài bài danh, chỉ có đăng lâm thứ nhất, mới có thành tựu thần cơ hội, mà Thiên bảng thứ nhất, chỉ có trấn áp đương đại, có một không hai cổ kim người, mới có thể leo lên.

Tại loại thiên tài này xuất hiện trước đó, đệ nhất sẽ không sắp hàng bất luận cái gì người, mà Thần Minh, chính là cái này bảng danh sách biên soạn người, sẽ sưu tập thiên hạ các nơi, đủ loại người tu luyện, tiến hành tổng hợp phân tích, từ đó sắp hàng đi ra.

"Đại khí vận? Thật sao?" Giang Lâm nhíu mày.

Nhã Nhã trầm mặc dưới, nói: "Nửa thật nửa giả đi."

"Có thể cùng ca ca nói sao?" Giang Lâm ấm giọng hỏi, cũng không có ép buộc ép hỏi.

"Cái này. . ." Nhã Nhã hết sức lưỡng lự.

"Không nói cũng chẳng sao, ca ca vừa tốt không muốn biết." Giang Lâm cười cười, có rất nhiều biện pháp biết, dù sao nơi này có không ít Bát Hoang người, đặc biệt là vị kia Hắc sơn Tiểu Bá Vương.

Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, trầm mặc, nói: "Sau đó nói cho ca ca."

Giang Lâm không nói thêm lời, ánh mắt nhìn về phía lôi đài.

"Thành thần Thiên bảng, qua không được mấy ngày, liền sẽ truyền khắp thiên hạ, bản thần tử, lần này chỉ là sớm thông tri các ngươi, Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, bằng không thì sẽ đánh mất thành thần cơ hội, nhớ lấy nha."

Nguyệt Hạn cười lạnh một tiếng, nói: "Phía dưới, tỷ thí bắt đầu, Trận Pháp sư, vào chín tầng trận tháp; Luyện Đan sư, chọn lựa đan lô; so võ giả, lên lôi đài rút thăm, ban thưởng ngay tại tỷ thí điểm cuối cùng, bản thần tử, chờ mong đệ nhất sinh ra."

Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, đây là buộc Địa Cầu người tu luyện tự giết lẫn nhau sao?

Hơn hai trăm vị Tiên Thiên, phân biệt đi ra chỗ ngồi, chia làm ba phương hướng rời đi, ba cuộc tỷ thí, đồng thời tiến hành.

Chín tầng trận tháp, cửa tháp mở rộng, tổng cộng chín tầng, ba tầng trước chỉ là đơn giản Chân Khí cấp trận pháp cùng Chân Khí cấp tổ hợp trận pháp, rất dễ dàng liền có thể phá giải, bên trong ba tầng là chân nguyên cấp tổ hợp trận pháp, coi như là Tiên Thiên Trận Pháp sư, cũng phải phí chút sức lực.

Sau đó ba tầng, Tiên Thiên trận pháp, Tiên Thiên tổ hợp trận pháp, còn có Tông Sư cấp, ân, Giang Lâm tính toán, trừ mình ra, nên toàn quân bị diệt.

"Tối cường Trận Pháp sư, Giang Lâm, tiến vào trận tháp." Viên Yêu cao giọng nói.

"Tối cường Trận Pháp sư?"

"Đây là không đem chúng ta để vào mắt?"

"Nhanh đi vào, có còn muốn hay không vượt quan rồi? Chờ ta hô? Các ngươi xứng sao? Chỉ có tối cường Trận Pháp sư mới xứng." Viên Yêu âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó kéo cừu hận năng lực, max điểm!

Giang Lâm mắt nhìn Nguyệt Hạn, phát hiện đối phương cũng đang nhìn hắn, tầm mắt tràn đầy mỉa mai cùng khinh thường.

Thu hồi tầm mắt, Giang Lâm đi vào trận trong tháp, trận pháp vận chuyển, đầy trời kiếm khí đột kích, Giang Lâm đạp mạnh bước, bốn phía kiếm khí đều tiêu tán, trực tiếp hướng đi tầng thứ hai cửa vào.

"Giang Lâm, ngươi dựa vào cái gì làm tối cường Trận Pháp sư?" Một đám Trận Pháp sư vọt vào, tầng thứ nhất chân khí, hoàn toàn không phí sức, bọn hắn chỉ là một tầng cương khí, đều có thể phá những trận pháp này.

"Bởi vì. . ." Giang Lâm trầm ngâm một lát, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta thật tối cường, đáp án này, hài lòng không?"

Hắn hiện tại, ngoại trừ vị kia Nguyệt Hạn, coi như là Lục Thiên Tù bọn hắn, hắn cũng có sức đánh một trận, là thời điểm cuồng một thanh.

Có tiền liền mang Nhã Nhã mua hàng hiệu, có thực lực liền cuồng, cái này là Giang Lâm.

"Nằm thảo, phách lối như vậy?" Trận Pháp sư nhóm sửng sốt một chút, bọn hắn còn tưởng rằng, Giang Lâm sẽ từ chối một thoáng, nói là Thần Minh áp đặt, người nào nghĩ đến, con hàng này thế mà như thế cuồng.

"Có chút ý tứ." Một tên thanh niên cười mỉm mà nhìn xem Giang Lâm, lên tiếng nói: "Bản thân, trận pháp tông sư, Tiết Ly."

"Thần Minh chi nhân?" Giang Lâm híp híp mắt, nhìn xem Tiết Ly, Tiên Thiên sơ kỳ.

"Có chút giao tình." Tiết Ly thản nhiên nói: "Để cho ta nhìn một chút, ngươi trận pháp tạo nghệ có mấy phần."

"Vậy liền nhìn kỹ." Giang Lâm trên mặt khinh thường, vẻ mặt đột nhiên lạnh: "Ngươi dám đạp vào tầng thứ bảy, ta tất sát ngươi!"

Nói xong, Giang Lâm trực tiếp đi đến tầng thứ hai, nơi này trận pháp, Tiểu Bá Vương quả nhiên không có lừa hắn, hết thảy đều dựa theo hắn nói làm.

"Đạp vào tử lộ không tự biết." Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, đi theo.

"Thật ngông cuồng, ta ngược lại muốn xem xem, bất quá tầng thứ nhất mà thôi, tiện tay có thể phá, chúng ta đuổi theo, khiến cho hắn nhìn một chút, cái gì mới là trận pháp đại sư." Một đám Trận Pháp sư đều nổi giận.

Rất nhanh, rất nhiều Trận Pháp sư đạp vào tầng thứ hai, Giang Lâm đã đến tầng thứ ba cửa vào, mọi người vẫn như cũ không vội, này càng đi về phía sau càng khó, Giang Lâm trước tiến đến, như không cách nào dẫn trước, bọn hắn đều muốn hoài nghi Giang Lâm năng lực.

Đạp vào tầng thứ ba, Giang Lâm tại tầng thứ tư cửa vào.

Tầng thứ tư, Giang Lâm tại tầng thứ năm cửa vào.

Lần này, Trận Pháp sư nhóm luống cuống, nơi này đã gặp được chân nguyên tổ hợp trận pháp, bọn hắn còn không có phá vỡ, Giang Lâm đã muốn lên tầng thứ năm.

"Có mấy phần thực lực, Giang Lâm, ngươi thành công dẫn tới bản nhân hứng thú." Tiết Ly cười nhạt nói.

"Vẫn là câu nói kia, dám lên tầng thứ bảy, lưu mệnh!".

---

Chương 152:: Ta cho là ta biết luyện đan

Chương 152:: Ta cho là ta biết luyện đan

Đạp vào tầng thứ năm, sát trận mở ra, đầy trời kiếm khí, Giang Lâm quanh thân cương khí hộ thể, lộn xộn bắn mà đến kiếm khí, giống như có cảm ứng, tự động tránh đi Giang Lâm, lách đi qua.

Chờ đến tầng thứ sáu cửa vào, Giang Lâm sau lưng, chỉ còn lại có Tiết Ly cùng năm sáu vị Trận Pháp sư, đang ở ngăn cản kiếm khí công kích.

"Tạm biệt."

Giang Lâm quay đầu nhìn bọn hắn liếc mắt, cất bước đạp vào tầng thứ sáu.

"Đáng giận, hắn làm sao có thể nhanh như vậy xông qua tầng này trận pháp?" Vài vị Trận Pháp sư kinh nghi nói.

"Bởi vì, các ngươi quá yếu." Tiết Ly khinh thường nói, cất bước tiến lên, bốn phía kiếm khí đồng dạng tách ra, nhưng trong lòng nổi lên nghi hoặc: "Mặc dù trận pháp này cùng Nguyệt Hạn nói tới không sai biệt lắm, nhưng vẫn còn có chút khoảng cách, bất quá cũng không sao, không ảnh hưởng, trước đuổi kịp Giang Lâm."

"Ngươi có ý tứ gì? Kiếm khí tự động nhượng bộ?" Trận Pháp sư nhóm giận dữ, tiếp lấy lại là quá sợ hãi, này trận pháp gì có thể vì?

"Một đám kẻ yếu."

Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, đạp vào tầng thứ sáu, đuổi theo Giang Lâm, đến mức Giang Lâm theo như lời nói, hắn cũng không thèm để ý, hoặc là nói, hắn căn bản liền không có đem Giang Lâm để ở trong lòng.

Tầng thứ sáu, Giang Lâm không có lưu lại, phía trên tầng thứ bảy.

Tiên Thiên sát trận!

Nơi này kiếm mang uy năng, mỗi một đạo, đều có thể sánh ngang Tiên Thiên bình thường một chiêu, liền là không sử dụng võ kỹ, thuần túy cương khí tiện tay nhất kích.

Có thể coi là là tiện tay nhất kích, này đầy trời kiếm mang, cũng có thể mài giống như chết tiên thiên.

Giang Lâm quanh thân cương khí chấn động, bốn phía kiếm mang đồng dạng phân tán, này tầng thứ bảy chỉ là một đạo Tiên Thiên sát trận, cũng không phải là tổ hợp trận pháp.

Lẳng lặng đứng thẳng, Giang Lâm đứng ở trận pháp tầng thứ bảy trung tâm, không tiếp tục động.

Thùng thùng

Tiếng bước chân vang lên, Tiết Ly chậm rãi đạp vào tầng thứ bảy, nhìn xem ở trung tâm Giang Lâm, mang theo một tia lãnh ý, nói: "Ngươi đang chờ ta?"

"Ta người này, ưa thích nói được thì làm được." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ngươi làm nhất quyết định ngu xuẩn." Tiết Ly cười nhạo một tiếng, quanh thân cương khí chấn động, bốn phía kiếm mang đồng dạng tách ra: "Một chiêu, nhường ngươi hiểu biết, ngươi cùng ta khoảng cách!"

"Một chiêu, bại ngươi!"

Giang Lâm tay trái nhẹ giơ lên, quanh thân cương khí hạo đãng, như hồng lưu.

"Tam phân thần ảnh."

Tiết Ly khẽ quát một tiếng, thân hình trong nháy mắt hóa ba phần nói, ba cỗ âm hàn cương khí, hình thành ba đạo khác biệt chưởng lực, bức giết mà đi.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Cương khí hồng lưu, còn như sóng lớn, một chưởng đẩy ra, cuồn cuộn nước chảy, hóa thành kiếm khí sông.

Oanh

Ba đạo chưởng lực hạ xuống, ba đạo thân ảnh đồng thời rung động, hình thành một bóng người, nhanh như gió lui lại, dòng thác kiếm khí lao nhanh như liệt mã, quét ngang mà đi.

Phốc phốc

Dòng máu vung vãi, Tiết Ly một tay tẩy khóe miệng máu tươi, khiếp sợ nhìn xem Giang Lâm: "Thực lực của ngươi, làm sao có thể như thế mạnh? Đây là trận pháp?"

Kiếm khí sông, lần nữa hóa thành hồng lưu, không có một giọt nước, đều là một đạo kiếm khí, dòng nước lưu động, là kiếm khí đang lưu động, là trận pháp tại vận chuyển!

"Thần Minh không phải đối với bản nhân hiểu rất rõ sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói: "Dùng thân khai trận, cho tới bây giờ đều không phải là bí mật."

"Thủ đoạn cao cường, đây cũng không phải là hứng thú, ngươi dẫn động bản thân sát cơ!" Tiết Ly sắc mặt lạnh lùng, sát cơ đại thịnh.

"Có thể hay không có chút bức số? Vừa rồi một chiêu, còn không có nhận rõ khoảng cách?" Giang Lâm giễu cợt nói.

"A." Tiết Ly cười lạnh một tiếng, trong tay xuất hiện một khối đen kịt lệnh bài, cương khí quán chú, một cỗ hắc quang lấp lánh mà lên, hắc quang tung bay ra ngoài: "Giang Lâm, ngươi tiến đến, cũng đừng nghĩ sống sót ra ngoài, trận này tháp kiến tạo một trong những nguyên nhân, liền là giết ngươi!"

"A." Giang Lâm nhàn nhạt đáp, vẫn như cũ đứng thẳng tại chỗ, bất động như núi.

Giết

Tiết Ly gầm thét một tiếng, đầy trời kiếm mang chấn động một cái, sau đó liền không có, cũng chỉ là chấn động một cái.

"Chuyện gì xảy ra?" Tiết Ly một mặt mộng bức, này mẹ nó, làm sao không nghe chỉ huy?

"Ta trận pháp tạo nghệ rất cao siêu, trận pháp này, sẽ không công kích ta." Giang Lâm thản nhiên nói, một tay phụ về sau, mở ra điện thoại: "Ngươi lệnh bài này có thể chưởng khống trận pháp này? Chơi tấm màn đen?"

"Là ta xem thường ngươi, nhưng ta cũng có thể mượn nhờ trận pháp ẩn giấu!" Tiết Ly hừ lạnh một tiếng, hóa thành một đạo tàn ảnh, bay vào trong kiếm quang, vòng qua Giang Lâm, nhanh chóng hướng về hướng tầng thứ tám.

"Ngươi thật có thể chưởng khống nơi này trận pháp?" Giang Lâm trên mặt sắc mặt giận dữ: "Thần Minh gia đại nghiệp đại, cũng chơi này loại ác tâm thủ đoạn?"

"Ngu xuẩn sâu kiến, bảy tầng lưu mệnh, có bản lĩnh ngươi lên tầng thứ tám tới giết ta, tấm màn đen lại như thế nào  chờ ta lên tầng thứ tám, chưởng khống đại trận, ngươi một dạng chờ chết!"

Tiết Ly cười lạnh một tiếng, nhanh chóng hướng về hướng tầng thứ tám.

Giang Lâm vẫn như cũ đứng vững, không nhúc nhích  mặc cho hắn xông.

"Đồ đần độn, ta như đạp vào tầng thứ tám, các ngươi toàn cũng phải chết ở này!" Tiết Ly mặt hiện vẻ điên cuồng, đã tiến vào, Giang Lâm còn không có động, này để trong lòng hắn kích động không được, vội vàng một đầu đâm vào tầng thứ tám.

Tầng thứ tám, ta tới. . .

Oanh

Phốc phốc

"Ách a. . ."

Một đạo mang máu thân ảnh, bay ngược ra đến, một đường to lớn kiếm mang, trực tiếp xỏ xuyên qua thân thể, mang theo hắn bay ra.

"Làm sao lại. . . Phốc phốc."

Tiết Ly không thể tin nhìn xem tầng thứ tám cửa vào, chính mình thế mà vào không được, bị đánh văng ra ngoài rồi? Hắn thôi động lệnh bài, không chỉ không có chưởng khống trận pháp, ngược lại đưa tới công kích.

To lớn kiếm mang xâu thể, máu tươi ào ạt chảy xuôi, Giang Lâm sắc mặt bình thản: "Ta đã nói, bảy tầng lưu mệnh, tầng thứ tám, ngươi làm sao có thể đi lên?"

"Là ngươi, ngươi giở trò quỷ?" Tiết Ly sắc mặt ảm đạm, tay trái bưng bít lấy vết thương, liều mạng vận chuyển cương khí, hy vọng có thể cầm máu nước.

"Ừm, tấm màn đen là ta làm." Giang Lâm gật gật đầu, hết sức sảng khoái thừa nhận.

Tiết Ly: ". . ."

Nằm thảo mẹ nó Nguyệt Hạn, ngươi đây là bày trận hố Giang Lâm?

Ngươi đây là bày trận giết ta!

"Đại Đạo tranh phong, không có nương tay, Nguyệt Hạn nói." Giang Lâm thản nhiên nói, hồng lưu lại nổi lên: "Cho nên, kiếp sau tạm biệt, Tiết Ly!"

Oanh

Hồng lưu hạ xuống, ầm ầm chấn động, Tiết Ly hoành bay ra ngoài, vốn là ngăn không được Tiên Thiên Thủy Sát trận, huống chi hiện tại là trọng thương phía dưới, mà lại, bay phương hướng hết sức chính xác, tầng thứ tám cửa vào!

"Ai, như thế không tiếc mệnh, không biết có phải hay không là phó thể." Giang Lâm nhỏ giọng thầm thì, quét mắt Tiết Ly thi thể, ở trên người thu lại, ngoại trừ tấm lệnh bài kia, không có cái gì, nghèo so một cái.

Đạp vào tầng thứ tám, Giang Lâm vẫn như cũ thông suốt, đằng sau Trận Pháp sư cuối cùng đi lên, nhìn xem Tiết Ly thi thể, tập thể lâm vào yên lặng.

Thật lưu mệnh, tầng thứ bảy!

Bên ngoài, Nguyệt Hạn nhìn xem chín tầng trận tháp, tầm mắt lại dừng lại tại vừa bốc thăm xong Nhã Nhã trên thân, đáy lòng cười lạnh: "Lần này Giang Lâm chắc chắn phải chết, ngươi Thực Yêu quốc còn muốn cảm tạ ta, dẹp tan một cái trở ngại, Giang Nhã Nhã!"

"Vương Thiên Tài cũng nên chết, muốn tìm ta báo thù? Chê cười. . ."

"Ta muốn số ba lò luyện đan." Vương Thiên Tài ôm số ba lò luyện đan, hét lớn: "Ta liền muốn cái này, các ngươi nói có khả năng chính mình chọn, ba là con số hên của ta."

Nguyệt Hạn: ". . ."

Này mẹ nó tình huống như thế nào, vừa vặn chọn đến một cái duy nhất bình thường?

Nhiều như vậy lò luyện đan, ngươi không chọn, ngươi vì cái gì hết lần này tới lần khác chọn số ba? Con số hên? May mắn đại gia ngươi, ai mà tin cái này!

Nguyệt Hạn có chút mê, Hàn quán chủ làm ăn gì, không phải nhường ngươi tranh thủ thời gian chọn sao, vì cái gì nhường Vương Thiên Tài vượt lên trước rồi?

Hàn quán chủ giờ phút này hết sức nổi nóng, nhìn xem Lục Thiên Tù, hung tợn nói: "Ngươi lôi kéo ta làm gì?"

"Ta vừa rồi, cho là mình biết luyện đan, muốn thỉnh giáo ngươi vừa đưa ra lấy, hiện tại phát hiện, ta căn bản sẽ không luyện đan, cáo từ." Lục Thiên Tù buông lỏng ra hắn, quay người rời đi.

Hàn quán chủ: ". . ."

Ta có thể không thể giết hắn? Ngươi sẽ không biết luyện đan, trong lòng ngươi không có số?.

---

Chương 153:: Lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!

Chương 153:: Lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!

Hàn quán chủ hết sức mộng bức, trước mắt chỉ còn lại một cái lò luyện đan, cái này lò luyện đan có vấn đề rất lớn, vừa mới bắt đầu luyện không có vấn đề, nhưng theo cương khí quán chú, hỏa diễm làm nóng, liền sẽ nổ lô.

Mà lại này nổ lô uy lực. . .

Không dám nghĩ tới, Hàn quán chủ giờ phút này tiến cũng không được, thối cũng không xong, cứ như vậy bỏ quyền? Nguyệt Hạn sẽ không bỏ qua cho hắn, cũng không bỏ quyền, uy lực này xuống tới, chính mình rất có thể trọng thương.

Vương Thiên Tài cầm lấy lò luyện đan, không nhanh không chậm đầu nhập dược liệu, luyện chế Tiên Thiên Hóa Cương đan.

Tiên Thiên Hóa Cương đan, dùng về sau, có thể trợ giúp trước Thiên Vũ giả, dung luyện cương khí, sớm ngày kết đan.

"Thật tốt luyện chế, bởi vì là chính mình." Vương Thiên Tài nhỏ giọng thầm thì lấy.

Đợi chút nữa Nhã Nhã bọn hắn chắc chắn sẽ không buông tha Nguyệt Hạn, Nguyệt Hạn chính mình có thể hay không rời đi đều là cái vấn đề, này luyện ra được đan dược, tám phần mười có thể giữ lại, dĩ nhiên phải thật tốt luyện chế.

Nguyệt Hạn ánh mắt lạnh lùng mà liếc nhìn Vương Thiên Tài, mang tay âm thầm nắm chặt, chợt lại buông ra, không quan hệ, một cái Vương Thiên Tài mà thôi, đợi chút nữa tiện tay có thể giết.

Trận trong tháp, có Tiết Ly tại, Giang Lâm chết chắc, này lôi đài tỷ võ, cũng có Tông Sư trận pháp, Giang Nhã Nhã sau khi tiến vào, cũng đừng hòng trở ra.

Đến mức còn lại?

Dùng chính mình khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, lại thêm Tiểu Bá Vương cùng vài vị Tiên Thiên thủ hạ, Nguyệt Hạn có tự tin nắm bắt.

Nghĩ tới những thứ này, Nguyệt Hạn trong lòng thở dài một ngụm, hết thảy đều tại chính mình chưởng khống phạm vi bên trong.

Mà trận trong tháp, Giang Lâm đã đạp vào tầng thứ chín, nơi này là Tiên Thiên cấp cùng Tông Sư cấp trận pháp tổ hợp một tầng, tại tầng thứ chín phần cuối, một cái bệ đá, phía trên trưng bày một bản sách thật dày.

Giang Lâm dạo chơi mà đi, bốn phía kiếm mang tránh lui, trận pháp tự động né tránh.

"Tông Sư võ học?"

Đi vào bệ đá trước, Giang Lâm lật ra bí tịch, bí tịch này hôm qua cải biến trận pháp thời điểm, hắn không nhúc nhích, bởi vì Tiểu Bá Vương nói, bí tịch một khi xúc động, Nguyệt Hạn sẽ có cảm ứng.

Hiện tại xúc động không thành vấn đề, bởi vì cái này là để cho người ta cầm, bất quá là nhường Tiết Ly cầm, hiện tại đổi thành hắn.

"Mộc linh đan đạo?"

Giang Lâm quét mắt thư tịch nội dung, là một bản Mộc hệ tu luyện pháp, ngưng tụ Kim Đan, bước vào Tông Sư.

"Tông Sư, ngoại trừ ngưng tụ Kim Đan, còn muốn cảm ngộ thiên địa lực lượng? Dùng tự thân cương khí, thuộc tính lực lượng, khế hợp thiên địa?" Giang Lâm nhớ kỹ phía trên chữ viết: "Giữa thiên địa, tràn ngập đủ loại thuộc tính lực lượng, ở khắp mọi nơi, phiêu đãng tại hư không, Tông Sư liền là dùng tự thân lực lượng, dẫn động những lực lượng này."

"Dùng tự thân lực lượng? Ta năng lực cảm ứng cũng chỉ là cảm ứng được linh khí, là thực lực không đủ sao?"

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, thu hồi bí tịch, mong muốn cảm ứng được những lực lượng kia, nhất định phải đi đến Tiên Thiên đỉnh phong mới được, hơn nữa còn chưa hẳn có thể cảm ứng được, coi như cảm ứng được, cũng là mơ hồ trạng thái.

Tông Sư, dẫn động thiên địa lực lượng, một chiêu một thức đều ẩn chứa cực cường uy năng!

"Hiện tại xem trước một chút trận pháp này vận chuyển như thế nào."

Giang Lâm không vội mà ra ngoài, mặc dù trận pháp này là chính mình cải biến, nhưng thật vận chuyển lại, hắn cụ thể không rõ ràng lắm, hắn muốn cảm ứng một thoáng, có trợ giúp chính mình tăng lên.

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía sóng linh khí rất mãnh liệt, cương khí thăm dò vào, Giang Lâm bước nhanh vòng quanh tầng thứ chín đi động, dò xét trận pháp vận chuyển.

Một khắc đồng hồ về sau, Giang Lâm đem trận pháp vận chuyển triệt để biết rõ ràng, uy lực không tầm thường, nhưng còn có chút tì vết.

Bất quá, có một chút, đưa tới chú ý của hắn, thiên địa lực lượng.

Tông Sư có thể dẫn động thiên địa lực lượng, tăng cường bản thân thực lực, Tông Sư trận pháp cũng có thể!

Tông Sư cấp trận pháp vận chuyển, tự động thu nạp thiên địa lực lượng, mà lại thu nạp là cùng thuộc tính lực lượng, mặc dù rất mơ hồ, nhưng cũng làm cho Giang Lâm kinh hỉ.

"Nhìn như vậy đến, ta về sau vận chuyển Tông Sư trận pháp, lại phối hợp năng lực cảm ứng  có thể tuỳ tiện cảm ứng được giữa thiên địa ngũ hành lực lượng."

Giang Lâm suy tư nói, này lại tìm đến một đầu đường tắt  chờ đi ra, liền cắn thuốc tăng lên chính mình, sớm ngày đạp vào Tiên Thiên đỉnh phong, sau đó trực tiếp đi vào Tông Sư: "Công pháp cùng trận pháp chuyển đổi, cũng còn cần nghiên cứu, đều có thể cảm giác ứng thiên địa lực lượng, quá nhiều tương tự chỗ tương thông."

Công pháp là người sáng tạo, dẫn động thiên địa linh khí, trận pháp cũng là người sáng tạo  đồng dạng dẫn động thiên địa linh khí.

Giang Lâm suy tư hoàn tất, bước vào tầng thứ tám, đã có vài vị Tiên Thiên Trận Pháp sư lại tới đây, đang dùng trận bàn, trận đồ đủ loại đồ vật, ngăn cản sát trận, gặp hắn đi ra, sắc mặt lập tức đại biến.

"Giang Lâm, ngươi thông qua chín tầng rồi?" Một vị Trận Pháp sư khẩn trương nói.

"Khả năng không có thông qua, xông không qua tầng thứ chín, chính mình đi ra." Còn lại Trận Pháp sư ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

"Để cho các ngươi thất vọng, ta lấy được." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, quanh thân cương khí rung chuyển, bốn phía kiếm mang tránh lui, chủ động lách qua hắn.

"Này sát trận, ngươi gian lận, ta muốn khiếu nại, nơi này có tấm màn đen!"

"Có tấm màn đen, mấy tầng trước chúng ta không nói cái gì, nơi này là mấy cái Tiên Thiên trận pháp tổ hợp mà thành, ngươi coi như là trận pháp tạo nghệ lại sâu, cũng không có khả năng nhường trận pháp chủ động tránh đi ngươi."

Trận Pháp sư nhóm nổi giận, này tuyệt bức là tấm màn đen, cái này giống như là Giang Lâm chưởng khống trận pháp.

"Các ngươi nói không sai, liền là có tấm màn đen." Giang Lâm đạm mạc nói.

Mấy người: ". . ."

Vì cái gì ngươi luôn luôn sảng khoái như vậy thừa nhận? Cho dù là tấm màn đen, ngươi còn biết xấu hổ hay không rồi?

"Bất quá, này tấm màn đen cũng không phải ta."

Giang Lâm mở ra điện thoại, cười nhạt nói: "Chúng ta tới ngừng một đoạn ghi âm."

"Ngu xuẩn sâu kiến. . . Tấm màn đen lại như thế nào. . ."

Tiết Ly thanh âm, theo trong điện thoại di động truyền đến, vài vị Trận Pháp sư giật mình, chơi tấm màn đen chính là Thần tử? Tiết Ly là dự định người?

"Lần này đặc thù tỷ thí, tam đại tỷ thí, đều có tấm màn đen."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Luyện đan, đan lô cơ bản đều có thiếu hụt, chỉ có một cái là tốt, luận võ, bọn hắn có một vị cao thủ, cộng thêm trên lôi đài trận pháp, tùy tiện động ra tay chân, bọn hắn muốn cho người nào thứ nhất, người đó là đệ nhất!"

"Vậy là ngươi làm sao mà biết được?" Vài vị Trận Pháp sư nhíu mày.

"Cùng Thần Minh đối nghịch lâu như vậy, không có chút bản lãnh, có thể sống đến bây giờ?" Giang Lâm ngạo nghễ nói: "Vài vị liền cùng ta tại đây bên trong  chờ một đoạn thời gian, lại rời đi trận tháp."

"Một quãng thời gian?"

"Ừm, một quãng thời gian, tin tưởng luận võ có thể phân ra thắng bại, luyện đan cũng có kết quả, đoạn thời gian này, các ngươi tùy ý nghiên cứu trận pháp, tầng thứ chín cũng đừng đi lên, Tông Sư thêm Tiên Thiên trận pháp tổ hợp, các ngươi không phá được." Giang Lâm nói.

Vài vị Trận Pháp sư hai mặt nhìn nhau, nhưng bọn hắn liền tầng thứ tám, đều cố hết sức, không có phá giải hi vọng, chỉ có thể nỗ lực ngăn cản, coi như là không nghĩ đợi ở chỗ này, cũng không dám có ý nghĩ gì, chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Giang Lâm ngồi xếp bằng mà xuống, lĩnh hội tổ hợp trận pháp, tu luyện.

Bên ngoài, lôi đài cuộc chiến, kim quang chiếu rọi, Phục Yêu cương khí chấn động, một con Tiên Thiên yêu quái, thực lực gặp áp chế, bị một chưởng vỗ thành trọng thương.

"Giang Nhã Nhã thắng, trận tiếp theo." Nguyệt Hạn thản nhiên nói.

"Chậm rãi, trước đó hết thảy đều là ngươi định đoạt, lần này sửa lại." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ồ? Không biết Nhã Nhã tiểu thư, muốn như thế nào sửa đổi?" Nguyệt Hạn tầm mắt băng lãnh, lộ ra hàn quang.

"Liền tiếp tục đánh, kẻ bại đào thải, bên thắng tiếp tục!" Nhã Nhã lạnh lùng nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, thật sự là cực kỳ tự tin, nhớ lấy, tự tin quá mức, chính là tự phụ!" Nguyệt Hạn lạnh giọng nói.

"Tự phụ?" Nhã Nhã vẻ mặt đạm mạc, tầm mắt nhìn thẳng hắn: "Ngươi cũng đến thử xem, lui ta một bước, lưu ngươi yêu mệnh!"

Oanh

Rống. . . Lệ. . .

Long Phượng tề minh, vạn yêu thét dài, từng đạo thú ảnh hiển hiện, ngưng tụ tầng một đạo áo bào, bao vây lấy Nhã Nhã thân thể, chính là Vạn Yêu Luyện Thần Y!.

---

Chương 154:: Ngươi tấm màn đen, không có.

Chương 154:: Ngươi tấm màn đen, không có.

Vạn Yêu Luyện Thần Y, phòng ngự vô song, trừ phi dùng Yêu Vương Hủ Tâm Độc, bằng không, chỉ có thể lấy vượt xa Nhã Nhã thực lực, mới có thể phá vỡ.

Nguyệt Hạn tự nhận thực lực không tầm thường, đã khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng cũng không có nắm bắt, cưỡng ép phá vỡ Nhã Nhã Vạn Yêu Luyện Thần Y.

Đến mức Yêu Vương Hủ Tâm Độc?

Lúc trước thần sứ dùng Tiên Thiên hậu kỳ thực lực đi qua, đối mặt vừa thành tựu Tiên Thiên Nhã Nhã, đều không có thể nắm bắt, hắn không cho rằng, hiện tại Yêu Vương Hủ Tâm Độc, đối Nhã Nhã có ích.

Mà lại, lôi đài có trận pháp bao vây, hiện tại Nhã Nhã đã ở trận pháp bên trong, chỉ cần hắn không đồng ý, cũng đừng nghĩ đi ra, hắn cảm thấy, chính mình không cần thiết vội vã mạo hiểm.

Coi như là muốn động thủ, cũng phải chờ những người này thực lực gọt yếu một ít là thời cơ tốt nhất.

"Nhã Nhã tiểu thư nói đùa, bản thần tử chính là chủ sự phương, sao có thể tự mình xuống tràng? Đây chẳng phải là không công bằng?"

Nghĩ đến chỗ này, Nguyệt Hạn cười nhạt một tiếng, nói: "Đã ngươi có phần tự tin này, bản thần tử đồng ý ngươi."

"Bản thần tử đồng ý ngươi? Lời này nghe, thật chói tai." Viêm Vô Quân bộ mặt tức giận.

"Khiến cho hắn lại nhảy nhót một lát, này tham dự tỷ thí, cũng có một chút Thần Minh chi nhân, trước hết để cho Nhã Nhã tiểu thư, phế đi những người này." Tuyết Phi Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Lần thứ nhất nhìn thấy chán sống." Lục Thiên Tù cười lạnh một tiếng, nói: "Nếu là chuyện nơi đây truyền trở về, Nguyệt nhai cũng không cần tồn tại."

"Chậm đợi đi." Tuyết Phi Dương đạm mạc nói.

Lôi đài cuộc chiến, Nhã Nhã yêu cầu Liên Chiến, này chút Tiên Thiên đương nhiên sẽ không phản đối.

Dùng Nhã Nhã hiện ra thực lực, nếu là nghỉ ngơi, khôi phục lại toàn thịnh thời kỳ, bọn hắn cơ hồ đều không có phần thắng, Liên Chiến tiêu hao, mới có thắng lợi khả năng.

Vạn Yêu Luyện Thần Y bảo vệ toàn thân, kinh khủng lực phòng ngự, Tiên Thiên khó lay, mà Nhã Nhã một chưởng, bọn hắn lại khó mà ngăn cản.

Đặc biệt là một chút yêu quái Tiên Thiên, đối mặt Nhã Nhã, thực lực giảm đi nhiều, phá phòng quả thực là chê cười.

"Chém yêu, một kiếm vong."

Một kiếm đoạt mệnh, Phục Yêu kim quang hóa thành chém yêu kiếm mang, đối mặt một chút yêu quái Tiên Thiên, Nhã Nhã không có chút nào lưu thủ, ra tay chính là muốn mạng.

Đương nhiên, phàm là Nhã Nhã giết chết, cơ bản đều là thần minh, đây là Tiểu Bá Vương cho tên của bọn hắn đơn, Nguyệt Hạn bồi dưỡng Tiên Thiên thủ hạ, hết sức trung thành.

Nhìn xem từng vị Tiên Thiên ngã xuống, Nhã Nhã mặt không đỏ hơi thở không gấp, Nguyệt Hạn sắc mặt càng ngày càng âm trầm, coi như là Thực Yêu quốc nhất mạch căn cơ thâm hậu, lại có Vạn Yêu Luyện Thần Y hộ thể, cũng không nên như thế nhẹ nhõm.

Cũng nhìn không ra có cái gì tiêu hao!

Này Giang Nhã Nhã căn cơ, so với chính mình nghĩ còn kinh khủng hơn!

"Chẳng lẽ, muốn sớm động thủ? Trận tháp tầng thứ chín bí tịch bị cầm, Tiết Ly đã đắc thủ, còn muốn cho hắn thời gian, thanh lý mất còn lại Trận Pháp sư."

Nguyệt Hạn thì thào nói nhỏ, này chút tới võ giả, hắn cũng không tính để bọn hắn còn sống rời đi.

Oanh

Đột nhiên, một tiếng vang vọng vang lên, khói dầy đặc cuồn cuộn, có hôi thối truyền đến, cũng có mùi thuốc toả khắp, một tên thanh niên nam tử trực tiếp bay ra ngoài, dòng máu cuồng phún.

"Đào thải, nổ lô!"

Một tiếng hét to truyền đến, rất nhiều võ giả nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm, luyện đan nổ lô, rất bình thường, học nghệ không tới nơi tới chốn.

"Ta luyện chế tốt." Một vị Luyện Đan sư hô to một tiếng, theo trong lò đan lấy ra mấy viên thuốc.

"Tiên Thiên hạ phẩm đan dược, miễn cưỡng hợp cách, thêm một điểm, hiện tại luyện chế chỉ định đan dược, Tiên Thiên Hóa Cương đan." Hét to tiếng lần nữa truyền đến.

"Hừ, để cho các ngươi thêm mấy phần, lại nổ lô, cũng tính cho các ngươi thế lực sau lưng mấy phần mặt mũi." Nguyệt Hạn đáy lòng âm lãnh chân chính.

Lò luyện đan thiếu hụt, có cũng không phải rất lớn, vừa mới bắt đầu luyện chế đan dược, sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng theo nhiều lần sử dụng, liền sẽ bùng nổ.

"Vương Thiên Tài, Tiên Thiên Hóa Cương đan, trời sinh phẩm." Hét to tiếng truyền đến.

Nguyệt Hạn: ". . ."

Đi lên liền là Tiên Thiên Hóa Cương đan? Thượng phẩm? Gần với đỉnh tiêm?

Này mẹ nó không thích hợp!

Hàn quán chủ yên lặng nhìn xem chính mình lò luyện đan, cắn răng hướng bên trong tăng thêm một gốc dược thảo, nhiên lui về phía sau mấy bước, hoảng hốt a.

Ta mẹ nó nên luyện thế nào? Thần tử, ngươi tới chỉ điểm một chút?

Oanh

Lại một cái nổ lô sinh ra.

"Không thể đợi thêm nữa, trước tiên đem Giang Nhã Nhã nắm bắt, dùng Hùng Thiên Sơn thực lực, hẳn là có thể ngăn trở Giang Nhã Nhã."

Nguyệt Hạn ánh mắt âm trầm, nhìn về phía Tiểu Bá Vương, chớp mắt ra hiệu.

"Giang Nhã Nhã, ngươi chớ có phách lối!"

Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn gầm thét một tiếng, thả người nhảy lên thẳng đến lôi đài. . . Phanh, hắn ngã xuống, chặt chẽ vững vàng đập xuống đất, tốc độ cao bò lên, ôm bụng: "Ta có chút tiêu chảy, ngươi chờ ta xử lý một chút."

Nguyệt Hạn: ". . ."

Nằm thảo, ngươi đại gia Hùng Thiên Sơn, ngươi lúc này tiêu chảy?

"Phế vật." Nguyệt Hạn thầm mắng một tiếng, nhìn về phía một thanh niên đầu trọc, ra hiệu hắn đi lên.

"A di đà phật."

Một tiếng niệm phật, nồng đậm Phật Quang lấp lánh, thanh niên đầu trọc đạp lên lôi đài, chắp tay trước ngực: "Nữ thí chủ, ngươi cùng ta phật hữu duyên."

Cút

Nhã Nhã rất tức giận, cũng hết sức bạo lực, đối mặt hòa thượng này, chỉ có một quyền.

"A di đà phật, Kim Chung Tráo." Thanh niên đầu trọc sắc mặt ngưng tụ, một đạo Kim Chung hiển hiện, bảo vệ quanh thân.

Oanh

Răng rắc

Một quyền hạ xuống, ngàn yêu chấn nộ, Kim Chung Tráo trong nháy mắt che kín vô số vết rạn, rạn nứt ra.

"Cái này. . ." Thanh niên đầu trọc sắc mặt đại biến, chính mình Kim Chung Tráo, gánh không được một quyền?

"Để cho ta tới."

Âm phong gào thét, quỷ ảnh lên đài, hư ảo thân ảnh, khuôn mặt dữ tợn, ma quỷ Tiên Thiên!

"Này thần minh tay, kéo dài đủ dài a, Phật Đạo, ma quỷ, đều có người." Lục Thiên Tù nhỏ giọng nói.

"Chủ chiến phái đã sớm bố cục, cũng chỉ chúng ta, chỉ là muốn làm ít đồ, lười nhác dùng này chút thấp kém thủ đoạn." Tuyết Phi Dương thản nhiên nói: "Không bằng dùng kiếm để thoải mái."

"Nếu là kiếm không giải quyết được đâu?" Lục Thiên Tù bĩu môi nói.

"Đó là ta tài nghệ không bằng người, bại cũng cần phải." Tuyết Phi Dương bình tĩnh nói.

Lục Thiên Tù há to miệng, được a, không lời nào để nói.

Phật môn Tiên Thiên, đạo môn Tiên Thiên, ma quỷ Tiên Thiên Lệ Quỷ, từng cái lên đài, chết thì chết, tàn thì tàn, không ai có thể làm sao Nhã Nhã.

"Giang Nhã Nhã!"

Nguyệt Hạn sắc mặt âm trầm tới cực điểm, không thể tiếp tục như vậy được nữa, bằng không chính mình khổ tâm bồi dưỡng thủ hạ, đều muốn bị giết sạch.

Tâm tư nhất định, Nguyệt Hạn hai tay mở ra, quầng trăng lưu chuyển, một đạo ánh trăng, thẳng đến lôi đài mà đi.

"Nhã Nhã cẩn thận!"

"Nguyệt Hạn, ngươi muốn chết!"

Viêm Vô Quân ba người trong nháy mắt đứng dậy, đồng thời phóng tới lôi đài.

Oanh

Ánh trăng hạ xuống, bốn phía lôi đài, thiên địa linh khí điên cuồng hội tụ, Tông Sư trận pháp mở ra!

"Thần Minh Thần tử, ngươi muốn làm gì?" Còn lại Tiên Thiên dừng lại Thần tử, đồng thời nhìn về phía Nguyệt Hạn.

"Gia cố một thoáng trận pháp phòng ngự mà thôi." Nguyệt Hạn thản nhiên nói, yêu dị khuôn mặt hiện ra sát cơ: "Thuận tiện thanh toán hạ ân oán cá nhân, các vị muốn tham dự Thần Minh sự tình?"

Như là đã động thủ, Nguyệt Hạn liền không có ý định lại tiếp tục chờ đợi, trực tiếp ra tay, giải quyết bọn hắn!

Đều do Hùng Thiên Sơn, tạm thời tiêu chảy? Ngươi một cái Tiên Thiên, ngươi nói với ta tiêu chảy?

Còn lại Tiên Thiên do dự, Thần Minh thế lớn, tới đối kháng, thực sự không khôn ngoan.

Oanh

Trận tháp chấn động, tầng thứ chín trận pháp, đột nhiên nổ tung, Giang Lâm đứng ở trận tháp phía trên, phía sau là vài vị Trận Pháp sư, coi thường lấy Nguyệt Hạn: "Nguyệt Hạn, nói rõ lí do đi."

Ghi âm mở ra, tấm màn đen đầy đủ!

"Thần tử, ngươi đùa bỡn chúng ta?" Tiên Thiên nhóm đều hiện vẻ giận dữ, thế mà làm tấm màn đen?

"Ân oán cá nhân? Trước đó làm sao không đề cập tới? Đây là sợ chúng ta đoạt đệ nhất đi!" Viêm Vô Quân cười lạnh nói.

"Còn muốn giết sạch chúng ta, Thần Minh chi tâm, các vị có khả năng thấy rõ." Lục Thiên Tù lạnh như băng nói.

"Tiết Ly đâu?" Nguyệt Hạn âm hàn mà nhìn xem Giang Lâm.

"Thi thể ở đây." Giang Lâm vung tay lên, một cỗ thi thể ném bay ra ngoài: "Ngươi tấm màn đen, không có.".

---

Chương 155:: Vạch mặt

Chương 155:: Vạch mặt

"Cuối cùng muốn động thủ?"

Vương Thiên Tài buông xuống lò luyện đan, cực nhanh đem Tiên Thiên Hóa Cương đan thu nhập trong túi quần, Tình Không kiếm tách ra nóng bỏng hào quang, cương khí bao phủ bốn phương, kinh sợ thối lui phụ cận rất nhiều Luyện Đan sư: "Đừng uổng phí sức lực, các ngươi đan lô  đồng dạng có vấn đề."

"Cái gì?" Luyện Đan sư nhóm kinh ngạc, lò luyện đan, có vấn đề?

"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, đem bản thần tử nơi này, mò được hết sức thấu triệt."

Nguyệt Hạn vẻ mặt lạnh lẽo, lại không có chút nào bối rối, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, không có chút nào che giấu, phóng thích ra, đất trời bốn phía linh khí kịch liệt gợn sóng, trăng lưỡi liềm hiển hóa, quầng trăng vung vãi, uy áp lại đến.

"Một con Lang yêu, cũng dám xưng thần tử?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"A, Nhã Nhã tiểu thư coi là, ăn chắc bản thần tử rồi?"

Nguyệt Hạn cười nhạo một tiếng, quầng trăng rung chuyển, trên lôi đài, trận pháp bùng nổ, toàn diện phong tỏa lôi đài, vô số kiếm mang hiển hóa, theo bốn phương tám hướng, thẳng hướng Nhã Nhã: "Ngươi có thể đi ra người tông sư này đại trận, lại khoe oai không muộn."

"Cuộc đời gặp qua ngông cuồng nhất, trừ ngươi ra không còn có thể là ai khác." Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt co rúm, Tích Tuyết kiếm phát ra thấu xương hàn khí, bông tuyết bay xuống, bốn phía như mùa đông.

Chín đầu hỏa diễm xiềng xích chấn động, một khỏa đỏ tảng đá đỏ chần chừ nơi tay, hỏa diễm chi năng cùng tuyết bay hình thành hai thái cực, Viêm Vô Quân sắc mặt lạnh lùng, tầm mắt hiện lạnh.

Lục Thiên Tù sớm đã lấy ra Thanh Hoàng, Hỏa Mộc cương khí ngưng tụ thành Long.

Trương Tố Nhu u lam thân kiếm nổi lên hơi nước, cương khí như nước, thỉnh thoảng mềm mại, thỉnh thoảng cương mãnh.

"Thần Minh Thần tử, còn không cho cái nói rõ lí do?" Rất nhiều Tiên Thiên tức giận quát.

"Nói rõ lí do? Các ngươi. . ." Nguyệt Hạn quét nhìn rất nhiều Tiên Thiên liếc mắt, ngưỡng vọng bầu trời, nơi đó trận pháp tại vận chuyển: "Xứng sao?"

Một tiếng xứng sao, bầu trời rung chuyển, chỉnh cái sơn cốc linh khí chen chúc về phía chân trời, bị trận pháp thu nạp, kiếm mang gào thét mà ra, phô thiên cái địa tới.

Tông Sư đại trận, bao phủ chỉnh cái sơn cốc, nắm giữ chỉnh cái sơn cốc linh khí!

Oanh

Chín tầng trận tháp chấn động  đồng dạng thu nạp trong sơn cốc linh khí, cùng bao phủ sơn cốc trận pháp tranh đoạt linh khí, từng đạo kiếm mang nghịch thiên mà lên, phóng tới sơn cốc trận pháp.

"Ừm? Cũng thế, ngươi có thể giết Tiết Ly, cũng nhận được trận tháp chưởng khống quyền."

Nguyệt Hạn khẽ di một tiếng, thoáng qua thoải mái, co ngón tay bắn liền, quầng trăng như đao, chém về phía Tuyết Phi Dương đám người  đồng dạng có một đạo quầng trăng, chém về phía Giang Lâm.

Oanh

Trận tháp tự động điểm ra kiếm khí, ngăn cản quầng trăng chi đao, bảo vệ Giang Lâm.

Lách cách

Đao kiếm va chạm, quầng trăng chi đao như Thiên lưỡi đao buông xuống, uy năng kỳ tuyệt, vô hình kiếm khí sụp đổ, Tích Tuyết kiếm rung động, Tuyết Phi Dương thân hình nhanh chóng thối lui, mũi kiếm đâm liền, khó khăn lắm dời đi hết thảy nguyệt hoa chi lực.

Đồng dạng, cửu luyện chân dương Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù  đồng dạng gặp áp lực thật lớn, Trương Tố Nhu càng là không thể tả, một chiêu phía dưới, khẩu tung tóe đỏ thắm, trong nháy mắt thụ trọng thương.

Vương Thiên Tài Tình Không kiếm vũ động, kiếm khí nóng bỏng, lại khó địch nổi nguyệt hoa chi lực  đồng dạng bị thương, chỉ là so Trương Tố Nhu tốt một chút.

"Các ngươi, cùng bản thần tử chênh lệch quá xa."

Nguyệt Hạn tầm mắt bễ nghễ, trăng lưỡi liềm trôi nổi đỉnh đầu, như giữa tháng Thần nhân, nhìn xuống mấy người.

Tông Sư trận pháp còn tại vận chuyển, vô số đao mang hạ xuống, những Tiên Thiên đó động viên ngăn cản, khó mà viện trợ.

Nhưng người tông sư này trận pháp kiếm khí, lại là tự động tránh đi Tuyết Phi Dương mấy người chỗ khu vực, như có linh tính, không can dự bọn hắn chiến đấu.

"Nếu như ngươi thật có tự tin, sẽ chờ tới bây giờ?"

Tuyết Phi Dương thanh lãnh một câu, Tích Tuyết kiếm tiếng rung, bông tuyết càng lúc càng nồng nặc, hàn khí càng ngày càng cường thịnh: "Cuộc chiến hôm nay, ngươi có khả năng thổi một đợt đời! Giết, Nhất Kiếm Tam Thiên Tuyết."

"Trận chiến này, ngươi đáng giá kiêu ngạo." Viêm Vô Quân, Lục Thiên Tù không lưu tay nữa, một cỗ hạo đãng uy năng chấn động mà ra, tuyệt kỹ đồng thời đánh ra, vây giết Nguyệt Hạn.

A

Nguyệt Hạn tựa như bị chọc phát cười, khẽ cười một tiếng, quầng trăng cương khí xông vào trăng lưỡi liềm bên trong, từng đạo quầng trăng đao mang mãnh liệt mà ra, chớp mắt ngưng tụ một thể, hóa thành to lớn lưỡi đao, như khai thiên tích địa, phách trảm ba người.

Hắn đã khôi phục được Tiên Thiên hậu kỳ, mà Tuyết Phi Dương bọn hắn, chỉ là Tiên Thiên sơ kỳ, khôi phục tốt nhất Viêm Vô Quân, hiện tại cũng mới Tiên Thiên trung kỳ, hắn có tự tin nắm bắt.

Quầng trăng chi đao bổ Thiên mà rơi, bốn phía hư không cũng vì đó chấn động.

Kiếm mang, mũi thương, chân dương hỏa cầu, đồng thời nghênh tiếp quầng trăng chi đao.

Oanh

Bốn người công kích ầm ầm va chạm, cuồng bạo sóng khí ảnh hưởng đến, khiến cho sơn cốc đại địa nứt ra, bụi đất tung bay, bụi mù tràn ngập.

"Chém yêu, vô thương."

Nồng đậm trong bụi mù, một đạo quát lạnh vang lên, kim quang chiếu phá tro bụi, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn, mang theo chém yêu chi kiếm, thẳng hướng Nguyệt Hạn.

"Giang Nhã Nhã? Chém yêu thức?"

Nguyệt Hạn biến sắc, cương khí tốc độ cao nội liễm, đỉnh đầu trăng lưỡi liềm tốc độ cao hạ xuống, ngăn trở kiếm mang, đồng thời có quầng trăng chi đao bắn ra.

Kiếm mang cùng trăng lưỡi liềm chi đao va chạm, đột nhiên dừng lại, uy năng ngừng lại mất hơn phân nửa, chớp mắt đều chui vào Nguyệt Hạn trong cơ thể  đồng dạng đến, quầng trăng chi đao, cũng rơi vào trăng lưỡi liềm trên thân.

Ầm ầm

Một cỗ cuồng bạo lực lượng chấn động, trăng lưỡi liềm thân hình bay ngược, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, chấn động không thôi.

"Nhã Nhã tiểu thư."

Ba người liền vội vàng tiến lên, cương khí nhu hòa, ngăn chặn Nhã Nhã.

"Ta không sao, chỉ là có đau một chút." Nhã Nhã vuốt vuốt vai trái, cũng không thèm để ý, Nguyệt Hạn còn không cách nào phá mở Vạn Yêu Luyện Thần Y.

"Không hổ là Nhã Nhã tiểu thư, không chỉ có thể theo trong trận thoát khốn, còn có thể tổn thương bản thần tử."

Nguyệt Hạn lau đi khóe miệng vết máu, lạnh lùng nói: "Thế nhưng, ngươi cũng chỉ có thể như thế, quầng trăng."

Một dứt tiếng, trăng lưỡi liềm tách ra mãnh liệt quầng trăng, hóa thành một thanh nguyệt chi đao, nắm giữ tại Nguyệt Hạn trên tay, Nguyệt Hạn uy áp lại lần nữa tăng vọt, một cỗ lực lượng kinh khủng, phóng thích mà ra, thẳng bức Tông Sư.

"Quầng trăng, tuy là đồ dỏm, chỉ có quầng trăng bản thể bộ phận uy lực, nhưng cũng là lục giai linh khí, đầy đủ tiêu diệt các ngươi."

Nguyệt Hạn nói nhỏ một tiếng, quầng trăng chi đao khẽ nhếch, một cỗ vô cùng đao mang ngưng tụ, lại lần nữa chém xuống.

"Trước phá Vạn Yêu Luyện Thần Y, lại cuồng không muộn." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, một chưởng vô số yêu ảnh gào thét mà ra: "Vạn yêu ẩn náu!"

"Lục giai?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh khuôn mặt nhiều một tia ngưng trọng, Tích Tuyết kiếm bay ra vô số bông tuyết, một đạo Thông Thiên kiếm ảnh theo trong cơ thể lao ra, khiến cho quanh thân hư không vì đó vặn vẹo: "Phiếu Miểu phong dưới, tuyết đọng ba ngàn trượng!"

Thông Thiên kiếm ảnh kéo dài tới chân trời trận pháp, bị trận pháp hạn chế lại, bông tuyết đều bám vào kiếm ảnh phía trên, ầm ầm chém xuống.

Lục Thiên Tù vũ động trường thương, chân đạp quỷ dị bộ pháp, tả hữu hai bên hiển hóa cảnh tượng kỳ dị, một mặt sinh cơ dạt dào, một mặt liệt diễm dậy sóng, tận quy nhất thương: "Sinh tử hai cuối đường trở lại quê hương."

Hai cỗ lực lượng, hỏa khắc mộc, mộc trợ thế lửa, bắn ra tuyệt cường oai.

Cửu Luyện Chân Dương Thạch hiển hóa, chín đầu xiềng xích hình thành chân dương hỏa cầu, một sợi tinh thuần hỏa khí, theo chân dương trong đá bay ra, dung nhập hỏa cầu bên trong: "Cửu luyện hóa chân dương."

Bốn vị cao thủ, đồng thời hợp lại, một đôi khôi phục lại hậu kỳ Nguyệt Hạn, hai bên đều thi triển toàn lực, đều đánh cược một lần.

Mà giờ khắc này, Viên Yêu chờ Thần Minh còn sót lại Tiên Thiên, thừa cơ ra tay, thẳng hướng bốn người.

Âm vang!

Kiếm tiếng tiếng rung, cương khí như hồng lưu, một thanh u lam trường kiếm, mở ra hư không, từ trời rơi xuống, cường thế tiến vào giao chiến chỗ, ngăn cản Lang yêu chờ Tiên Thiên.

"Âm thầm đánh lén, cũng không phải chính quy thủ đoạn."

Giang Lâm chậm rãi đạp đến, ngăn tại giữa song phương, quanh thân cương khí mãnh liệt, như sói như nước thủy triều, Tiên Thiên Thủy Sát trận!.

---

Chương 156:: Ta không muốn cùng bọn hắn đánh

Chương 156:: Ta không muốn cùng bọn hắn đánh

"Giang Lâm, bằng ngươi cũng muốn ngăn chúng ta?" Viên Yêu bước chân dừng lại, lạnh lẽo nhìn lấy hắn.

Thần Minh bên này Tiên Thiên, còn thừa lại bảy cái, còn có một cái Hàn quán chủ, đang tại giả vờ giả vịt ngăn cản trận pháp kiếm mang, còn chưa ra mặt.

"Còn có chúng ta."

Vương Thiên Tài cùng Trương Tố Nhu chậm rãi đạp đến, thương thế trên người đã chế trụ, cùng Giang Lâm đứng sóng vai.

"Hai một phế nhân mà thôi, giết."

Viên Yêu quát lạnh một tiếng, sau lưng sáu vị Tiên Thiên, gào thét phóng tới Giang Lâm.

"Ca ca."

Nhã Nhã thanh âm truyền đến, Giang Lâm vội vàng đáp lại: "Không cần lo lắng, ca ca lập tức giải quyết bọn hắn, qua tới giúp các ngươi."

"Không cần, cái tên này, còn không có cuồng vọng thực lực."

Ầm ầm

Nhã Nhã vừa mới nói xong, to lớn quầng trăng đao mang chấn động, sau đó ầm ầm vỡ nát, các loại sức mạnh bao phủ bốn phương tám hướng, mặt đất khe rãnh tung hoành, lực lượng kinh khủng dư ba trùng kích, người bị thương nặng Trương Tố Nhu suýt nữa đứng không vững.

Nguyệt hoa chi lực vỡ nát, Nguyệt Hạn thân hình trượt lui ra ngoài, khóe miệng vết máu chảy xuôi, sắc mặt âm trầm.

Trái lại Nhã Nhã bốn người, khí tức thở nhẹ, cũng vô thương thế.

"Có thể phách lối đến ngươi mức này, ta lần đầu gặp, lão Hán đẩy xe!"

Nhã Nhã gầm thét một tiếng, thương mang chiến xa, Phục Yêu lực lượng, hạo đãng mà ra.

"Xác thực hết sức phách lối, tháng này răng ta muốn." Viêm Vô Quân âm thanh lạnh lùng nói: "Vừa vặn tập hợp nhật nguyệt."

"Không sai, rất không tệ, các ngươi thực lực, thật nhường bản thần tử vui vẻ." Nguyệt Hạn cười lạnh thành tiếng, tay cầm quầng trăng chi đao, cao giọng quát: "Hùng Thiên Sơn, còn chưa tới giúp ta!"

Hắc sơn Tiểu Bá Vương, Hùng Thiên Sơn!

Đây là lá bài tẩy của hắn một trong, vốn nghĩ khiến cho hắn lên lôi đài, cuốn lấy Nhã Nhã, lại tiêu chảy không ra, hiện tại nên xuất ra ba?

Đã vạch mặt động thủ, không có hòa hoãn khả năng, chủ chiến phái cùng chủ hòa phái, cũng không có khả năng tuỳ tiện đầu nhập vào, Hắc sơn Tiểu Bá Vương không có lý do không động thủ.

Có thể là. . .

"Nguyệt Hạn huynh đệ, ta tại tiêu chảy  chờ ta xử lý xong liền đến, ngươi trước đánh." Hắc sơn Tiểu Bá Vương rất lớn tiếng đáp lại, sau đó đứng ở một bên, ngửa đầu nhìn. . . Trăng lưỡi liềm?

Nguyệt Hạn: ". . ."

Ngươi mẹ nó có phải hay không đầu óc có hố? Không nhìn thấy ta tình huống bây giờ không ổn sao?

"Hùng Thiên Sơn!" Nguyệt Hạn gầm thét.

Ngươi thời khắc mấu chốt, cho ta như xe bị tuột xích?

"Được a, đến rồi đến rồi."

Hùng Thiên Sơn bất mãn lầm bầm một tiếng, thầm nói: "Ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh."

Đây là Nhã Nhã tiểu thư a, còn có Kiếm Quân Tuyết Phi Dương, Thanh Thanh thảo nguyên Lục Thiên Tù, Viêm Thần đảo Viêm Vô Quân, cái nào bối cảnh so ta kém? Trêu chọc này bốn cái, một khi truyền trở về, Hắc sơn không ngăn nổi!

"Hiện tại, ngươi không quay đầu lại chỗ trống!"

Nguyệt Hạn trên mặt mang một nụ cười lạnh lùng  lên thuyền của ta, cũng đừng nghĩ xuống: "Lại nhiều lần cùng ta đối nghịch, coi như là có người tìm phiền phức, chúng ta cũng có lời nói!"

Mà lại, hắn không phải là không có bối cảnh, bọn hắn chủ chiến phái liên minh, chung nhau xây dựng Thần Minh, Giang Nhã Nhã mặc dù bối cảnh hùng hậu, nhưng đối mặt toàn bộ chủ chiến phái, Thực Yêu quốc cũng chỉ có thể nuốt xuống khẩu khí này!

"Biết." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói, hùng hậu cương khí chấn động, màu vàng đất hào quang lấp lánh.

"Quầng trăng phủ nhân gian." Quầng trăng chi đao lại nổi lên, đối kháng Nhã Nhã bốn người công kích.

Hùng Thiên Sơn phồng lên cương khí, một thân tu vi tận quy nhất chiêu: "Sơn hà động."

Một đạo nguy nga sơn ảnh hiển hiện, tận nạp cương khí, Hùng Thiên Sơn hoành tay đẩy, hướng đi đột nhiên nhất biến, lại là đẩy hướng Nguyệt Hạn.

Kinh biến tới quá mức đột nhiên, Nguyệt Hạn liền phản ứng cũng không kịp, sơn ảnh ầm ầm tới người.

Oanh

Phốc phốc

Ngươi

Thân ảnh tung bay, sóng máu phun ra, Nguyệt Hạn kinh hãi mà nhìn xem Hùng Thiên Sơn, khó mà tin được, cái tên này lại sẽ xuống tay với chính mình!

Ngay sau đó, Nhã Nhã bốn người công kích cũng đến, Nguyệt Hạn không kịp nghĩ nhiều, chỉ có thể nhấc lên quầng trăng chi đao ngăn cản.

Phốc phốc

Dòng máu lại lần nữa phun ra, Nguyệt Hạn tái tạo trọng thương, quầng trăng chi đao rời tay mà bay, cả người bị oanh bay ra mấy chục mét xa.

"Ta nói qua, ta thật không muốn cùng bọn hắn đánh, chỉ có thể đánh ngươi." Hùng Thiên Sơn mặt không thay đổi nói.

Khó mà tin được? Ngươi đối ta cái dạng gì, trong lòng ngươi không có số?

Ta mẹ nó vì ngươi làm nhiều ít sự tình, ngươi liền đối với ta như vậy?

Cùng là cố hương người, cùng là Bát Hoang chúa tể một phương người đại biểu, ngươi lấy ta làm chó sai sử?

Đột nhiên tới biến cố, không chỉ Nguyệt Hạn khó có thể tin, Viên Yêu nhóm cũng giống như thế, Tiên Thiên Thủy Sát trận quá cảnh, hồng lưu hóa kiếm mang, một kiếm đứt cổ.

"Thực lực của ngươi. . ."

Viên Yêu kinh ngạc bưng bít lấy cổ, thực lực này, vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ, không thể so Thần tử Nguyệt Hạn tại Tiên Thiên sơ kỳ chênh lệch.

"Chậc chậc, đứng lên, tiếp tục cuồng." Vương Thiên Tài chậc chậc cười không ngừng, mã trứng, trước đó một chiêu kia đau quá, thế mà đem ta thương nặng như vậy.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi lại giúp bọn hắn, đối phó ta?"

Nguyệt Hạn thê lương thét dài, từng sợi ngân bạch mao phát nổi lên, xanh nhạt vầng sáng lấp lánh, xa xa quầng trăng chi đao kịch liệt rung động, mong muốn bay lên, gặp lại Nguyệt Hạn trong tay.

"Cửu Luyện Chân Dương Thạch." Viêm Vô Quân tiện tay ném đi, Cửu Luyện Chân Dương Thạch bay ra, trôi nổi tại quầng trăng phía trên, khủng bố hỏa diễm uy năng phát ra, cưỡng ép áp chế quầng trăng.

"Tuyết đọng."

"Thanh Hoàng."

Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, đồng thời ném ra ngoài vũ khí, tam đại linh khí, mặc dù chỉ là hư ảnh, nhưng phẩm chất bất phàm, liên hợp phía dưới, hoàn toàn đầy đủ trấn áp quầng trăng.

"Không cần vùng vẫy, mất đi quầng trăng, coi như đối mặt ta, ngươi đều không có có mấy phần thắng." Hùng Thiên Sơn âm thanh lạnh lùng nói.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi tên phản đồ!" Nguyệt Hạn gầm thét, phát ra từng tiếng sói tru.

"Bái ngươi ban tặng." Hùng Thiên Sơn lại không trước đó sợ sức lực, chỉ có lạnh lùng.

"Hao hết tu vi." Nhã Nhã trầm ngâm nói.

"Được." Ba người ứng thanh, lại lần nữa ra tay.

Không phải nghĩ đến địa cầu nhiều đồ vật sao? Vậy liền phế bỏ ngươi tu vi, nhìn ngươi lấy cái gì chiếm lấy, trơ mắt nhìn xem, chúng ta cầm đồ tốt đi!

Đến mức khôi phục?

Coi như là Thần Minh gia đại nghiệp đại  chờ hắn khôi phục đi ra, Nhã Nhã bọn hắn có tự tin, hất ra gia hỏa này, còn có, Hùng Thiên Sơn sẽ để cho hắn khôi phục sao?

"Chủ tử của các ngươi đều xong, các ngươi đi trước một bước đi."

Giang Lâm dùng thân khai trận, Tiên Thiên tổ hợp trận pháp, khống chế một bồi mưa bụi, Tiên Thiên đỉnh tiêm linh kiếm, hoàn mỹ phát huy, chiến lực vượt xa Tiên Thiên sơ kỳ, dù cho đối mặt sáu vị Tiên Thiên, cũng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào, đối phương một lơ là, chính là sinh tử phán định thời khắc.

Nguyệt Hạn thực lực rất mạnh, nhưng mất đi quầng trăng chi đao, hoàn toàn không phải năm người đối thủ, hoàn toàn là bị năm người nghiền ép treo lên đánh, Hùng Thiên Sơn cái tên này ra tay vô cùng tàn nhẫn nhất, cơ hồ là hướng chết chùy.

Nhưng cuối cùng vẫn là lưu thủ, không có hạ tử thủ, chỉ là phế đi Nguyệt Hạn một thân tu vi.

Nguyệt Hạn một phế, Giang Lâm vài vị đối thủ, càng thêm luống cuống, Nhã Nhã mấy người đến, mấy cái Tiên Thiên, không hề có lực hoàn thủ, cơ hồ đều là một chiêu một cái, đoàn diệt đối phương.

"Lần này làm phiền Phục Hư quán chủ, các vị đạo hữu, hủy diệt Thần Minh âm mưu."

Toàn cục đã định, Hàn quán chủ một bên ngăn cản kiếm khí, vừa nói.

"Hàn quán chủ." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, vung tay lên, một đạo cương khí gào thét mà ra, lại là hướng về phía chân trời trận pháp mà đi, Tông Sư trận pháp trong nháy mắt dừng lại, kiếm mang tiêu tán: "Chư vị, trận pháp đã mở, mời đi."

"Đa tạ Phục Hư quán chủ, đa tạ chư vị, chúng ta định ghi nhớ hôm nay chi ân." Rất nhiều Tiên Thiên chắp tay hành lễ, cất bước rời đi.

"Giang Lâm quán chủ, chờ mong một ngày kia, ngài có thể chỉ bảo chúng ta trận pháp, để cho chúng ta lãnh hội tối cường Trận Pháp sư phong thái." Trận Pháp sư nhóm thi lễ một cái, cảm kích một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Hàn quán chủ, chúng ta còn phải xử lý chuyện còn lại, thỉnh cầu Hàn quán chủ, tại Yêu Đô đạo quan chờ một đêm, Giang Lâm đến lúc đó tự mình bái phỏng." Giang Lâm chắp tay nói.

"Bần đạo cung hậu Phục Hư quán chủ." Hàn quán chủ mỉm cười, quay người rời đi.

"Ca ca, vì sao không trực tiếp giết hắn?" Nhã Nhã nghi hoặc nói.

"Hiện tại giết, nào có ngay trước mặt mọi người giết, tới phù hợp?" Giang Lâm cười nhạt nói: "Tốt, chúng ta cũng mang theo cái này Tiểu Lang Cẩu, rời đi đi.".

---

Chương 157:: Sao không thay vào đó

Chương 157:: Sao không thay vào đó

Đối với Hàn quán chủ, Giang Lâm không nghĩ cứ như vậy giết, không có điểm lực rung động, chính mình muốn trèo lên trên, tích lũy càng nhiều chiến công  đồng dạng cũng phải càng nhiều thanh danh.

Cho nên, đối với thần minh đánh năm truyền ngôn, Diệp Kiếm Tinh không có tuyên truyền đi, hắn cũng không phải đặc biệt thất vọng, lá anh lão gia hỏa kia không nghĩ gánh, vậy liền chính mình đam hạ tới.

"Hiện tại, trước xử lý tháng này hạn đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Yên tâm, giao cho ta." Hùng Thiên Sơn vỗ ngực nói: "Có ta ở đây, hắn vĩnh viễn là cái phế vật, ta sẽ dẫn hắn cao chạy xa bay."

Nhìn xem tu vi mất hết Nguyệt Hạn, Hùng Thiên Sơn tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn khôi phục, Thần Minh gia đại nghiệp đại? Vậy cũng phải tìm hắn trước đã mới được.

"Chúng ta về trước đi, ăn một bữa chúc mừng." Giang Lâm cười nói.

"Lâm ca, ta một ngàn vạn." Hùng Thiên Sơn mắt lom lom nhìn hắn, một ngàn vạn không có cầm tới, hắn nghĩ cao chạy xa bay, đều đi không được.

"Ca ca, nếu không, chúng ta đổi ý a?"

Nhã Nhã nghĩ đến cái kia một ngàn vạn, nhiều như vậy số không, đau lòng không được.

Hiện tại đổi ý, trực tiếp đem Hùng Thiên Sơn làm, kia cái gì đều không cần ra.

Hùng Thiên Sơn sắc mặt trắng nhợt, Nhã Nhã tiểu thư, ngươi lại có thể là loại người này, đường đường Thực Yêu quốc Tam tiểu thư a!

"Nhã Nhã, chúng ta là chính nghĩa người, không thể làm này loại chuyện qua sông rút cầu, trừ phi Hùng Thiên Sơn trước đối trả cho chúng ta." Giang Lâm sờ lên Nhã Nhã tóc, nhẹ giọng dạy bảo nói.

Mình không thể dạy hư Nhã Nhã, muốn dạy nàng chính xác tri thức.

"Cám ơn đại ca." Hùng Thiên Sơn nhẹ nhàng thở ra, vẫn là đại ca giảng đạo lý.

"Đi thôi, trở về ăn một bữa, Hùng Thiên Sơn cùng một chỗ, mang tốt Nguyệt Hạn, đừng bị người phát hiện."

Giang Lâm nói một tiếng, mang theo bọn hắn rời đi sơn cốc, trở về Yêu Đô.

Lại lần nữa trở lại khách sạn, Giang Lâm điểm cả bàn đồ ăn, mở rộng ăn uống, lần này hết sức thoải mái, không quên Vương Thiên Tài: "Ngươi có chiếm được Tông Sư cấp công pháp sao?"

"Có, chiến loạn thời điểm, ta liền thu lại." Vương Thiên Tài lấy ra một bản bí tịch: "Hỏa thuộc tính, vừa vặn ta tu luyện."

"Nhã Nhã nơi này cũng có, Thủy thuộc tính." Nhã Nhã đồng dạng lấy ra bí tịch.

"Ta là Mộc thuộc tính, dạng này, chúng ta các sao chép một bản, sau đó bán đi, tiền chia đều thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Vẫn là không bán." Vương Thiên Tài vội vàng nói: "Đây chính là Tông Sư bí tịch, đều có thể làm thành gia truyền võ học."

Tiên Thiên bí tịch, Vương Thiên Tài không thiếu, nhưng Tông Sư bí tịch, trừ phi mua, bằng không rất khó lấy tới, mà mua, giá cao chót vót, động một chút lại lên ngàn vạn, này ba quyển đều là đỉnh tiêm, lớn mấy ngàn vạn mới có thể mua sắm, mà lại không nhất định có thể mua được.

"Cũng không bán, lấy tiền ở đâu đưa cho Hùng Thiên Sơn?" Giang Lâm cau mày nói.

"Một ngàn vạn mà thôi, chút lòng thành." Vương Thiên Tài vỗ ngực nói: "Lâm ca, phù sa không lưu ruộng người ngoài, này ba bản bí tịch mọi người không nên bán, ta Vương gia muốn, Hùng Thiên Sơn cái kia một ngàn vạn, ta ra."

"Chúng ta đây?" Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn, cái này người giàu có, cuối cùng chịu lấy tiền đi ra.

"Mỗi người năm trăm vạn, xem như vất vả phí, lại hứa hẹn các ngươi, về sau có địa phương cần, một chiếc điện thoại, Vương gia khả năng giúp đỡ tuyệt không chối từ." Vương Thiên Tài lần này rất hào phóng.

Bọn hắn đám người này, coi là Trương Tố Nhu, cũng mới sáu cái, ba ngàn vạn làm xong, lại thêm Hùng Thiên Sơn, cũng mới một ngàn vạn, bốn ngàn vạn mua ba bộ đỉnh tiêm phẩm chất Tông Sư công pháp, Vương gia kiếm lợi lớn.

"Tốt, vừa vặn, ta cũng muốn hợp tác với Vương gia làm ăn, coi như thành ý." Viêm Vô Quân đáp ứng nói.

Hắn không thiếu chút tiền ấy, công pháp cũng không thiếu, còn không bằng bán một cái nhân tình, hùn vốn làm ăn.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù tự nhiên không có vấn đề, hai người đã bị năm trăm vạn nện bối rối, năm trăm vạn, đây thật là khoản tiền lớn!

"Ta cũng không muốn rồi, ta không có ra cái gì lực." Trương Tố Nhu mở miệng nói.

"Không được, nếu đều tới, ngươi cũng ra tay rồi, nên cho tiền, ta Vương Thiên Tài sẽ không thiếu cho." Vương Thiên Tài kiên trì nói: "Đến mức Lâm ca cùng Nhã Nhã, huynh đệ ở giữa, liền không nói cái gì, dùng được địa phương, Vương Thiên Tài nghĩa bất dung từ."

Mấy người nâng ly cạn chén, náo nhiệt vô cùng, Hùng Thiên Sơn cũng nhận được hứa hẹn, chậm nhất ba ngày, một ngàn vạn tới sổ, an tâm lại  đồng dạng cũng bị Vương Thiên Tài hào khí rung động đến.

Này mẹ nó mới là thật to lớn khoản, phất tay liền là bốn ngàn vạn, Nguyệt Hạn cái này keo kiệt hàng, sớm nên phế đi.

"Ta đưa tiễn Hùng Thiên Sơn, Phi Dương, xin ngươi giúp một chuyện, đi đạo môn giúp ta nhìn chằm chằm Hàn quán chủ, đừng để hắn chạy, ta ngày mai đi qua giết hắn, giúp ngươi nghe một lần kiếm âm." Giang Lâm nói.

"Không có vấn đề." Tuyết Phi Dương có năm trăm vạn, tâm tình vô cùng tốt, sảng khoái đáp ứng.

"Nghe một lần? Cùng một chỗ, cùng một chỗ." Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân liền vội vàng đứng lên, liền liền Vương Thiên Tài đều đứng lên.

Chằm chằm cái Hàn quán chủ mà thôi, bọn hắn đều có tự tin, cam đoan toàn phương vị chằm chằm chết.

"Phục Hư sư huynh, giết Hàn quán chủ?" Trương Tố Nhu giật mình, có chút mê hoặc.

"Sư muội, có nhiều thứ, sư huynh không thể không nói cho ngươi, phát điện thoại di động của ngươi, trở về phòng chính mình xem, có chút không thích hợp thiếu nhi." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Trương Tố Nhu sắc mặt đỏ lên, bản năng nghĩ đến cái gì.

"Không thích hợp thiếu nhi?" Vương Thiên Tài hai mắt tỏa sáng: "Hảo huynh đệ, chia sẻ xuống."

Cút

Giang Lâm lôi kéo Hùng Thiên Sơn đi, Nhã Nhã muốn cùng: "Nhã Nhã, ca ca chỉ là cùng Hùng Thiên Sơn đàm một ít chuyện, ngươi không cần lo lắng, được thôi, ngươi muốn đi theo cũng được."

Nghĩ đến đều đi, Trương Tố Nhu muốn đi xem phim. . . Không đúng, là chứng cứ, Nhã Nhã một người lưu tại khách sạn xác thực không thích hợp, vẫn là mang theo tốt.

Ba người rời tửu điếm, Hùng Thiên Sơn dẫn đường, dẫn theo Nguyệt Hạn, tiến vào một bộ trong trang viên, nơi này là hắn chỗ ở, tại chỗ ở bên trên, Nguyệt Hạn không dám quá phận hà khắc.

"Lâm ca, ngươi muốn nói cùng cái gì?" Hùng Thiên Sơn nghi hoặc nói.

Giang Lâm liếc mắt bao tải, trong này chứa là Nguyệt Hạn, đã ngất đi: "Ngươi liền muốn, như thế cao chạy xa bay? Vĩnh viễn mang theo hắn?"

"Lâm ca có ý tứ là?" Hùng Thiên Sơn hai mắt híp lại, hiện ra không hiểu sáng bóng.

"Hắn còn sống, chung quy là phiền phức, mà lại, ngươi chỉ có thể đạt được một ngàn vạn, ngươi coi như là có tiền, biết làm sao kiếm tiền nhiều hơn sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói: "Viêm Vô Quân có thể cô đọng Cửu Luyện Chân Dương Thạch ra tay, ngươi đây? Bán Hùng Chưởng?"

Hùng Thiên Sơn nhìn xem hai tay của mình, này chắc chắn sẽ không bán, cũng không thể bán.

"Còn mời Lâm ca chỉ bảo." Hùng Thiên Sơn chắp tay nói.

"Sao không thay vào đó?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Ngươi tiếp nhận sản nghiệp của hắn, sẽ cùng Vương Thiên Tài, Viêm Vô Quân bọn hắn, tiến hành thương nghiệp hợp tác, kiếm tiền nhiều hơn, mua tốt hơn đan dược."

Hùng Thiên Sơn lâm vào trầm tư.

Nhã Nhã cau mày, nói: "Ca ca, nếu như vậy, vẫn là không tốt."

Giang Lâm biết Nhã Nhã lo lắng tình huống, hắn cũng lo lắng, bởi vì Nguyệt Hạn rất có thể là phó thể tới, nếu như chết rồi, Bát Hoang giới bản thể nhất định có thể biết.

Hắn sở dĩ đề nghị, ngoại trừ cho Hùng Thiên Sơn tìm đầu đường ra bên ngoài, còn muốn xác định một sự kiện, tại đây bên trong giết Nguyệt Hạn, Bát Hoang giới bản thể, có biết hay không, chính mình phó thể là chết như thế nào?

Năng lực cảm ứng mở ra  chờ đợi hai người nói chuyện.

"Nhã Nhã, này là biện pháp tốt nhất, cái này cục diện rối rắm, cùng hắn chờ Thần Minh phái người tới đón, Hùng Thiên Sơn bị đuổi giết, còn không bằng chủ động đón lấy nơi này, giết Nguyệt Hạn." Giang Lâm nói ra.

Hai người sắc mặt biến ảo, không có gì bất ngờ xảy ra, truyền âm dâng lên:

"Nhã Nhã tiểu thư, ta cảm thấy Lâm ca đề nghị không sai?" Hùng Thiên Sơn thanh âm.

"Là không tệ, thế nhưng, một khi Nguyệt Hạn tử vong, Nguyệt nhai khẳng định lại phái mới đại biểu tới, dùng Nguyệt nhai tài nguyên, rất có thể vẫn là Nguyệt Hạn, hắn sẽ điên cuồng điều tra." Nhã Nhã nói ra.

"Đúng vậy, nhưng phó thể tử vong, bản thể cái gì cũng không biết, Nguyệt Hạn nguyên nhân cái chết, người nào rõ ràng đâu? Mà lại, lại xuyên qua đến, cũng là kẻ yếu mà thôi, Thần Minh những cái kia đều không phải là người tốt lành gì." Hùng Thiên Sơn nói: "Đến lúc đó, chúng ta lập một cái hoang ngôn cho hắn, khiến cho hắn đi thăm dò."

"Có thể trong sơn cốc, nhiều như vậy Tiên Thiên trông thấy." Nhã Nhã cau mày nói: "Chúng ta hoang ngôn, sợ là lừa gạt không được bọn hắn."

"Vậy coi như là gián tiếp tử vong tốt, chúng ta chỉ là dạy dỗ Nguyệt Hạn, Nguyệt Hạn quá mức càn rỡ, dám đối Nhã Nhã tiểu thư ra tay, Nhã Nhã tiểu thư phế hắn tu vi, cũng là nên." Hùng Thiên Sơn đã hoàn toàn động tâm.

"Lâm ca, ta đồng ý, cứ làm như vậy, nhưng đẩy tại người nào trên đầu?" Hùng Thiên Sơn không nữa truyền âm, lên tiếng hỏi, đẩy tại người nào trên đầu cũng là chuyện phiền toái.

"Ta này vừa lúc có người tuyển, đạo môn cũng đang đuổi tra, đến nay không có chút nào tin tức, vừa vặn phù hợp." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca là nói?" Nhã Nhã như có điều suy nghĩ.

"Thần thoại bọn rình rập.".

---

Chương 158:: Chỉ có. . . Bất bại

Chương 158:: Chỉ có. . . Bất bại

Giang Lâm càng nghĩ, thần thoại bọn rình rập, là thích hợp nhất cõng nồi thân phận.

Tùy tiện biên một cái, có độ tin cậy không lớn, giao cho Bát Hoang người, người ta có thể tìm ra, người Địa Cầu, có độ tin cậy thấp hơn, sẽ còn bị Thần Minh đào sâu ba thước tìm kiếm.

Mà thần thoại bọn rình rập, cái thân phận này một mực không có bại lộ, Giang Lâm dự định tiếp tục dùng xuống đi.

Nếu này chút phó thể mặc, chết về sau, Bát Hoang giới bản thể không biết người nào giết, cái kia hết thảy liền dễ dàng rất nhiều, chính mình hoàn toàn có khả năng, từng cái đem bọn hắn đưa trở về.

Đến lúc đó lại xuyên qua đến, còn không phải một phế vật?

Ngẫm lại trước đó Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương, vừa tới thời điểm, bất quá chân khí võ giả, một đống chân khí xuyên qua, không phải tìm đường chết sao?

"Vậy cụ thể nên làm như thế nào?" Hùng Thiên Sơn thỉnh giáo mà nhìn xem Giang Lâm.

"Đương nhiên là tiếp nhận sản nghiệp của hắn, đưa hắn bồi dưỡng tử trung, toàn bộ xử lý, sau đó đổi thành ngươi người." Giang Lâm trên mặt vẻ lạnh lùng, lạnh như băng nói.

"Ta không có người." Hùng Thiên Sơn hết sức phiền muộn, cơ hội tốt như vậy liền ở trước mặt mình, lại cảm giác có loại bắt không được cảm giác.

"Ngươi không có có thủ hạ  có thể tìm hợp tác đồng bạn mượn a." Giang Lâm cười nhạt nói: "Viêm Vô Quân, Vương Thiên Tài, đều có thể điều vài vị Tiên Thiên, cho ngươi ứng khẩn cấp."

Hùng Thiên Sơn hai mắt tỏa sáng, đúng vậy a, trước tìm bọn hắn cho người mượn tay  chờ nắm trong tay mình toàn cục, lại đem người còn cho bọn hắn, đổi thành tâm phúc của mình, đem Nguyệt Hạn thế lực, toàn bộ bắt ở trong tay chính mình.

Chính mình như thật cao chạy xa bay, không chỉ muốn đối mặt Thần Minh khắp thế giới truy sát, tương lai bá nghiệp, sợ cũng không có cơ hội lại nhúng tay, nhất định muốn làm như thế!

"Cái kia, như thế nào giả mạo thần thoại bọn rình rập?" Hùng Thiên Sơn hỏi.

"Lục Thiên Tù." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thần thoại bọn rình rập am hiểu Hỏa Mộc cương khí, Lục Thiên Tù vừa lúc phù hợp."

"Đa tạ Lâm ca, về sau có việc, ta lão Hùng tuyệt không lùi bước." Hùng Thiên Sơn kích động nói.

Con đường phía trước đều vì hắn chuẩn bị xong, mà lại là một bước lên trời đường, hắn không xúc động mới là giả.

"Đừng vội tạ, ngươi Lâm ca cùng ngươi nói nhiều như vậy, cũng là nghĩ tìm ngươi muốn ít đồ." Giang Lâm giơ tay lên một cái, nói ra.

"Đồ vật gì?" Hùng Thiên Sơn đợi chút cảnh giác nói, mặc dù Giang Lâm lần này cho rất đại ân huệ, nhưng có nhiều thứ, là ân huệ cũng không thể cân nhắc.

"Ta gần nhất tại nghiên cứu ngũ hành công pháp, tỷ thí lần này, đạt được thủy hỏa mộc ba bộ Tông Sư công pháp, còn khiếm khuyết kim cùng thổ hai bộ." Giang Lâm nói ra.

"Đúng nga, ca ca ưa thích ngũ hành, ngươi có liền lấy ra tới." Nhã Nhã nói, lại tăng thêm một câu: "Vẫn là một bước đúng chỗ, nối thẳng Đại Tông Sư tốt."

"Nhã Nhã tiểu thư cùng Lâm ca đều mở miệng, lão Hùng dĩ nhiên không thể cự tuyệt, Tông Sư cấp thổ cùng kim, ta này thật là có, nhưng lớn cấp bậc tông sư." Hùng Thiên Sơn nhíu nhíu mày, nói: "Lớn cấp bậc tông sư, ta đây chỉ có Thổ hệ, còn lại, ta hứa hẹn, toàn lực cho các ngươi tìm kiếm."

"Thần Minh khẳng định có." Nhã Nhã chắc chắn chân chính.

"Dạng này, trước cho ta Thổ hệ, còn lại Tông Sư cấp là được, về sau có lớn cấp bậc tông sư, ngươi lại cho ta, không có coi như xong." Giang Lâm nói.

"Tốt, Lâm ca chờ một lát hai ngày, lão Hùng tự mình đưa cho ngươi." Hùng Thiên Sơn nói.

"Ừm, ta cùng Nhã Nhã đi về trước."

"Đúng rồi, thi thể giữ cho ta, còn có trong sơn cốc những cái kia yêu thi thể, đến lúc đó đánh cho ta bao." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, cam đoan xử lý tốt, thuận tiện ướp gia vị một thoáng." Hùng Thiên Sơn nói.

Đàm định về sau, Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi, trở về khách sạn.

Trở lại khách sạn, Trương Tố Nhu đang tại cửa ra vào chờ đợi, gặp hắn trở về, vội vàng nghênh đón tiếp lấy: "Phục Hư sư huynh."

"Ngươi vẫn là gọi ta Giang Lâm tốt, như thế xong còn không nghỉ ngơi?" Giang Lâm hỏi.

"Sư muội nhìn ngươi phát video, Hàn quán chủ quả thật nên chết, nói như thế môn bại hoại, nên lập tức diệt trừ, thanh lý môn hộ." Trương Tố Nhu tức giận nói.

"Sư huynh ngày mai liền động thủ, việc này sư muội không cần lo lắng." Giang Lâm nói.

"Có hay không báo cáo đạo môn?"

"Ta đã liên hệ Chu sư huynh, sư muội không cần nhúng tay, ta sẽ xử lý sạch sẽ." Giang Lâm giải thích nói, hắn vừa đem video truyền cho Chu sư huynh.

"Cái kia làm phiền sư huynh, ngày mai, Tố Nhu cùng sư huynh cùng đi, quyết không cho phép như thế bại hoại, tiếp tục bại hoại đạo môn môn phong." Trương Tố Nhu cúi người hành lễ, trên mặt lửa giận bùng cháy, hận không thể lập tức đi diệt Hàn quán chủ.

"Ừm, sư muội nghỉ ngơi trước, thương thế tại thân, không muốn kéo dài." Giang Lâm ân cần nói.

Trước đó một trận chiến, Trương Tố Nhu thụ trọng thương, hiện tại thương thế chỉ là tạm đè xuống đến, còn cần điều dưỡng.

"Đa tạ sư huynh lo lắng." Trương Tố Nhu nói lời cảm tạ một tiếng, trở về phòng nghỉ ngơi đi.

Giang Lâm đánh thuê phòng, đang chuẩn bị tu luyện, Nhã Nhã đi theo vào.

"Nhã Nhã, muộn như vậy còn không nghỉ ngơi?" Giang Lâm ngồi xuống, nghi ngờ hỏi.

Nhã Nhã lưỡng lự nửa ngày, mới nói: "Là có chút việc cùng ca ca nói, liên quan tới thành thần Thiên bảng."

"Thành thần Thiên bảng? Chẳng lẽ hay là thật?" Giang Lâm nhíu mày.

"Nhã Nhã trước đó nói, nửa thật nửa giả, không có cái gì đại khí vận nói đến. . ."

Nhã Nhã mở miệng nói ra, đại khí vận là giả, nhưng còn lại là thật.

Linh khí thức tỉnh thời đại, là một cái tốt thời đại, thành thần có khả năng hết sức xa vời, nhưng lại có cơ hội, so còn lại thời đại cơ hội muốn lớn.

Thời đại này, đã định trước sẽ nô nức tấp nập ra một chút thiên tài, mà lại là cực mạnh thiên tài, nguyên nhân cụ thể Nhã Nhã không nói, Giang Lâm cũng có thể đoán được một ít, bởi vì đây là linh khí thức tỉnh cuối cùng mười năm.

Mười năm này, chính là kinh khủng nhất mười năm, cũng là cường thịnh nhất mười năm.

"Không được bao lâu, Thiên Địa hội lần nữa đại biến, sau đó thành hình."

"Ca ca sẽ nhìn thấy, mỏm núi cất cao ngàn trượng, một khỏa cổ thụ trong vòng một đêm, do một hạt giống, nảy mầm, trưởng thành là đại thụ che trời."

"Còn có, một chút thiên địa dị tượng, sẽ tấp nập xuất hiện, có rất nhiều cá nhân kéo theo, cũng có thiên địa hiện tượng tự nhiên."

"Siêu việt Đại Tông Sư cường giả, nhất định sẽ xuất hiện, nhất định!"

Nhã Nhã hết sức khẳng định, đây không phải Bát Hoang giới có thể hạn chế, đây là thời đại yêu cầu, cho dù là bây giờ Đại Tông Sư, vô phương khám phá cảnh giới, đến cảnh giới tiếp theo, đủ loại linh dược cấp cao tuôn ra, cũng sẽ tạo ra được siêu việt Đại Tông Sư người tu luyện.

Có thể là Tu Tiên giả, có thể là Ma đạo, cũng có thể là là quỷ, cũng có thể là là võ giả, cũng có thể.

"Chúng ta muốn làm, chỉ có hai chữ, bất bại! Trên thế gian lưu lại vĩnh hằng truyền thuyết!"

Nhã Nhã trầm giọng nói: "Ca ca, ngươi cũng muốn làm đến, chỉ có dạng này, ngươi mới có cơ hội, vĩnh viễn đi xuống."

"Bất bại? Trên thế gian lưu lại vĩnh hằng truyền thuyết?" Giang Lâm kinh ngạc, có chút không hiểu rõ, mong muốn hỏi, Nhã Nhã lắc đầu, không muốn nhiều lời những thứ này.

"Bọn hắn cần thành thần Thiên bảng, Địa Cầu cũng cần, Nhã Nhã về phòng trước nghỉ ngơi."

Nhã Nhã nói xong, quay người rời đi, lưu lại Giang Lâm, một mình sợ run.

Bất bại?

Vĩnh hằng truyền thuyết?

Mấy người có thể làm được?

Giang Lâm lâm vào trầm tư, Bát Hoang giới các đại biểu, cơ hồ đều là tuyệt thế thiên tài, nhìn một chút Nguyệt Hạn, nếu không phải Hùng Thiên Sơn đánh lén, tuyệt đối vô phương tuỳ tiện nắm bắt.

Mặc dù Nguyệt Hạn là ỷ vào khôi phục tốt, Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng Địa Cầu Tiên Thiên hậu kỳ, có thể làm được lấy một địch bốn, còn có thể trọng thương Tình Không kiếm nơi tay Vương Thiên Tài, Tiên Thiên Trương Tố Nhu?

Làm không được!

Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, Viêm Vô Quân, Hùng Thiên Sơn, này bốn cái, bất kỳ một cái nào khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không thể so Nguyệt Hạn yếu.

Giang Lâm hiện tại, đối mặt Tuyết Phi Dương bọn hắn, nội tâm nắm bắt, chỉ có bất bại tiêu chuẩn này, dĩ nhiên, đây chỉ là đối mặt giới hạn tại những gì mình biết Tuyết Phi Dương.

Bọn hắn đến tột cùng giấu bao nhiêu át chủ bài, còn có bao nhiêu thực lực không có lấy ra, hắn không rõ ràng..

---

Chương 159:: Đúng là bản quán chủ nói

Chương 159:: Đúng là bản quán chủ nói

Ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, Giang Lâm tiếp tục tham ngộ tổ hợp trận pháp  chờ hai ngày nữa, lại tìm Hùng Thiên Sơn muốn một chút trận pháp tri thức, đền bù thiếu sót của mình.

Nhã Nhã hôm nay nói với hắn, lực trùng kích có chút lớn, nhưng cũng không phải là không thể làm đến.

Đi cho tới hôm nay, hắn đã có cùng bọn hắn một trận chiến năng lực  chờ chính mình ngũ hành đều Tiên Thiên, khác biệt sát trận hoàn thiện, thực lực có thể nâng cao một bước, không phải là không có cùng bọn hắn phân sinh tử thắng bại có thể vì.

Bốn phía linh khí chen chúc tới, Giang Lâm thu nạp linh khí, dung luyện cương khí, mộc linh đan đạo vận chuyển, chuyển hóa cương khí, hướng Tiên Thiên xuất phát, trận pháp cũng tại gia trì.

Đơn nhất trận pháp, đối với tu luyện tiến triển cũng rất hữu dụng, tổ hợp trận pháp càng hữu dụng.

Nếu là hắn dùng Tiên Thiên Thủy Sát trận tới tu luyện, thủy chi cương khí vận chuyển cùng uy lực, đều so thiên hà chân kinh, Vô Cực công muốn tới tốt.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm tỉnh lại, rửa mặt hoàn tất, Trương Tố Nhu cùng Nhã Nhã đã tại cửa ra vào chờ đợi, cùng một chỗ đi tới đạo môn cứ điểm.

"Nhã Nhã, sự tình hôm nay, ca ca tự mình xử lý, đây là đạo môn sự tình, cũng là ca ca con đường của mình." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã tin tưởng ca ca." Nhã Nhã gật đầu, đối với Giang Lâm thực lực, nàng đã có hiểu, đối phó một cái Hàn quán chủ, hoàn toàn không có vấn đề.

"Sư huynh cẩn thận, nếu không phải bắt không được, sư muội cũng sẽ ra tay." Trương Tố Nhu sắc mặt còn có chút trắng, thương thế còn chưa tốt.

Giang Lâm gật gật đầu, không có nhiều lời, một cái Hàn quán chủ đều bắt không được, hắn cũng không thể lực, theo đuổi bất bại.

Đạo môn cứ điểm, một tòa trạch viện, bày đồ cúng tam thanh, phía dưới là chư thiên thần bài.

Bên trong viện bàn đá, Hàn quán chủ cầm chén trà, nửa ngày không nhúc nhích, giọt giọt mồ hôi lạnh theo cái trán trượt xuống, hết sức khẩn trương.

"Các ngươi, nhìn đủ chưa?" Hàn quán chủ khuôn mặt cứng ngắc, phí sức khẽ động dưới.

Ừm

Một tiếng nhẹ ân, không biết là đủ vẫn là không có đủ, Vương Thiên Tài run lên chân, đứng một đêm, rất chua, vẫn là tọa hạ uống chén trà tốt.

"Cho ta rót một ly." Hàn quán chủ bên trái, Lục Thiên Tù sắc mặt trang nghiêm, hai mắt nhìn chằm chằm hắn, cho dù là muốn uống trà, cũng không có chuyển di tầm mắt.

"Khát." Phía sau lưng, Viêm Vô Quân há to miệng, vươn tay.

"Có chút." Bên phải, Tuyết Phi Dương đưa tay, tầm mắt đồng dạng nhìn thẳng Hàn quán chủ.

Hàn quán chủ: ". . ."

Các ngươi đến cùng muốn làm gì?

Theo đêm qua trở về, các ngươi liền vây quanh ta, nhìn chằm chằm vào ta, cho dù các ngươi giấu đi cũng tốt a, liền mẹ nó như thế vây quanh, một mét khoảng cách cũng chưa tới.

Các ngươi đây là mấy cái ý tứ, toàn trình giám sát? Ta không muốn tư nhân không gian a?

Hàn quán chủ có chút hỏng mất, nếu không phải kiến thức đến bọn hắn thực lực, hắn đã sớm động thủ.

Hắn không nghỉ ngơi, bốn người cũng không nghỉ ngơi, tồi tệ nhất là, hắn đi ngủ, bốn người này liền đứng ở giường một bên.

"Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì?" Hàn quán chủ cảm giác sắp bị bọn hắn bức điên rồi.

"Lâm ca nói, muốn chúng ta nhìn xem ngươi  chờ hắn tới bái phỏng." Lục Thiên Tù thản nhiên nói.

Đó không phải là nên giám thị bí mật sao? Các ngươi như thế trắng trợn, Giang Lâm có biết không?

"Coi như là bái phỏng, cũng không nên gọi các ngươi giám thị bản quán chủ a? Vẫn là nói, là các ngươi chính mình ý tứ?" Hàn quán chủ sắc mặt lạnh lùng, đây là mấy cái ý tứ?

"Phục Hư quán chủ đến."

Một tiếng hét to, một tên thanh niên đạo sĩ cao giọng nói.

"Phục Hư đạo hữu, ngươi rốt cuộc đã đến." Hàn quán chủ tựa như gặp phải cứu tinh, liền vội vàng đứng lên.

"Hàn quán chủ, đợi lâu." Giang Lâm mang theo hai người bước vào đạo môn trạch viện, bước nhanh đi tới.

"Phục Hư quán chủ, bốn vị này là có ý gì? Theo tối hôm qua vây quanh bản quán chủ, cho tới bây giờ." Hàn quán chủ tức giận nói: "Còn nói là ngươi nói."

"Hàn quán chủ, đúng là bản quán chủ nói." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ừm? Phục Hư quán chủ, ngươi đây là ý gì?" Hàn quán chủ hơi biến sắc mặt, cả giận nói: "Ngươi nhường bản quán chủ tại đạo quan chờ, bản quán chủ liền chờ về sau, còn phái người giám thị, là mục đích gì?"

"Là mục đích gì?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, phất tay để bọn hắn đẩy ra: "Ta cũng muốn hỏi một chút Hàn quán chủ, bại hoại ta đạo môn môn phong, là làm gì dùng tâm?"

"Ngươi vu oan bản quán chủ?" Hàn quán chủ âm thanh lạnh lùng nói.

"Phục Hư quán chủ, ở trong đó có hay không có hiểu lầm?"

Trong trạch viện, một chút đạo sĩ đi ra, thấy hai vị quán chủ ầm ĩ lên, rất có động thủ chi ý, vội vàng chạy tới khuyên bảo.

"Hiểu lầm?"

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, quay người nhìn về phía Trương Tố Nhu: "Tố Nhu sư muội, ngươi tới nói cho chư vị sư đệ, Hàn quán chủ việc ác."

"Vâng." Trương Tố Nhu nhẹ nhàng thi lễ, mở ra điện thoại, đưa cho một vị đạo sĩ: "Chư vị có khả năng xem xét, Hàn quán chủ bại hoại đạo môn môn phong, *** nữ, tội ác tày trời, nhiều lần bán đạo môn lợi ích tại Thần Minh, bèn nói môn khối u ác tính."

"Ngươi đánh rắm!" Hàn quán chủ phẫn nộ quát: "Đây là vu oan, đây là vu oan!"

"Chứng cứ vô cùng xác thực, ngươi còn dám chống chế?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Hàn quán chủ sắc mặt liền biến, nhìn xem lưng đối với mình Giang Lâm, trong mắt hung quang lấp lánh, một đạo tràn trề chưởng lực đột nhiên đánh ra: "Chết đi."

Cương khí hồng lưu, nghịch cuốn mà lên, Tiên Thiên Thủy Sát trận, cuồng bạo kiếm mang, đối đầu Hàn quán chủ một chưởng.

Oanh

Phốc phốc

Một chưởng va chạm, hồng lưu lướt qua, Hàn quán chủ trực tiếp hoành bay ra ngoài, tươi máu nhuộm đỏ mặt đất, nhuộm đỏ hồng lưu.

"Ngươi thật sự là ngu xuẩn a, đưa lưng về phía ngươi, chỉ là kích thích ngươi ra tay mà thôi."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Cho ngươi một cái cơ hội, ai bảo ngươi truyền ta một đối năm Tiên Thiên?"

"Không biết ngươi đang nói cái gì, việc này đạo môn đều đang đồn." Hàn quán chủ nhất kích bị thương, lại vẫn có dư lực, tốc độ cao đứng dậy, trúc tiêu nơi tay, một cỗ quỷ dị sóng âm, bao phủ bốn phía.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, Huyền Môn thất bộ đạp chuyển, thân hình Quỷ Mị, một chưởng sóng lớn mãnh liệt, bao phủ Hàn quán chủ.

Chưởng lực lướt qua, cuồn cuộn sóng lớn, kiếm khí như thế nào, quỷ dị sóng âm nổ tung, khó lay Tiên Thiên trận pháp.

Ngươi

Hàn quán chủ sắc mặt đại biến, thân hình nhanh chóng thối lui, nghiêm nghị quát: "Giang Lâm, ngươi vu oan bản quán chủ, đạo môn không phải ngươi một người đạo môn  chờ điều tra rõ ràng, ngươi cũng hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Sắp chết đến nơi, còn không hối cải."

Giang Lâm trên mặt sát cơ đại thịnh, đằng sau đã không ai bang Hàn quán chủ nói chuyện, nhìn chứng cứ, tăng thêm Hàn quán chủ sau lưng đánh lén, lại xuẩn cũng biết Hàn quán chủ có vấn đề.

Oanh

Tiên Thiên Thủy Sát trận chấn động, còn như sóng lớn vỗ án, lại như vạn kiếm xuyên thân, cương khí hồng lưu đi qua, sóng âm nát bấy, dòng máu nhuộm đỏ bầu trời, vô số vết kiếm gia thân, vết thương chồng chất, Hàn quán chủ lại lần nữa hoành bay ra ngoài, căn bản không phải Giang Lâm địch.

"Lục Thiên Tù, giúp một chút, hỏi ra là ai khiến cho hắn truyền tin tức ta." Giang Lâm nói.

"Không có vấn đề." Lục Thiên Tù kéo lấy Hàn quán chủ tiến vào hậu viện, đến mức sẽ vận dụng thủ đoạn gì, liền không cần thiết, ngược lại là phải chết người.

"Đa tạ Phục Hư quán chủ, chém giết Hàn quán chủ, thanh lý môn hộ, dùng túc môn phong." Trương Tố Nhu trước tiên nói.

"Đa tạ Phục Hư quán chủ."

Còn lại các đạo sĩ liền vội vàng hành lễ, dĩ nhiên cũng có hâm mộ, dù sao đây là một bút đại công lao.

"Chư vị, tán đi đi, việc này đã xong, dù sao cũng là đạo môn sự tình, vẫn là không muốn tuyên dương." Giang Lâm khoát tay nói.

Vâng

Các đạo sĩ lần lượt lui ra.

Như đây không phải đạo môn sự tình, đổi thành thế lực khác, Giang Lâm có lẽ sẽ tuyên truyền một đợt, nhưng đạo môn, chính mình xử lý cầm công lao là được rồi, tuyên truyền đi, Hàn quán chủ làm những chuyện kia, liền là tại đánh đạo môn mặt..

---

Chương 160:: Nguyên lai làm ăn như thế không kiếm tiền.

Chương 160:: Nguyên lai làm ăn như thế không kiếm tiền.

Đạo môn đệ tử lui ra, Giang Lâm cũng vì bọn họ nghe kiếm âm, chỉ điểm một chút vận chuyển con đường.

Lần này cần không phải bọn hắn nhìn chằm chằm, Hàn quán chủ tuyệt đối chạy, không có khả năng tại bực này chết.

Cũng chính là bốn người quang minh chính đại nhìn xem, Hàn quán chủ muốn chạy đều chạy không được, chỉ có thể chờ đợi hắn đến.

Chu sư huynh cũng trở về tin, bốn chữ: Thanh lý môn hộ.

Đối với Giang Lâm ban thưởng, cũng chỉ có thể tích lũy, hắn hiện tại đã là quán chủ  dựa theo đạo môn đẳng cấp bây giờ phân chia, lại đến liền là chân nhân, dài già rồi.

Chân nhân yêu cầu thấp nhất, cũng là Tiên Thiên đỉnh phong, trưởng lão muốn Tông Sư mới được, đến mức đạo môn vài vị người chủ sự, đạo chủ, Thái Thượng trưởng lão, cần Tông Sư đỉnh phong, thậm chí Đại Tông Sư.

Thanh lý một cái Hàn quán chủ, công lao này còn chưa đủ, Giang Lâm thực lực cũng không đủ.

"Lần này, xem như thanh tịnh." Vương Thiên Tài uống ngụm nước trà, nhẹ nhàng thở ra, Yêu Đô chuyến đi, cũng xem như viên mãn.

"Còn chưa viên mãn." Giang Lâm lấy ra một phần danh sách: "Tố Nhu sư muội, làm phiền ngươi truyền lại cho người ta các, tuyên truyền đi, Vương Thiên Tài, ngươi cũng ra nắm lực."

"Đây là, tỷ thí lúc, bị Nhã Nhã đánh chết những Tiên Thiên đó?" Vương Thiên Tài mắt nhìn, nói ra.

"Ừm, này chút Tiên Thiên, đều chết trong tay Nhã Nhã, tuy nói là Thần Minh chi nhân, nhưng một ít thế lực cũng không biết, những cái kia rời đi Tiên Thiên, một khi tuyên dương ra ngoài, khó đảm bảo sẽ không có người trả thù." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã mới không sợ đâu, tới nhiều ít, đánh chết bao nhiêu." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện." Giang Lâm cười nói.

"Nhã Nhã nghe ca ca." Nhã Nhã lúc này mới đổi lời nói, nhường Trương Tố Nhu đi tuyên dương.

Vương Thiên Tài cũng thông tri hắn lão tử, đi ra lực, tại trên mạng tuyên dương một thoáng, đặc biệt là phật môn, đạo môn là người qua thế lực bá chủ, phật môn cũng không yếu, cũng là một đại siêu cấp thế lực bá chủ.

"Lâm ca, hỏi ra, một cái chân nhân, hai cái quán chủ, kêu cái gì nguyên Ninh chân nhân, Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ." Lục Thiên Tù kéo lấy như bùn nhão Hàn quán chủ trở về, ném ở Giang Lâm dưới chân.

"Ừm, làm phiền." Giang Lâm gật gật đầu, một vệt kiếm khí vào cơ thể, đoạn tuyệt Hàn quán chủ cuối cùng một tia sinh cơ.

"Lần này sự tình mới tính giải quyết, đúng, nghe nói có Tiên Thiên Hóa Cương đan." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Vương Thiên Tài.

Cái đồ chơi này, đối với Tiên Thiên kỳ rất hữu dụng.

"Phân ngươi hai khỏa." Vương Thiên Tài cắn răng, một mặt không thôi xuất ra hai viên thuốc, đưa cho Giang Lâm.

"Nhã Nhã, chúng ta đi dạo phố, coi trọng cái gì mua cái gì." Giang Lâm nắm Nhã Nhã rời đi.

"Vậy chúng ta đi đi dạo chúng ta." Lục Thiên Tù nói.

"Tốt, năm trăm vạn đã đến sổ sách." Tuyết Phi Dương gật đầu, lần này có khả năng mua tốt một chút chữa thương thuốc, dừng một chút, lại nói: "Viêm Vô Quân, ngươi có tiền như vậy, khôi phục có chút chậm."

"Mấy ngàn vạn là tổng tư sản, ngươi cho rằng đều có thể động dụng?" Viêm Vô Quân trợn trắng mắt, chính mình sản nghiệp không cần tiền a? Được rồi, không cùng cái này sinh ý ngớ ngẩn nói cái gì.

"Vậy ngươi có thể động dụng nhiều ít?" Lục Thiên Tù tò mò hỏi.

"Nếu không phải cũng cho ta năm trăm vạn, còn không có các ngươi nhiều." Viêm Vô Quân nói.

"Thôi đi, nguyên lai làm ăn như thế không kiếm tiền."

Viêm Vô Quân: ". . ."

Ngươi mẹ nó coi là tiền đều là lũ lụt vọt tới? Chẳng phải năm trăm vạn sao, đến mức bành trướng lợi hại như vậy?

Giang Lâm không có phản ứng đến hắn nhóm, đã mang theo Nhã Nhã đi, hắn một ngàn vạn, đều có thể động dụng, muốn mua cái gì mua cái gì, cũng không tiết kiệm tiền dùng.

Trương Tố Nhu cũng theo tới, nàng định cho các sư muội mang chút lễ vật trở về.

Yêu Đô hết sức phồn hoa, đủ loại nhãn hiệu quần áo, đồ ăn, tinh mỹ trang sức đều có, cũng có phòng đấu giá, vũ khí các.

Giang Lâm đi vào một chỗ đan dược bán ra chỗ, dừng bước lại: "Nhã Nhã, ngươi trước cùng Tố Nhu sư muội dạo chơi, ca ca mua chút đan dược thế nào? Ngươi muốn đan dược gì?"

"Nhã Nhã không ăn đan dược, tu luyện rất nhanh." Nhã Nhã lắc đầu nói, mà lại, còn có yêu thi thể không ăn, đều là Tiên Thiên yêu quái, Hùng Thiên Sơn đang đánh bao.

"Vậy thì tốt, ca ca mua xong đan dược, liền đi tìm ngươi." Giang Lâm cười cười, lách mình tiến vào đan dược phô.

"Hoan nghênh quang lâm." Quầy hàng chỗ, một con hồ ly khách khí nói.

"Ngươi tốt, ta muốn thấy dưới, Tiên Thiên tu luyện dùng đan dược." Giang Lâm nói.

"Tiên Thiên Hóa Cương đan, phẩm chất đều là thượng phẩm, ngươi đáng giá có được." Hồ ly giới thiệu nói: "Một khỏa ba mươi vạn."

Mắc như vậy!

Giang Lâm khóe miệng rút dưới, này đặc biệt, một khỏa ba mươi vạn, mười khỏa ba trăm vạn, hắn một ngàn vạn tài sản, mua không có bao nhiêu.

Đốt tiền a.

"Có hay không loại kia tiện nghi một chút, cấm dược?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

"Cấm dược? Ta chỗ này không bán ra." Hồ ly lắc đầu nói.

"Thật không bán ra? Chỉ cần dược lực mạnh, cặn thuốc cũng được." Giang Lâm thấp giọng nói.

Hắn chỉ để ý dược lực, không quan tâm chất lượng, đan độc lại nhiều, cũng có thể thanh lý mất.

"Không bán ra." Hồ ly nói.

"Vậy ngươi biết nơi nào bán sao?"

"Không rõ ràng."

Giang Lâm thất vọng, tại đây Yêu Đô, hắn giống như chỉ nhận biết một cái Hùng Thiên Sơn, suy nghĩ một chút, vẫn là liên hệ xuống.

Hùng Thiên Sơn rất nhanh kết nối, nghe được hắn, lập tức cười, thấp giọng nói: "Lâm ca, không phải không có, ngươi là không có đường, ngươi nói với hắn, Hắc sơn Tiểu Bá Vương giới thiệu, cấm dược sự tình, cũng không thể trắng trợn bán."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, lần nữa nhìn về phía hồ ly: "Hắc sơn Tiểu Bá Vương giới thiệu."

"Nói sớm a, 90 ngàn một khỏa." Hồ ly thấp giọng nói.

"Có thể hay không tiện nghi một chút?" Giang Lâm nói: "Ngược lại này chút cấm dược bán không được, ta nhiều mua chút."

"Ngươi dự định mua nhiều ít?" Hồ ly trầm ngâm nói.

"Hai mươi viên."

"Tám vạn một khỏa, giá thấp nhất, này dù sao cũng là Tiên Thiên cấp bậc." Hồ ly nói.

"Thành giao."

"Hai mươi viên, lại thêm này hai khỏa Hóa Cương đan, thu ngươi một trăm hai mươi vạn, thượng phẩm Tiên Thiên Hóa Cương đan giá thu mua, liền là hai mươi vạn." Hồ ly nói.

"Được, lại thêm một khỏa cấm dược."

"Tiện nghi ngươi." Hồ ly chui vào dưới quầy, cẩn thận từng li từng tí lấy ra hai bình đan dược, đưa cho Giang Lâm: "21 viên, ngươi điểm điểm, xảy ra chuyện khái không chịu trách nhiệm, không mở hòm phiếu."

"Cám ơn."

Giang Lâm mang theo hai bình cấm dược rời đi, Nhã Nhã cùng Trương Tố Nhu tại bên ngoài, cũng không có đi dạo phố, một mực chờ về sau.

"Đi thôi." Ba người cùng một chỗ dạo phố, đi trước quần áo cửa hàng, Nhã Nhã vừa mua quần áo, cũng không muốn quần áo mới, chủ yếu là phía trên không có vẽ kẹo sữa, nàng không thích.

Cũng là một một ít đồ chơi, Nhã Nhã ưa thích, Giang Lâm vung tay lên, phàm là coi trọng, tất cả đều mua.

Trương Tố Nhu mua chút quần áo, thuận tiện cho Giang Lâm cùng Nhã Nhã, mua hai kiện áo bào, cái này khiến Nhã Nhã nhìn nàng chằm chằm nhiều lần, tầm mắt hơi khác thường.

Trở lại khách sạn, tất cả mọi người trở về phòng, Tuyết Phi Dương ba người trong phòng dùng chữa thương đan dược, Giang Lâm điểm cả bàn món ăn, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ ăn.

"Nhã Nhã, đi gọi hạ Tố Nhu sư muội, cùng một chỗ ăn." Giang Lâm nói.

"Mới không cần, nàng có tiền, chính mình điểm tới." Nhã Nhã hừ hừ, nói.

"Cùng là đạo môn đệ tử, nên lẫn nhau trông nom, ngày mai nàng liền lên đường rời đi, coi như thực tiễn." Giang Lâm ôn thanh nói.

"Rời đi? Vậy được rồi." Nhã Nhã này mới đứng dậy, đi gọi Trương Tố Nhu.

Giang Lâm cười cười, thịnh tốt cơm  chờ Nhã Nhã trở về, thuận tiện cũng kêu Vương Thiên Tài, đến mức mặt khác ba cái, hắn không có gọi, không quấy rầy bọn hắn.

Tối nay đi qua, ngày mai sợ là liền không đồng dạng, Vương Thiên Tài này năm trăm vạn, để bọn hắn thực lực, sợ là muốn nhảy lên đến Nguyệt Hạn cấp bậc kia.

Bất quá, hắn cũng không trách Vương Thiên Tài, bởi vì vào ngày này sớm muộn cũng sẽ đến, không tăng lên, không thể ngăn cản Thần Minh, bọn hắn sau khi tăng lên, cũng có thể làm Nhã Nhã chia sẻ một điểm áp lực..

---

Chương 161:: Ta biết hai người

Chương 161:: Ta biết hai người

Một đêm trôi qua, sáng sớm hôm sau, Giang Lâm bị điện giật thoại đánh thức, là Nhã Nhã đánh tới, nói cho hắn biết, Hùng Thiên Sơn tới.

Giang Lâm rời giường rửa mặt hoàn tất, mở cửa phòng, Nhã Nhã bọn hắn đã ra khỏi phòng, Tuyết Phi Dương bọn hắn cũng đi ra, khí chất cùng hôm qua hoàn toàn khác biệt.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Ba tên này, hôm qua khẳng định trực tiếp nện tiền mua đắt đỏ khôi phục nhanh chóng chữa thương dược, không phải những cái kia bình thường chữa thương dược.

Một tên mập mạp thanh niên, người mặc hàng hiệu, trên cổ treo một khối ngọc bội, nâng cao cái bụng lớn, phúc hậu tràn đầy, đai lưng đều là ngọc Phỉ Thúy, hiện ra linh khí, cõng một cái có tiếng bao.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi biến hóa không nhỏ a." Vương Thiên Tài đám người kinh ngạc nói.

Đây là phát tài a, này một thân trang phục, tuyệt đối mặt trăm vạn, trên cổ ngọc, đai lưng, đều không phải là phàm phẩm.

"May mắn mà có Lâm ca chỉ bảo." Hùng Thiên Sơn vẻ mặt tươi cười, chắp tay nói ra.

"Vào nói đi." Giang Lâm đem bọn hắn đón vào.

"Lâm ca, vì cái gì không chỉ bảo chúng ta một thoáng?" Lục Thiên Tù hâm mộ nói, này chỉ điểm một chút, Hùng Thiên Sơn cái này sợ hàng, đều biến dạng chó hình người.

Bọn hắn cùng với Giang Lâm lâu như vậy, liền hôm qua đạt được năm trăm vạn, nhưng chuyển tay liền hoa bảy tám phần.

"Kỳ ngộ không thuộc về các ngươi."

Giang Lâm thản nhiên nói, nếu có cơ hội, chính hắn đều lên, cái nào đến phiên Hùng Thiên Sơn.

Mấy người vào nhà, phân biệt ngồi xuống, Hùng Thiên Sơn mở ra bao, lấy ra hai bản bí tịch: "Lâm ca, đây là ngươi muốn, Thổ hệ nối thẳng Đại Tông Sư, Kim hệ nối thẳng Tông Sư."

"Đa tạ." Giang Lâm thu hồi bí tịch, lần này đến Đại Tông Sư đều ổn.

Mấy người cũng không nói gì, đã sớm biết Giang Lâm có tật xấu này, ưa thích ngũ hành công pháp.

"Lần này tới, thỉnh Lục Thiên Tù giúp một chút, thuận tiện, lại tìm ngươi nhóm mượn vài người." Hùng Thiên Sơn nói.

"Nói thẳng đi, có chỗ tốt gì." Lục Thiên Tù ước ao ghen tị chân chính.

"Một trăm vạn." Hùng Thiên Sơn nói: "Cụ thể, chúng ta chờ một hồi hãy nói, cho người mượn, Tiên Thiên người tu luyện, có nhiều ít mượn nhiều ít  có thể cho thuê kim, Vương Thiên Tài, chúng ta đợi chút nữa thương lượng một chút, hợp tác công việc."

"Hợp tác?" Vương Thiên Tài mê hoặc.

"Hùng Thiên Sơn hiện tại thay thế Nguyệt Hạn." Giang Lâm thản nhiên nói: "Chuẩn bị tiếp nhận Nguyệt Hạn sản nghiệp, hi vọng các ngươi có thể viện trợ một thanh."

"Nằm thảo, tốt đẹp như vậy chỗ?" Mấy người khiếp sợ nói.

Nguyệt Hạn sản nghiệp có nhiều ít, bọn hắn không biết, nhưng có thể khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ, cái này tiền tài liền không ít, còn có chính là, hắn bất động sản nghiệp, người của thần minh mạch, này chút như đều có thể thu nạp, khẳng định kinh người.

"Một chút chỗ tốt, so sánh Thần Minh, không tính là gì." Hùng Thiên Sơn khoát tay cười nói.

"Không có vấn đề, hợp tác, nhất định hợp tác, ta Vương gia liền ưa thích nhiều chút hợp tác đồng bạn." Vương Thiên Tài cười nói, dừng một chút, nói: "Vậy có phải hay không Thần Minh, cũng tính là bằng hữu rồi?"

Có Hùng Thiên Sơn gia hỏa này hợp tác, vậy đối Vương gia tuyệt đối có cực lớn trợ lực, còn có liền là thần minh sự tình, hiện tại Hùng Thiên Sơn thay thế Nguyệt Hạn, không biết Thần Minh bên kia, sẽ như gì động tác.

"Việc này, cho ta cùng Thần Minh liên hệ về sau, lại nhìn kết quả cuối cùng." Hùng Thiên Sơn cũng không dám hứa chắc, Thần Minh sẽ từ bỏ ý đồ.

Nói xong, Hùng Thiên Sơn đối Nhã Nhã mấy người chớp mắt vài cái, lấy điện thoại di động ra, phát cái tin tức cho bọn hắn: "Điểm vài thứ ăn, ta mời khách."

"Vương Thiên Tài điểm đi, ta có chút không có nghỉ ngơi tốt, nhắm mắt dưỡng thần một chút." Giang Lâm thản nhiên nói, hai mắt nhắm lại, mở ra năng lực cảm ứng.

Mấy tên này, quả nhiên bắt đầu nói chuyện  bất quá, lần này là liên hệ Thần Minh những Thần tử đó.

"Chư vị, Hắc sơn Tiểu Bá Vương Hùng Thiên Sơn, hữu lễ." Hùng Thiên Sơn trước tiên đến.

"Lão Hùng a, nghe nói ngươi cùng với Nguyệt Hạn, tháng ngày qua thế nào? Ta là nhất tuyến thiên rơi quý độc mây."

"Thiên Hoang, Đế Vẫn."

"Địa Hoang, Hạo Miểu."

"Cổ Hoang, Vân Hà."

"Chiến hoang, Ngô Ẩn."

". . ."

Một đám người xuất hiện, bắt đầu tự giới thiệu, Giang Lâm cũng cuối cùng biết rõ, Bát Hoang là cái nào Bát Hoang, phương hướng, thiên địa cổ chiến, Bát Hoang giới.

"Rất không may nói cho các vị, Nguyệt Hạn bỏ mình, lão Hùng đang giúp Nguyệt Hạn huynh đệ, xử lý hậu sự." Hùng Thiên Sơn nói.

"Cái gì? Nguyệt Hạn chết rồi?"

Chủ chiến phái trong nháy mắt vỡ tổ, loạn thành một bầy, Đế Vẫn trước tiên mở miệng, âm thanh lạnh lùng nói: "Trước đó liền nghe nói, Nguyệt Hạn cùng Thực Yêu quốc Tam tiểu thư Giang Nhã Nhã kết thù, có thể là Giang Nhã Nhã gây nên?"

"Giang Nhã Nhã quá mức, Thực Yêu quốc lại như thế nào, bằng vào ta ngang phần, sẽ còn cư nàng?" Hạo Miểu cả giận nói.

"Xác thực, đưa nàng trở về, lập tức cáo tri chúng ta, Giang Nhã Nhã hạ lạc, nhất định phải nàng trả giá đắt." Đế Vẫn lạnh giọng nói.

"Bắc Hoang Thực Yêu quốc Tam tiểu thư, Giang Nhã Nhã."

"Tây hoang Viêm Thần đảo, Viêm Vô Quân."

"Thanh Thanh thảo nguyên. . ."

Tứ hoang người: ". . ."

Hùng Thiên Sơn, nắm này bốn người mang đến?

Nắm tiên sư cha ngươi, Hùng Thiên Sơn, ngươi thông tri bọn họ chạy tới, vì cái gì không nói sớm?

Ngươi mẹ nó cố ý!

"Ta vừa nghĩ nói cho các ngươi biết." Hùng Thiên Sơn yếu ớt mà nói, là các ngươi miệng quá nhanh

"Tiễn ta về nhà đi?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Phiếu Miểu phong lão tổ, gần nhất bế quan có chỗ đến, đang muốn thử kiếm thiên hạ, tiễn ta về nhà đi, ta đi cùng lão tổ kiến nghị một thoáng, các ngươi thế lực rất phù hợp?"

"Thanh Thanh thảo nguyên có chút ở ngán, nghĩ chuyển sang nơi khác ở."

"Viêm Thần đảo nghĩ dọn nhà."

"Các ngươi có ý tứ gì? Thật cho là chúng ta sợ các ngươi hay sao?" Đế Vẫn chấn nộ nói.

Đây là ý gì, uy hiếp?

Chúng ta chủ chiến phái Tứ hoang liên hệ tới, thế lực tuyệt đối vượt xa các ngươi, mà lại, các ngươi Tứ hoang người, cũng không ít chủ chiến phái.

"Khục, Bắc Hoang người rời khỏi, không tham dự."

"Tây hoang rời khỏi, Nam Hoang rời khỏi, Đông Hoang rời khỏi. . ."

Đế Vẫn: ". . ."

Coi như thế, ta cũng không sợ bọn hắn!

"Bắc Hoang không tham dự?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Bắc Hoang toàn lực ủng hộ Nhã Nhã tiểu thư!" Bắc Hoang người trong nháy mắt đổi lời nói.

"Hắc sơn duy trì Nhã Nhã tiểu thư." Hùng Thiên Sơn nói.

"Hùng Thiên Sơn, ngươi. . ." Đế Vẫn đám người mộng bức, ngươi mẹ nó một cái chủ chiến phái, duy trì bọn hắn?

"Không có cách, lần này là Nguyệt Hạn làm quá mức hèn hạ vô sỉ, thân vì huynh đệ, lão Hùng cũng nhìn không được." Hùng Thiên Sơn thở dài: "Mà lại, hắn làm sao đối đãi ta người huynh đệ này, các ngươi không rõ ràng?"

Mọi người trầm mặc, bọn hắn coi như là không rõ ràng, cũng có nghe thấy, lần này Nguyệt Hạn chết, đầu này gấu, sợ là cũng xuất lực.

"Chúng ta gặp phải hai người, rất có giao tình." Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

"Ồ? Không biết là cái nào hai vị thế lực lớn đại biểu, giá trị được các ngươi việc này khiêng ra tới?" Hạo Miểu thản nhiên nói.

"Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn, cự phách, Vũ Năng."

"Chưa nghe nói qua."

"Vũ Năng đao pháp, ta cùng Tuyết Phi Dương đều nhìn không thấu, cảm thấy quen thuộc, giống như là lòng đất đao tù vị kia."

"Không có khả năng, lòng đất đao tù cái vị kia, thực lực đã thông thiên triệt địa, làm sao có thể tới?" Đế Vẫn đám người toàn bộ sợ hãi nói.

"Có một loại khả năng, phụ hoàng loại kia đỉnh phong cường giả, liên hợp nhiều vị, không để ý thương thế, đưa bọn họ chạy tới." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Vô Thượng Tông Sư Lý Du Nhàn đâu?"

"Cái này không mò ra nội tình, nhưng Vũ Năng hết sức nghe lời, tâm ta đáy có suy đoán, có thể làm cho lòng đất đao tù vị kia phục tức giận, toàn bộ Bát Hoang cũng không có nhiều, phù hợp nhất, hẳn là, Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư.".

---

Chương 162:: Nguyện đời này không vì địch

Chương 162:: Nguyện đời này không vì địch

Lòng đất đao tù, thực lực thông thiên triệt địa, cự phách, Vũ Năng!

Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư, Lý Du Nhàn!

Nghe được hai cái danh tự này, Giang Lâm đầu óc ầm ầm liền nổ, cái kia hai tên gia hỏa, lại có thể là siêu cấp cao thủ?

Bát Hoang giới đều tìm không ra nhiều ít tới?

Này đặc biệt. . .

Ta thế mà làm công cho hắn nhiều năm như vậy?

Giang Lâm có trồng trở về đem Lý Du Nhàn treo ngược lên rút một trận nỗi kích động, dạng này cũng có thể thổi thói xấu, chính mình treo lên đánh qua siêu cấp cao thủ.

Ân, Chu sư huynh có khả năng thổi cả đời, dùng Khổn Tiên thừng trói qua siêu cấp cao thủ.

Nói như vậy, mình bị Nhã Nhã chân khí hạn chế, thật có thể là Lý Du Nhàn?

Sau đó, Lục Thiên Tù, triệt để ấn chứng ý nghĩ của hắn: "Lý Du Nhàn ra tay qua một lần, Nhã Nhã huynh trưởng bị Nhã Nhã chân khí có hạn chế, liền là hắn cởi ra, Thực Yêu quốc thủ pháp độc môn, các ngươi có thể giải mở? Người bình thường có thể giải mở?"

Chân khí của mình hạn chế, thật sự là Lý Du Nhàn hiểu đến, nhân tình này nhớ kỹ, Giang Lâm thầm nghĩ.

"Tuyệt đại tông sư, giúp Giang Lâm?" Đế Vẫn đám người thanh âm phát run, có chút không thể tin.

"Đúng, hắn rất xem trọng ca ca." Nhã Nhã nói: "Hắn nói, ca ca thiên tư, dẫn tới chú ý của hắn, thích hợp truyền thừa y bát."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Nhã Nhã tiểu thư, thổi có chút quá, chúng ta cũng không quá xác định, chỉ là hoài nghi, sau đó nhờ vào đó kéo cái quan hệ, ngươi thế mà nói thẳng, muốn nhận Giang Lâm làm đồ đệ?

Nếu là Lý Du Nhàn thân phận là giả, cái kia việc vui liền lớn.

"Ngươi có thể xác định, hắn thật sự là Thiên Sơn vị kia?" Đế Vẫn đám người hô hấp đều có chút dồn dập lên.

"Tám phần mười." Lục Thiên Tù thản nhiên nói.

Đế Vẫn đám người trầm mặc, Thiên Sơn đỉnh, tuyệt đại tông sư, Bát Hoang giới một đại cấm khu, chỉ có đỉnh phong cường giả, Thực Yêu quốc chi hoàng này loại, mới có thể bước vào, tới một hồi.

Giống bọn hắn những người này, mặc dù thân phận cao quý, thiên tư khủng bố, nhưng so với vị kia tư chất, cũng là không bằng, tương lai chưa hẳn có thể so sánh vai hắn, thậm chí thấp một đầu, thậm chí vài đầu.

Coi như là tương lai có thể so sánh vai, đó cũng là tương lai, hiện tại, người ta đã là Bát Hoang đỉnh phong tồn tại.

"Vị kia, hẳn là sẽ không nhúng tay giữa chúng ta tranh đấu a?" Vân Hà run giọng nói.

"Hẳn là sẽ không, nhưng Giang Lâm là tuyệt đại tông sư xem trọng người, Nhã Nhã vẫn là Thực Yêu quốc chi hoàng nữ nhi, ta không phải hù dọa các ngươi, chính mình cân nhắc một chút, đúng, lòng đất đao tù vị kia, dạy ta nhóm hai chiêu, muốn hay không hẹn địa điểm luyện một chút, để cho các ngươi nhìn một chút?"

Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

"Không cần, ân oán xóa bỏ, từ nay về sau, nước giếng không phạm nước sông." Đế Vẫn trầm giọng nói: "Mọi người coi như vừa đến địa cầu, cái gì đều không phát sinh."

"Lão Hùng bên này đâu?" Hùng Thiên Sơn hỏi.

"Thay thế Nguyệt Hạn, vẫn như cũ là huynh đệ." Hạo Miểu nói.

"Ca ca ta bằng hữu, Vương Thiên Tài, Vương gia?" Nhã Nhã hỏi.

"Xóa bỏ, tất cả đều xóa bỏ." Đế Vẫn cơ hồ là cắn răng kêu đi ra: "Chỉ lần này một lần, kết quả này, Nhã Nhã tiểu thư có thể hài lòng?"

"Hài lòng, phi thường hài lòng, cáo từ." Nhã Nhã cười cười, đóng cửa điện thoại.

Lục Thiên Tù mấy người cũng lần lượt đóng cửa điện thoại, Nhã Nhã truyền âm nói: "Lý Du Nhàn thật sự là Thiên Sơn vị kia? Vậy ta phải gọi thúc thúc hắn."

"Nhã Nhã tiểu thư, đó là Trùm Lừa Đảo chết bọn hắn, trời mới biết Lý Du Nhàn có phải hay không  bất quá, giải trừ hạn chế, thật sự là hắn." Lục Thiên Tù nói.

"Cái này cũng đủ rồi, hắn giúp ca ca, phần nhân tình này, ta nhớ kỹ." Nhã Nhã nói.

Nói chuyện hoàn tất, Giang Lâm cũng thu năng lực cảm ứng, lần này Thần Minh xem như nhận sợ, không nghĩ tới Lý Du Nhàn cùng Vũ Năng, có lớn như vậy uy danh, đáng tiếc không biết tên thật là gì, bằng không báo ra đi, hù chết một mảnh.

Lòng đất đao tù, Thiên Sơn đỉnh sao?

Trước đó còn cái gì Đại Huyền giới, xem ra ngoại trừ Bát Hoang giới, còn lại tất cả đều là gạt người!

"Vừa rồi ta gửi tin tức, các ngươi cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, coi như cái gì cũng chưa từng xảy ra." Hùng Thiên Sơn nói.

"Thật? Nhanh như vậy?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

"Chính xác trăm phần trăm, có vấn đề ngươi tìm đến ta." Hùng Thiên Sơn vỗ ngực nói.

Đám người kia đều sắp bị sợ tè ra quần, làm sao có thể là giả.

"Quá tốt rồi, lại có thể thỏa thích sóng." Vương Thiên Tài kích động nói.

"Thần Minh ân oán xóa bỏ, chúng ta cũng nên phân biệt." Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Đúng vậy a, chúng ta cũng muốn đi ra ngoài xông xáo." Lục Thiên Tù cũng mở miệng.

"Không cùng lúc xông thế giới?" Giang Lâm trừng mắt nhìn, cái này muốn bay một mình?

"Không được, mặc dù rất muốn mời ngươi chỉ bảo Kiếm đạo, nhưng còn có việc muốn làm." Tuyết Phi Dương thở dài, mặc dù không bỏ, đại nghiệp còn muốn tiến hành.

"Ta cũng muốn đi núi Thanh Thành, tìm Tố Nhu sư tỷ nói chuyện tâm tình." Vương Thiên Tài híp mắt nói.

"Vương Thiên Tài, đầu tiên chờ chút đã."

Giang Lâm đứng dậy đi vào phòng, mấy phút đồng hồ sau, xuất ra một chút giấy đi ra, giao cho Vương Thiên Tài.

"Đây là, Tình Không kiếm vận chuyển con đường?" Vương Thiên Tài ngạc nhiên nói.

"Toàn bộ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, chúng ta. . ."

"Đừng nói trước đồ ăn đến, ăn cơm đi, cơm nước xong xuôi, Vương Thiên Tài liền lên đường đi."

Điểm đồ vật đến, Giang Lâm than nhẹ một tiếng, cắt ngang bọn hắn mà nói, cùng nhau ăn cơm.

"Lâm ca, ngươi đuổi ta đi?" Vương Thiên Tài có chút bất mãn chân chính.

"Thế nào, còn nghĩ rằng ta?" Giang Lâm tức giận nói: "Ăn xong xéo đi nhanh lên, về sau có việc lại tìm ngươi."

Bữa cơm này ăn rất nhanh, cũng rất vui vẻ, cùng thần minh ân oán, xóa bỏ, cho bọn hắn giảm bớt áp lực cực lớn.

Sau khi cơm nước xong, Vương Thiên Tài từng cái cáo biệt, mua vé rời đi.

Gian phòng bên trong, chỉ còn lại Giang Lâm, Nhã Nhã cùng Viêm Vô Quân bốn người, Giang Lâm lại đi vào phòng, bận rộn một khắc đồng hồ, mang theo một đống giấy đi ra.

"Lâm ca, ngươi đã sớm tất cả đều biết rõ?" Lục Thiên Tù có chút bi phẫn, ngươi còn lừa phỉnh chúng ta?

"Đúng a, đã sớm biết rõ, chỉ là không nghĩ các ngươi rời đi mà thôi." Giang Lâm thản nhiên nói, không có lừa gạt.

"Vì cái gì?" Mấy người kinh ngạc.

"Ta hiểu rõ các ngươi lai lịch, cùng Nhã Nhã không sai biệt lắm, cũng đều là xuyên qua tới, ta không biết các ngươi có mục đích gì, lưu các ngươi ở bên người, cũng nhiều mấy cái tay chân."

Giang Lâm khẽ thở dài: "Nhưng ta biết, lưu không được, những vật này cho các ngươi, ta chỉ có một cái yêu cầu."

"Yêu cầu gì?" Ba người nhíu mày, Hùng Thiên Sơn mặt mũi tràn đầy mê hoặc, Nhã Nhã ngồi tại Giang Lâm bên người, lâm vào yên lặng.

"Ít giết chút người, yêu cầu này, không quá phận a?" Giang Lâm đem trang giấy đẩy cho bọn hắn.

"Không quá phận, Lâm ca nói lời, chúng ta nhất định làm theo." Lục Thiên Tù nghiêm nghị nói, trịnh trọng tiếp nhận trang giấy: "Nguyện đời này không vì địch."

"Nguyện đời này không vì địch."

Giang Lâm cười, hắn đưa hết cho, nhưng hắn còn lưu lại một tay, đó chính là hắn hiểu rõ vũ khí của bọn hắn, chỉ cần mình thực lực tăng lên, tuyết đọng, Thanh Hoàng, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, đối mặt hắn, không phát huy ra cái gì uy năng tới.

Mà lại, hắn gần nhất tổ hợp trận pháp nghiên cứu, cũng tại triều lấy này tam đại linh khí xuất phát, phối hợp lộ tuyến của bọn hắn vận chuyển, nếm thử phục chế vũ khí của bọn hắn.

Nếu vì địch, liền nhìn mình tăng lên, có thể hay không bắt kịp bọn hắn, điểm ấy, Giang Lâm càng ngày càng tự tin, cắn thuốc là được rồi.

"Lão Hùng, ngươi nếu có vũ khí, cũng có thể nhường ta giúp ngươi nghe một chút, hiểu rõ vũ khí của ngươi." Giang Lâm nói.

"Thật có thể nghe?" Hùng Thiên Sơn trong tay hiển hiện một tòa màu vàng đất núi nhỏ, tản ra hùng hồn thổ chi lực.

"Không có vấn đề  bất quá, ta cũng phải điểm tiền trà nước, ta đối với trận pháp cảm thấy hứng thú, hi vọng ngươi có thể vì ta tìm tới trận pháp tri thức, tất cả đều muốn." Giang Lâm nói.

"Có khả năng." Hùng Thiên Sơn sảng khoái nói..

---

Chương 163:: Ta ước gì xếp tại cuối cùng

Chương 163:: Ta ước gì xếp tại cuối cùng

Tuyết Phi Dương đi trước, đi phương nào, Giang Lâm cũng không rõ ràng, này từ biệt, gặp lại ngày, chẳng biết lúc nào.

Cùng thần minh ân oán xóa bỏ, hắn cũng không có áp lực gì, lại thêm khôi phục lại Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, chỉ có không gặp được quá lợi hại Tông Sư, thiên hạ to lớn, đều có thể đi được.

Viêm Vô Quân cùng Lục Thiên Tù còn chưa đi, hắn còn muốn thương lượng với Hùng Thiên Sơn trên phương diện làm ăn sự tình, Lục Thiên Tù còn có việc cần hắn.

Giang Lâm vuốt vuốt dưới Hùng Thiên Sơn vũ khí, một tòa núi nhỏ, tên là, Thánh Linh sơn, là một kiện không thể so tuyết đọng yếu linh khí.

Biết rõ vận chuyển hướng đi, Giang Lâm ở trong người nếm thử vận chuyển một thoáng, trong cơ thể thổ chi cương khí kịch liệt lao nhanh, so với Thổ hệ Đại Tông Sư công pháp đều tốt hơn.

Hùng Thiên Sơn vì bọn họ chuẩn bị mới chỗ ở, trước đó đóng gói Tiên Thiên yêu quái thi thể, đều tồn đặt ở chỗ đó.

Bốn người trả phòng chuyển di đi qua, là một bộ trạch viện, Nguyệt Hạn cũng ở nơi đây.

"Nguyệt Hạn? Không phải là đã chết sao?" Lục Thiên Tù nghi hoặc nói.

"Ngươi giết, hắn liền chết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta giết?" Lục Thiên Tù hơi hơi ngẩn ngơ.

Trước đó cùng chủ chiến phái nói chuyện phiếm, Hùng Thiên Sơn mở miệng liền là Nguyệt Hạn chết rồi, hắn còn tưởng rằng thật chết rồi, không nghĩ tới muốn chờ hắn tới giết.

"Ngươi dùng Hỏa Mộc cương khí giết chết, đến lúc đó có người hỏi, chúng ta liền giao cho thần thoại bọn rình rập." Hùng Thiên Sơn nói.

"Thần thoại bọn rình rập?"

Lục Thiên Tù sửng sốt một chút, hắn hiện tại còn nhớ rõ thần thoại bọn rình rập  đồng dạng Hỏa Mộc cương khí, lúc ấy kém chút hoài nghi đến trên người hắn tới.

"Tốt, trước đó kém chút để cho ta cõng nồi, lần này cũng làm cho ngươi lưng một lần." Lục Thiên Tù hung tợn nói, Hỏa Mộc cương khí vận chuyển, thẳng tiếp nhận sát thủ.

"Tốt, còn lại không có ngươi chuyện, một trăm vạn, ta sẽ đánh cho ngươi." Hùng Thiên Sơn nói.

"Ta đây cũng đi." Lục Thiên Tù sớm liền muốn đi: "Tự do tiêu sái khí tức, cuối cùng có cảm nhận được."

Thiên hạ to lớn, khắp nơi đi khắp, độc hành thiên hạ, tiêu dao tự tại, lại mở cái hậu cung, là theo đuổi của hắn.

"Đi thôi." Giang Lâm khoát tay nói.

"Lâm ca, Nhã Nhã, Viêm Vô Quân, lão Hùng, có việc một chiếc điện thoại, Lục Thiên Tù nhất định chạy đến."

Lục Thiên Tù trịnh trọng chắp tay, hứa người tiếp theo hứa hẹn, mới quay người rời đi.

"Đều đi." Nhã Nhã than nhẹ một tiếng, có chút không bỏ.

"Lần này ly biệt, là vì ngày sau gặp nhau, về sau có nhiều thời gian tại cùng nhau chơi đùa." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ừm." Nhã Nhã gật gật đầu, không tiếp tục nhiều lời.

"Thi thể ở đâu, ta bang Nhã Nhã nấu cơm." Giang Lâm hỏi, Nhã Nhã không vui, ăn nhiều một chút liền tốt.

Lấy ra yêu quái thi thể, Giang Lâm bắt đầu nấu cơm, đến mức Nguyệt Hạn thi thể, tu vi mất hết, đã không có năng lượng gì, Nhã Nhã không hứng thú ăn, nhường Viêm Vô Quân một mồi lửa đốt đi.

Hùng Thiên Sơn cùng Viêm Vô Quân rời đi, bọn hắn còn có chuyện phải bận rộn.

Trong trạch viện chỉ còn lại có hai huynh muội, một cái nấu cơm, một cái ngồi ở trong viện, nâng cằm lên ngẩn người, không biết đang suy nghĩ gì.

Sau hai giờ, Giang Lâm làm tốt cơm, Tiên Thiên Viên Yêu, nấu to lớn nồi.

"Ca ca, chúng ta tiếp xuống đi thì sao?" Nhã Nhã ăn thịt, hỏi.

"Ca ca muốn đi đạo môn một chuyến." Giang Lâm vừa ăn vừa nói: "Những cái kia tản tin tức, ca ca muốn tìm ra, hiện tại trên mạng còn tại truyền, Nhân các cũng tại truyền."

Giang Lâm mở ra điện thoại, đưa cho Nhã Nhã, trên mạng cơ hồ xào thành một mảnh, Giang Lâm đánh năm Tiên Thiên, đã thành sự thật, lần này đặc thù mời, càng là dùng lực lượng một người, ngăn cản bảy vị Tiên Thiên.

"Nhã Nhã duy trì ca ca, ăn xong chúng ta liền đi." Nhã Nhã tức giận nói: "Những người này đều nên đánh chết."

"Ừm  chờ nơi này yêu quái thi thể toàn ăn xong liền đi." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca, nếu không, không nhập đạo cửa a?" Nhã Nhã bỗng nhiên nói ra.

"Vì cái gì? Là lo lắng ca ca an toàn, cùng Thần Minh lần nữa đối đầu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ừm, đạo môn bên trong thật phức tạp, chúng ta cùng Phi Dương bọn hắn một dạng, cầm kiếm thiên hạ, tự do tự tại." Nhã Nhã nói.

Đương nhiên, nàng càng lo lắng chính là, Giang Lâm tiếp tục như thế, sẽ đem Thần Minh nằm vùng nhân thủ, toàn bộ xử lý, đến lúc đó Thần Minh khẳng định sẽ phát cuồng không thể.

Lần này mặc dù thỏa đàm, nhìn như hù dọa Đế Vẫn bọn hắn, nhưng trên thực tế, Lục Thiên Tù thoại tràn đầy thổi thói xấu thành phần, bọn hắn chỉ là đánh một quãng thời gian công, cùng Vũ Năng, Lý Du Nhàn không có như vậy phải tốt quan hệ.

Mà lại, đối với Lý Du Nhàn cũng chỉ là suy đoán, còn nữa, liền coi như bọn họ là siêu cấp cao thủ, tới Địa Cầu về sau, thực lực cũng phế đi bảy tám phần, thật chọc tới, Thần Minh thật khả năng không nể mặt mũi.

"Ca ca tại đạo môn, một dạng có thể cùng ngươi cầm kiếm thiên hạ, đạo môn không có gì ước thúc, xử lý tốt chuyện lần này, chúng ta liền dùng vân du tứ hải danh nghĩa, mang ngươi chơi lượt sông núi sông lớn, ăn lượt các nơi quà vặt, thế nào?"

Giang Lâm cười nói, vì nàng miêu tả tương lai mỹ hảo cảnh tượng: "Mà lại, chúng ta tiền không nhiều, coi là Vương Thiên Tài lần này cho một ngàn vạn, chúng ta cũng mới không đến hai ngàn vạn, tu luyện xuống tới, chỉ còn lại không có bao nhiêu, lần này đi tìm bọn họ, cũng thuận tiện kiếm một khoản tiền."

"Có thể kiếm tiền?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng.

"Dĩ nhiên." Giang Lâm tự tin nói: "Đạo môn công lao, cũng là có thể đổi thành tiền, mà lại, liền ca ca hiểu trận pháp tri thức, tùy tiện truyền thụ đạo môn một điểm, đều là một số tiền lớn."

"Đúng nga." Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, Giang Lâm mặc dù hiểu được không ít, nhưng mạnh nhất cũng chỉ là Đại Tông Sư công pháp, coi như là toàn ném ra bên ngoài, đối với địa cầu ý nghĩa cũng không lớn.

Mà này, cũng có thể đổi rất nhiều tiền.

"Mà lại, một khi có tiền, chúng ta cái nào dùng chính mình giết yêu, Tông Sư cấp yêu có muốn hay không ăn?" Giang Lâm dụ hoặc mà nói, giờ phút này, hắn quả thật có chút giống tà ác đại thúc.

"Nghĩ." Nhã Nhã nuốt nước miếng nói.

"Đạo môn, Nhân các, trong ngục giam đều giam giữ một chút, tội ác tày trời Tông Sư Đại Yêu, đến lúc đó chúng ta có tiền, lại thêm một chút trận pháp tri thức, trực tiếp mua đi ra ăn hết."

Giang Lâm cười nói, có tiền, lại thêm Thổ hệ nối thẳng Đại Tông Sư công pháp, Nhân các cùng đạo môn, tuyệt đối nguyện ý đem những cái kia tội ác tày trời Đại Yêu, cho Nhã Nhã ăn.

"Ừm, nghe ca ca." Nhã Nhã thẳng nuốt nước miếng, Viên Yêu thịt, đều ngăn không được này thèm ý.

Giang Lâm ăn mấy khối, liền không có ăn, ăn yêu, đối với Nhã Nhã tu luyện rất có ích lợi, bằng không thì cũng sẽ không gọi Thực Yêu quốc, so với bình thường người tu luyện ăn đan dược còn hữu dụng.

Xoạt dưới tin tức, đặc thù mời sự tình, đã truyền khắp nhân quốc, yêu quốc hai đại quốc, liền liền ma quỷ cũng chấn động, đám người bọn họ triệt để danh dương thiên hạ, Giang Lâm lần này cũng không có chiếm công lao, cũng không cần chiếm, chỉ cần hắn thực lực tăng lên, chân nhân chạy không được.

Không bao lâu, một cái tin tức, tiến vào Giang Lâm ánh mắt, thành thần Thiên bảng!

Mặc dù Yêu Đô bên này đặc thù mời xảy ra vấn đề, nhưng địa phương còn lại không có, bọn hắn thành công đẩy ra thành thần Thiên bảng.

"Thành thần Thiên bảng, đấu chiến cả đời, trấn áp một thời đại, khí vận từng bước xâm chiếm chi pháp, phàm là chiến bại một cái đối thủ, liền có thể thu hoạch đối phương khí vận, nếu có thể trấn áp thời đại này, thành thần đang ở trước mắt."

"Thần Minh chư vị Thần tử dự đoán, không cần thời gian mấy năm, Địa Cầu sẽ xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả."

"Thần Minh làm chuẩn bị thành thần Thiên bảng, đem dùng nhân quốc, yêu quốc, ma quỷ làm ba đại khu vực, ở các nơi kiến thiết trận tháp, lôi đài, đan dược điện, tuyển bạt đại khí vận người, dùng sắp xếp thành thần Thiên bảng."

"Hiện tại nhân quốc Thiên bảng xác định ứng cử viên, theo thứ tự là: Giang Nhã Nhã, Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù, Viêm Vô Quân, Hùng Thiên Sơn, Vương Thiên Tài, Giang Lâm. . ."

"Đám hỗn đản này!" Nhã Nhã nhìn xem tin tức, khuôn mặt nhỏ rất tức giận.

"Nhã Nhã sinh khí cái gì." Giang Lâm có chút buồn cười mà nói, đây không phải đã sớm dự liệu sự tình sao?

"Nhã Nhã dĩ nhiên tức giận, ca ca so với bọn hắn đều mạnh, phải cùng Nhã Nhã cùng một chỗ, sao có thể tại phía sau bọn họ?"

Giang Lâm: ". . ."

Liền vì cái này? Ta ước gì xếp tại cuối cùng..

---

Chương 164:: Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không

Chương 164:: Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không

Giang Lâm không so đo bài danh, đập vào cuối cùng cũng tốt, dạng này không để cho người chú ý.

Thần Minh lần này, ngoại trừ toàn lưới tuyên truyền thành thần Thiên bảng bên ngoài, còn chuyên môn thiết lập một cái diễn đàn, nhường người của toàn thế giới đều có thể tiến vào thảo luận.

Diễn đàn đặt riêng người, yêu, quỷ, ba đại khu vực bảng danh sách, nhân quốc đệ nhất tạm định Nhã Nhã, thứ hai là Tuyết Phi Dương bọn hắn, phía sau là Giang Lâm.

Này mẹ nó là xóa bỏ?

Giang Lâm trong lòng tuyệt không tin, nếu là xóa bỏ, sẽ không đem bọn hắn bài ở phía trước, yêu quốc, ma quỷ bảng danh sách, một cái cũng không có, chỉ có bọn hắn treo ở phía trên.

Mà lại, còn có trận pháp cùng đan dược bảng danh sách, rất không may, Giang Lâm xếp tại trận pháp thứ nhất, tự phong tối cường Trận Pháp sư, phía dưới còn mẹ nó một món lớn tán thưởng.

Này rõ ràng là đang cho bọn hắn kéo cừu hận, rất lớn cừu hận!

"Thành thần Thiên bảng, ghi chép nhất có tư chất thành thần người, căn cứ chiến lực bài danh, nếu là muốn hướng tiến lên tiến, liền bại trận tương ứng danh ngạch, ngươi muốn làm thứ nhất, vậy liền bại trận thứ nhất, thay vào đó."

Đây là trên bảng danh sách thăng quy tắc, có năng lực liền lên đi, không có năng lực, bị người đánh chết.

Giang Lâm đem bảng danh sách giao cho Nhã Nhã, Nhã Nhã chẳng hề để ý, ngược lại cảm giác đến đương nhiên.

"Nhã Nhã, này rõ ràng là bị hố." Giang Lâm bất đắc dĩ nói, chỉ có thể giúp nàng phân tích, ở trong đó lợi và hại.

"A?" Nhã Nhã ngây người dưới, hung tợn cắn khẩu thịt: "Quá không phải thứ gì  bất quá, giống như cũng không có gì, ta chính là muốn làm đệ nhất."

"Được rồi, không nói." Giang Lâm không lời nào để nói.

Tin tưởng Tuyết Phi Dương bọn hắn, đối với thứ hạng này cũng không có ý nghĩa gì, chỉ là này bảng danh sách, trước đem bọn hắn mang lên đi, rõ ràng còn là tại nhằm vào bọn họ, chỉ là không có giống Nguyệt Hạn trước đó như vậy rõ ràng.

Giang Lâm ăn một chút, đã đã no đầy đủ, còn lại một nồi, toàn bộ giao cho Nhã Nhã giải quyết.

Trở về phòng tu luyện, Giang Lâm dùng Tiên Thiên cấm dược, này loại cấm dược cùng Hóa Cương đan không sai biệt lắm, đều có thể gia tốc dung luyện tiên thiên cương khí.

Thuận tiện lấy, Giang Lâm cũng muốn nhờ vào đó, đem Hỏa Mộc kim, tam đại thuộc tính, toàn bộ tu luyện tới Tiên Thiên cảnh giới, tề đầu tịnh tiến.

Cấm dược vào cơ thể, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ trong cơ thể, Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa quanh thân, tốc độ cao luyện hóa dược lực.

Dược lực nhanh như gió luyện hóa, dung luyện mộc chi cương khí, Giang Lâm bắt đầu hướng Tiên Thiên xuất phát.

Có Tiên Thiên cấm dược trợ giúp, Giang Lâm lần nữa trải nghiệm đến nhanh như gió tăng lên cảm giác, một cỗ tiên thiên cương khí dung luyện ra, tràn ngập sinh cơ, như đặt mình vào tại sinh mệnh trong hải dương.

Thời gian trôi qua, chớp mắt năm ngày thời gian trôi qua, này năm ngày đến, Giang Lâm mỗi ngày đều là nấu cơm, sau đó tu luyện, nghiên cứu trận pháp tri thức, tháng ngày trôi qua hết sức thanh nhàn.

Thủy mộc Kim Tam lớn thuộc tính, tại Tiên Thiên cấm dược trợ giúp dưới, tất cả đều bước vào Tiên Thiên, Giang Lâm chính thức tu thành ngũ hành Tiên Thiên.

Đáng nhắc tới chính là, Nhã Nhã thực lực, đơn giản không giảng đạo lý, ăn những Tiên Thiên đó yêu quái, thế mà ăn vào Tiên Thiên trung kỳ, thực lực tiến thêm một bước.

Giang Lâm lại đi đan dược phô mua 100 viên thuốc, bỏ ra tám trăm vạn, lần nữa cảm giác được tầm quan trọng của tiền.

Yêu quái thi thể đã ăn xong, Hùng Thiên Sơn cũng đem trận pháp tri thức đưa cho Giang Lâm, Giang Lâm trận pháp chi đạo, lần nữa tăng cường mấy phần.

Đã đặt xong vé máy bay, Hùng Thiên Sơn cùng Viêm Vô Quân tự mình đưa bọn hắn đăng ký, rời đi vạn yêu chi đô.

"Ca ca, chúng ta đi thì sao?" Nhã Nhã ngồi ở trên máy bay, xoạt điện thoại di động, hỏi.

"Nhân quốc, Thiên Thủy thành, cái kia nước Thiên Nhất đường thành thị, lôi quán chủ cùng Hỏa Huyền quán chủ tại cái kia ẩn hiện qua." Giang Lâm trả lời.

"Ca ca, ngươi xem, núi Thanh Thành bên trên, người nào đó gặp xã hội đánh đập, thân hình này giống ai." Nhã Nhã đưa điện thoại di động đưa cho Giang Lâm.

"Lục Thiên Tù." Giang Lâm liếc qua, cái này khốn nạn, đệ nhất chiến lại có thể là đi núi Thanh Thành? Còn bị tới một trận xã hội đánh đập, đáng đời a.

Bất quá, Lục Thiên Tù còn không sai, ít nhất không có động thủ, dùng hắn Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, núi Thanh Thành bên trên, không ai có thể ngăn cản hắn, trừ phi chạy ra một vị Tông Sư đến, nhưng cũng có thể chỉ có thể bức lui hắn.

"Buồn cười nhất, vẫn là tảng đá đằng sau này nửa gương mặt, Vương Thiên Tài." Nhã Nhã chỉ trong tấm ảnh, một khối đá đằng sau, lộ ra nửa gương mặt, đang ở nhìn lén bị đánh đập Lục Thiên Tù.

"Hai người này."

Giang Lâm lắc đầu bật cười, mấy ngày nay, là dự định ỷ lại núi Thanh Thành không đi sao?

Tuyết Phi Dương cũng là không có tin tức gì, trên mạng một điểm tin tức cũng không có.

Hai huynh muội thảo luận một phen về sau, lại bắt đầu quan tâm Thiên bảng tin tức, Thần Minh đã tại không ít thành thị thành lập được lôi đài, trận tháp, đan dược điện.

Không thể không nói, thần minh năng lực rất lớn, nhân quốc cùng yêu quốc, ma quỷ, đều rất xem trọng lần này thành thần Thiên bảng, hiệp trợ Thần Minh, xây dựng những vật này, lớn mở cửa sau.

Địa Cầu có thể là có không ít truyền thuyết thần thoại, đạo môn càng là chuyên bố trí Thần bộ, còn có truy tìm tiên thần bước chân một đám thần côn nhóm, lập chí phỏng chế ra thần thoại võ học, tiên thuật, các loại thần thông.

Thần Minh cũng có Thần tử, tự xưng chư thần truyền nhân, ngôi sao gì chuyển thế, không ngừng kích thích toàn thế giới người tu luyện, để bọn hắn hiểu rõ một sự kiện, thần là tồn tại.

Lần này thành thần Thiên bảng xuất hiện, Thần Minh tiên đoán, thời đại này, khả năng thành thần, toàn thế giới không người không điên cuồng.

Thần, mang ý nghĩa trường sinh bất tử, thọ nguyên vĩnh hằng!

Ngoại trừ thành thần cái này mơ ước xa vời bên ngoài, còn có một việc, cái kia chính là thần minh tiên đoán, không ra mấy năm, xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả, điều này cũng làm cho tam phương oanh động.

Đại Tông Sư về sau đã mất đường, không người không tâm động, một chút Đại Tông Sư, hận không thể lập tức phóng đi Thần Minh, hỏi thăm rõ ràng, làm sao đột phá Đại Tông Sư.

Xem xong tin tức, Giang Lâm nhắm mắt suy tư, mình muốn thành tựu Đại Tông Sư, còn không biết phải bao lâu, vẫn là không suy nghĩ nhiều, trước tiên đem Tiên Thiên cảnh giới tu luyện viên mãn lại nói.

Máy bay tới đúng lúc Thiên Thủy thành, cái này nước Thiên Nhất đường thành thị, đứng tại trong thành thị địa vị cao nhất đưa, có thể trông thấy biển cả, xa xa nhìn lại, cùng Thiên Tướng liền.

"Cung nghênh Phục Hư quán chủ, giá lâm Thiên Thủy thành đạo quan."

Vừa đi ra sân bay, một hàng đạo môn đệ tử, kết đội nghênh đón, vẻ mặt tràn đầy xúc động.

"Chư vị sư đệ hữu lễ." Giang Lâm hơi hơi thi lễ, nắm Nhã Nhã, đi tới.

Hắn đến Thiên Thủy thành, không phải bí ẩn gì tin tức, từ khi đặc thù mời sự tình truyền đi về sau, hiện tại rất nhiều người đều nhìn chằm chằm hắn, còn có Viêm Vô Quân đám người, mua vé máy bay, trước tiên liền truyền ra ngoài.

"Phục Hư quán chủ, mời theo chúng ta rời đi." Đạo môn các đệ tử cung kính dẫn đường.

Linh năng xe sớm đã chuẩn bị xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cùng lên xe, một vị đạo môn thanh niên đệ tử tốc độ cao lái xe rời đi.

"Phục Hư quán chủ, ngươi bây giờ nhưng rất khó lường, toàn cầu đứng đầu nhân vật." Lái xe thanh niên đạo sĩ hâm mộ nói.

"Một chút hư danh." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta tình nguyện không muốn."

"Cũng thế, trên mạng đã truyền đến, Phục Hư quán chủ theo yêu quốc trở về, đã có không ít thiên tài, đang đi máy bay chạy đến Thiên Thủy thành." Thanh niên đạo sĩ nói ra.

"Nghe nói Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ, đều tại Thiên Thủy thành." Giang Lâm nói sang chuyện khác.

"Tựa như  bất quá, hai vị kia quán chủ so che giấu, không ở tại xem bên trong, chúng ta cũng không biết hạ lạc, chỉ là nghe nói gần nhất đang trợ giúp nhân quốc, xử lý Thiên bảng sự tình, cụ thể ta cũng không biết." Thanh niên đệ tử nói.

"Cái kia đáng tiếc, ta còn muốn bái phỏng bái phỏng."

Giang Lâm cũng không thất vọng, chỉ cần tại Thiên Thủy thành, tổng có thể tìm tới, dừng một chút, lại nói: "Thiên Thủy thành ác yêu nhiều không? Ta thích chém yêu."

"Không nhiều lắm, Thiên Thủy thành trị an tương đối tốt.".

---

Chương 165:: Giang Lâm cái này tặc nhân

Chương 165:: Giang Lâm cái này tặc nhân

Thiên Thủy thành trị an tương đối tốt, cái này khiến Nhã Nhã rất thất vọng.

Trị an sao có thể tốt đâu?

Ác yêu đều không có, ta ăn cái gì?

Giang Lâm không hỏi thêm nữa, muốn ăn yêu vẫn là rất đơn giản, đến lúc đó tìm người các hỏi một chút là được, hỏi cái này chút liền Tiên Thiên đều không phải là đệ tử, cũng hỏi không ra tới cái gì.

Linh năng xe tại trong đạo quan bên ngoài dừng lại, thiên thủy xem, đạo môn đạo quan.

Gian phòng đã thu thập xong, Giang Lâm cùng Nhã Nhã trực tiếp vào ở, vừa thả đồ tốt, một tên thanh niên đạo sĩ vội vã tới.

"Phục Hư quán chủ, việc lớn không ổn, việc lớn không ổn."

Thanh niên đạo sĩ thở hổn hển, vẻ mặt bối rối.

"Chuyện gì?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Quán chủ, phật môn Viên Minh chủ trì, nói phải vi sư đệ làm chủ, đã đến Thiên Thủy thành." Thanh niên đạo sĩ nói ra.

"Viên Minh chủ trì? Vì sư đệ làm chủ? Cái này cùng ta có quan hệ gì?" Giang Lâm nghi hoặc nói.

"Cùng quán chủ muội muội có quan hệ, đặc thù mời thời điểm, quán chủ muội muội chụp chết một tên hòa thượng, liền là Viên Minh sư đệ." Thanh niên đạo sĩ giải thích nói.

"Ta hiểu được, Viên Minh là thực lực gì?"

"Tiên Thiên hậu kỳ."

"Biết, ngươi đi thông tri Nhân các, ta đợi chút nữa đi bái phỏng." Giang Lâm vô tình nói.

Một cái Tiên Thiên hậu kỳ mà thôi, dọa ta một hồi, ta còn tưởng rằng là Tiên Thiên đỉnh phong, Tông Sư cái gì.

Giang Lâm ngũ hành đều đã Tiên Thiên, đối phó một cái Tiên Thiên hậu kỳ, cũng không phải là không có sức đánh một trận, mà Nhã Nhã, Tiên Thiên trung kỳ, một cái tiểu cảnh giới khoảng cách, hẳn là có thể án lấy đánh, hoàn toàn không cần lo lắng.

Cất kỹ hành lý, Giang Lâm trên lưng bao cùng Nhã Nhã cùng ra ngoài, tiến đến bái phỏng Nhân các, đến mức còn lại sự tình, tạm thời mặc kệ.

Từ có Đạo môn đệ tử lái xe đưa đón, làm tới quán chủ, đãi ngộ liền là không đồng dạng.

Nhân các địa điểm không xa, tại khẽ động trong cao ốc, ngồi lên thang máy, thẳng lên tầng thứ bảy, nơi này là Nhân các tại Thiên Thủy thành làm việc địa điểm.

Sông trước khi tới, đạo môn đã người liên hệ các, mới vừa lên tầng thứ bảy, một vị người quen biết cũ, đang ở cửa thang máy chờ.

"Đã lâu không gặp." Một khuôn mặt tươi cười, đầu đầy tóc đỏ.

"Tiêu Thiên Liệu, không nghĩ tới ngươi tại đây bên trong." Nhã Nhã hơi kinh ngạc chân chính.

"Bị điều chỉnh lại." Tiêu Thiên Liệu cười nói: "Gần nhất không phải làm cái gì thành thần Thiên bảng sao, lo lắng sai lầm, gia tăng nhân thủ, ta vừa lúc điều tới nơi này."

Đang khi nói chuyện, Tiêu Thiên Liệu dẫn bọn hắn đi vào phòng, đây là phòng làm việc của hắn, rót hai chén trà, đưa cho hai người.

"Gần nhất phong quang vô cùng a, trên mạng đều là tin tức của các ngươi." Tiêu Thiên Liệu nói.

"Chỗ nào, tất cả đều là nghe nhầm đồn bậy, ngươi cảm thấy, ta có thể đánh năm Tiên Thiên?" Giang Lâm cười nói.

"Đặc thù mời, có thể là truyền có mũi có mắt, ngươi sức một mình, ngăn cản bảy vị Tiên Thiên." Tiêu Thiên Liệu phủi tay, hư không hình chiếu ra một khối giao diện ảo, phía trên là trên mạng tin tức.

"Đủ tiên tiến đó a, tiếng khống?" Giang Lâm híp híp mắt, lại nói: "Ngăn cản cùng bại trận năm cái Tiên Thiên, này có khác nhau rất lớn, mà lại, trước đó ta còn không phải Tiên Thiên."

"Một điểm nhỏ máy móc, không tính là tiên tiến." Tiêu Thiên Liệu cười cười, lại nói: "Tiểu Văn, đem cơm trưa đưa tới."

"Vâng." Một đạo mang theo cứng ngắc điện tử âm truyền đến, một đài xe đẩy nhỏ, tự động tiến đến, phía trên trưng bày ba phần cơm trưa.

Giang Lâm cười, này Nhân các, giấu đồ vật không ít, hôm nay đột nhiên lấy ra, là mấy cái ý tứ, muốn truyền đưa tin tức gì cho mình?

"Chúng ta vừa ăn vừa nói chuyện, lần này tới thiên thủy, là muốn tham gia Thiên bảng cuộc chiến?" Tiêu Thiên Liệu hỏi.

"Liền là khắp nơi đi đi, thuận tiện tới hỏi một chút ngươi, giữ gìn trị an, có cần hay không nhân thủ." Giang Lâm nói.

"Dĩ nhiên cần, ngươi có hứng thú gia nhập Nhân các?" Tiêu Thiên Liệu hơi vui vẻ nói: "Thực lực của ngươi, Nhân các hết sức hoan nghênh."

"Đáng tiếc Nhân các cần chịu ước thúc, cộng tác viên vẫn được." Giang Lâm dừng một chút, nói: "Đúng rồi, những cái kia tội ác tày trời yêu, Nhân các bắt được sau  bình thường xử lý như thế nào?"

"Tội ác tày trời, căn cứ luật pháp hình phạt, tội chết liền giết chết, sau đó có thể luyện đan luyện đan, xương cốt phù hợp luyện khí liền luyện khí." Tiêu Thiên Liệu trả lời.

"Bán không?" Giang Lâm thấp giọng hỏi.

"Bán? Cái này, tình cờ cũng bán, nhưng đều là bán cho những đại thế lực kia, đại giáo phái, bọn hắn có thể bảo chứng, này chút ác yêu không sai lầm." Tiêu Thiên Liệu nhíu nhíu mày, nói: "Ngươi muốn mua?"

"Muội muội ta thích ăn yêu, cho nên muốn mua chút." Giang Lâm cưng chiều mà liếc nhìn Nhã Nhã, nói ra.

"Ừm ân, chúng ta xuất tiền." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

"Cấp thấp, ta có khả năng tặng cho các ngươi ăn, nhưng lên Tiên Thiên, ta đây không làm chủ được, nếu là bán, giá cả hết sức đắt đỏ." Tiêu Thiên Liệu suy nghĩ nói.

"Ra cái giá, mua được ta liền mua, mua không nổi ta tiết kiệm tiền mua, dĩ nhiên, ngươi cũng đừng lừa gạt ta." Giang Lâm kiên định nói.

Nhã Nhã ăn yêu, thực lực tăng lên nhanh, dĩ nhiên không thể keo kiệt, có thể mua khẳng định mua.

"Ta ngược lại thật ra không đề nghị các ngươi mua." Tiêu Thiên Liệu hạ giọng nói: "Cùng kỳ hoa phí giá tiền rất lớn mua yêu, các ngươi còn không bằng tự mình động thủ."

"Tùy ý bắt yêu, là phạm pháp." Giang Lâm bĩu môi nói, muốn dụ ta phạm pháp?

"Ngươi là thực ngốc hay là giả đần." Tiêu Thiên Liệu lườm hắn một cái, nói: "Ta đường đường Nhân các Tiên Thiên, sẽ để cho ngươi phạm pháp? Ngươi là đạo môn, cùng cái kia chút gì phật môn, Ma đạo, ừ, lẫn nhau tranh đoạt, giật xuống da, có thể có chuyện gì."

Giang Lâm hiểu rõ, đây là khiến cho hắn dùng đạo môn tên tuổi, đi đoạt phật môn, Ma đạo, còn lại thế lực.

Này Tiêu Thiên Liệu, cũng không phải vật gì tốt.

"Đây không phải cho đạo môn gây thù hằn sao? Mặc kệ." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Ta có thể nói ra lời này, cũng không phải là gây thù hằn, các ngươi những thế lực này, bí mật làm loại chuyện này, còn thiếu sao?"

Tiêu Thiên Liệu lột một miếng cơm, nói: "Nói thật đi, một con Tiên Thiên sơ kỳ yêu, ra giá hai trăm vạn, trung kỳ 400 vạn, cứ thế mà suy ra, mỗi cái tiểu cảnh giới thêm hai trăm vạn, ngươi ra nhiều tiền như vậy, bỏ được sao?"

"Bỏ được." Giang Lâm không do dự, nói thẳng.

Cho Nhã Nhã ăn, dĩ nhiên bỏ được, cũng không phải cho người ngoài, chính mình mua cấm dược đều bỏ ra nhanh ngàn vạn, Nhã Nhã tu luyện tiêu xài, chính mình sao có thể hẹp hòi?

"Ca ca, Nhã Nhã nhất định nỗ lực kiếm tiền." Nhã Nhã cảm động nói.

"Được a, thật phục các ngươi huynh muội." Tiêu Thiên Liệu cười cười, lấy ra hai tấm bảng hiệu: "Cầm đi đi, đừng quá tàn nhẫn là được."

"Đồ vật gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Ngươi không phải nói cộng tác viên sao?" Tiêu Thiên Liệu nghiêng chân, nói: "Cho các ngươi, cộng tác viên bảng hiệu, quang minh chính đại giữ gìn trị an, tỷ thí trong lúc đó, người nào trái với quy củ, các ngươi liền động thủ."

"Có thể ăn?" Nhã Nhã ngạc nhiên nói, hai mắt đều tại tỏa ánh sáng.

"Đừng quá mức, đối phương nếu là không có gì lớn tội, đẩy cái cánh tay chân cái gì, nhường chính hắn tìm linh dược mọc ra tới lui." Tiêu Thiên Liệu thản nhiên nói.

"Đủ ý tứ, cái này cho ngươi." Giang Lâm theo trong bọc móc ra vài cuốn sách tới: "Thu hoạch lần này, xem như ta cùng muội muội thành ý, còn có trận pháp tri thức, tổ hợp trận pháp, tin tưởng đối với các ngươi có ích."

"Hảo huynh đệ." Tiêu Thiên Liệu cầm sách vỡ, kích động nói: "Muội muội, ngươi yên tâm, chỉ cần không quá mức, sau khi ăn xong, ca ca giúp ngươi kết thúc công việc."

Nhã Nhã hạnh phúc híp híp mắt, tựa như đã nhìn thấy ngày tốt lành đến.

Thùng thùng

Tiếng đập cửa đột nhiên vang lên, một đạo thô kệch thanh âm truyền đến: "A di đà phật, Tiêu thí chủ, Viên Minh trước tới bái phỏng, xin ngươi giúp một tay tìm xem Giang Lâm cái này tặc nhân hạ lạc."

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã: ". . ."

Tiêu Thiên Liệu sắc mặt cứng đờ, tới thật mẹ nó là thời điểm, tặc nhân? Ngươi lời không thể tiến đến xem người lại nói?.

---

Chương 166:: Ta gọi Giang Lâm

Chương 166:: Ta gọi Giang Lâm

Gian phòng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Tiêu Thiên Liệu liền vội vàng đem cộng tác viên bảng hiệu, giao cho Giang Lâm, ra hiệu hắn thu lại.

"Tiêu thí chủ? Ngươi có ở đó hay không?" Viên Minh thanh âm lần nữa truyền đến.

Tiêu Thiên Liệu làm cái im lặng thủ thế, coi như không tại, giữ yên lặng, nhường cái này con lừa trọc chính mình đi.

"Tiêu thí chủ, ngươi không trả lời, bần tăng liền chính mình tiến đến."

Ba người: ". . ."

Ngươi mẹ nó không phải nên đi sao? Không ở đây ngươi chính mình tiến đến?

Răng rắc

Phòng cửa bị đẩy ra, một cái ánh sáng sáng tỏ đầu mò vào, mắt nhìn ba người, cười ha ha nói: "Tiêu thí chủ, ngươi còn không đáp lời, Nhân các gian phòng cách âm hiệu quả thật tốt."

Tốt đại gia ngươi, này rõ ràng đều không có cách âm, liền là phòng ngừa bên ngoài có đột phát tình huống, nghe không được.

Tiêu Thiên Liệu vuốt vuốt mi tâm, có chút đau đầu.

"Tiêu thí chủ, lần này bần tăng tìm ngươi đến, là muốn xin ngươi giúp một tay, tìm một cái Giang Lâm tên giặc, còn có muội muội của hắn, Giang Nhã Nhã cái kia tiểu yêu nữ." Viên Minh giọng rất lớn, chấn người lỗ tai ông ông.

Tiêu Thiên Liệu: ". . ."

Ngươi ra cửa không lên mạng sao?

"Tiêu thí chủ? Ngươi tại sao không nói chuyện? Là cùng hai vị này có chuyện quan trọng muốn làm? Cái kia bần tăng ngồi vào bên cạnh các loại." Viên Minh kéo ghế, trực tiếp ngồi xuống.

"Cái này, chúng ta không có việc lớn gì." Giang Lâm giật giật khóe miệng, nói.

"Xác thực không có việc lớn gì, liền là tự ôn chuyện." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

Tên giặc?

Tiểu yêu nữ?

Ngươi tên trọc đầu này, chiếu ngươi vô pháp vô thiên có phải không?

"Xác thực không có việc gì." Tiêu Thiên Liệu cố nặn ra vẻ tươi cười nói, trong lòng tại khẩn cầu, tuyệt đối đừng đánh lên đến, chính mình có thể ngăn không được ba tên này.

Mà lại, nghĩ đến Nhã Nhã thực lực, cái này con lừa trọc, khả năng ăn thiệt thòi.

"Không có việc gì, vậy trước tiên giúp ta làm ít chuyện, tìm xem cái kia tên giặc cùng tiểu yêu nữ." Viên Minh dáng người khôi ngô, giọng thô to, trán sáng loáng.

"Viên Minh đại sư, gần nhất Phật pháp có không tinh tiến?" Tiêu Thiên Liệu khô khốc mà nói, tròng mắt dùng sức chuyển động.

"A di đà phật, bần tăng tại trong miếu tiềm tu nhiều năm, lắng nghe Phật Tổ dạy bảo, hơi có tiến bộ." Viên Minh chắp tay trước ngực, trang nghiêm túc mục chân chính.

"Đại sư Phật pháp tinh thâm, tại hạ đối Phật pháp rất có hứng thú, ngày gần đây, nghe được một lời, cảm thấy sâu có đạo lý, không biết đại sư là phủ nhận có thể."

Giang Lâm nhẹ nhàng nắm Nhã Nhã tay, ra hiệu nàng đừng xúc động.

"Thí chủ, thỉnh giảng." Viên Minh nghiêm túc nói.

"Lời này là như vậy, phàm là có thể đứng ở góc độ của người khác vì người khác suy nghĩ, cái này liền là từ bi, đại sư có thể tán thành?"

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tất nhiên là tán thành."

"Cái kia đại sư, tu phật nhiều năm, có thể từng biết, phật là cái gì?"

"Phật là giác ngộ, là buông xuống, cũng là cầm lấy, là giáo hóa, cũng là lắng nghe."

"Cái kia chúng sinh bình đẳng, là thật là giả?"

"Tự nhiên là thật, thí chủ là muốn khảo giáo bần tăng?"

"Không dám, tại hạ chỉ là có chút nghi hoặc, này Giang Lâm cùng muội muội của hắn, là phạm vào chuyện gì, nhường đại sư mở miệng một tiếng tên giặc, yêu nữ, như thế tức giận?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Tới, muốn làm, Tiêu Thiên Liệu trong lòng run lên, chính mình muốn chuẩn bị chạy trốn, khuyên can là không thể nào, không khuyên nổi.

"A di đà phật, Giang Nhã Nhã sát hại ta đệ tử Phật môn, phật cũng có Kim Cương Nộ Mục, há lại cho yêu ma quát tháo?" Viên Minh trầm giọng nói.

"Cái kia đại sư, có thể từng đứng tại Giang Nhã Nhã góc độ nghĩ tới, tại sao lại sát hại đệ tử Phật môn?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Luận võ bản có thể điểm đến là dừng, Giang Nhã Nhã lại thống hạ sát thủ, còn vu oan bần tăng sư đệ, là Thần Minh chi nhân, phật tự nhiên đi kim cương trừ ma thủ đoạn." Viên Minh giọng cực lớn.

"Ta nhớ được, trên mạng có công bố chứng cứ, đại sư là cảm thấy, những chứng cớ kia là giả?" Giang Lâm nhíu mày.

"Chứng cứ? Sư đệ một lòng hướng phật, trước đó liên tục cự tuyệt Thần Minh mời, không muốn nhúng tay, cuối cùng vì ngăn cản chém giết, mới có thể đi tới, sao lại là Thần Minh chi nhân? Những chứng cớ kia, xác định không phải giả tạo?" Viên Minh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Chứng cứ toàn bộ làm như nhìn không thấy, không biết xấu hổ như vậy, nói như thế nào lối ra, còn vì ngăn cản chém giết?

"Chứng cứ thật giả, chắc hẳn Nhân các đã xác định." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Khục, đúng là thật." Tiêu Thiên Liệu ho nhẹ một tiếng, nhỏ giọng nói ra.

"A di đà phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, nhíu mày, nói: "Tiêu thí chủ, không thể nói lung tung được, Nhân các quả thật chắc chắn chứ?"

"Liên tục kiểm chứng, phật môn mấy vị kia đệ tử, đều là Thần Minh chi nhân, mà lại, lúc ấy tình huống nguy cấp, Giang Lâm đám người đối mặt Thần Minh vây giết, cũng không có khả năng bắt sống cái kia vị đệ tử, chuyển giao phật môn xử lý." Tiêu Thiên Liệu giải thích nói.

"Đại sư, chứng cứ là thật, ngươi đổi lại cái góc độ ngẫm lại, nếu là ngươi là kẻ giết người, mà lần này thương vong là đạo môn người, đạo môn tìm ngươi hỏi tội, ngươi coi như thế nào?" Giang Lâm thở dài, làm người muốn kể điểm đạo lý, nếu là không giảng đạo lý, hắn chỉ có thể đem này con lừa trọc đánh mấy cái bao.

"A di đà phật, thí chủ nói có lý." Viên Minh suy tư một lát, nhìn về phía Tiêu Thiên Liệu: "Có thể nhường bần tăng nhìn một chút, những cái kia xác định chứng cứ? Sư đệ có thể là tội chết?"

Tiêu Thiên Liệu yên lặng một lát, đưa điện thoại di động đưa cho hắn: "Đại sư chính mình xem đi, phật môn sự tình, chúng ta liền không truyền ra ngoài, có rất nhiều thứ, đều không báo ra tới."

Viên Minh tiếp quá điện thoại di động, tra thoạt nhìn, không bao lâu, sắc mặt đỏ lên, một cơn tức giận bay thẳng trán.

Phanh

"Đồ hỗn trướng, hèn mạt đồ chơi, lại dám như thế khinh nhờn ngã phật!"

"Đó là của ta điện thoại." Tiêu Thiên Liệu da mặt một quất, giời ạ, ngươi mẹ nó quẳng trước đó có thể hay không nhìn một chút?

Giang Lâm đột nhiên có chút hiếu kỳ, Tiêu Thiên Liệu cho hắn nhìn cái gì, khiến cho hắn tức thành dạng này, đối với vị kia đệ tử Phật môn, hắn hiểu rõ cũng không nhiều, chỉ biết là giết một chút người, ra tay tàn nhẫn, khẳng định là tội chết, nhưng nên không đến mức tức thành dạng này mới đúng.

"Đa tạ ba vị, nhường bần tăng thấy rõ này nghiệt chướng chân diện mục." Viên Minh đầy mặt xấu hổ, chứng cứ xem xét, Nhân các liên tục kiểm chứng, không sai được.

"Đây là việc nằm trong phận sự." Tiêu Thiên Liệu nói ra, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, đây đối với Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã, có rất lớn trùng kích, dù sao hai người một lòng vì cứu vớt trong sơn cốc rất nhiều Tiên Thiên, vội vàng phía dưới, chỉ có thể hạ sát thủ, phật môn lại muốn tìm bọn họ để gây sự, bọn hắn. . . Ai."

"Là bần tăng sai, bần tăng cái này hồi trở lại trong miếu sám hối, hướng hai vị thí chủ tạ lỗi." Viên Minh chắp tay trước ngực nói.

"Đại sư hiểu lẽ phải." Giang Lâm một mặt kính nể mà nói, Nhã Nhã cũng hết sức kính nể, hết sức giảng đạo lý nha, chứng cứ nhìn, lập tức liền muốn nói xin lỗi.

"Nhiều Tạ thí chủ, hôm nay nếu không phải là ngươi, bần tăng còn không biết, chính mình tu hành, không chỉ không có tinh tiến, phản mà lui bước." Viên Minh hổ thẹn mà nói: "Trước đó nhiều có đắc tội, còn mời thí chủ lưu lại tục danh, ngày sau báo đáp."

"Không cần khách khí như vậy."

"Thí chủ, ngươi nhường bần tăng, lại lần nữa cảm nhận được từ bi, nhất định phải lưu lại tính danh." Viên Minh kiên trì nói.

"Vậy được rồi, ta gọi Giang Lâm."

Viên Minh: ". . ."

Giang Lâm? Cái kia bên cạnh ngươi tiểu cô nương này?

"Ta gọi Giang Nhã Nhã." Nhã Nhã mỉm cười nhìn xem cái này Đại hòa thượng.

Viên Minh ngốc trệ, Tiêu Thiên Liệu ngửa đầu nhìn lên trời, đều nói chớ khách khí, ngươi nhất định phải lưu lại tính danh, lần này tốt, nhìn ngươi làm sao xuống đài.

"Đại sư, vừa rồi muốn đưa xin lỗi?" Giang Lâm trừng mắt nhìn nói.

"Vâng, bần tăng đối hai vị thí chủ, tạo thành làm phức tạp, là bần tăng tội ác tày trời." Viên Minh lấy lại tinh thần, cũng không có bùng nổ, ngược lại lần nữa thi lễ.

"Quả thật có chút tội lớn, bị hù muội muội ta rất lâu chưa ăn no, mấy ngày nay đi theo ta trốn đông trốn tây." Giang Lâm than thở nói: "Ta có lỗi với ta muội muội a."

"Ca ca, ta đói." Nhã Nhã đáng thương nhìn xem hắn.

Tiêu Thiên Liệu: ". . ."

Ngươi sợ là muốn ăn nghèo hắn..

---

Chương 167:: Lần sau tiếp tục ăn

Chương 167:: Lần sau tiếp tục ăn

"Theo cái kia một ngày sau đó, ta cùng muội muội liền lui khách sạn, không dám xuất đầu lộ diện. . ."

Giang Lâm giảng thuật mấy ngày nay cuộc sống bi thảm, chính mình cùng Nhã Nhã, liền trốn ở trong phòng nhỏ, không dám ra ngoài, mỗi ngày mua từng chút một đồ vật đỡ đói, sau đó tiếp tục trốn tránh, không dám lộ diện.

Vốn cho rằng này mấy ngày trôi qua, tới Thiên Thủy thành, có thể khá hơn một chút, không nghĩ tới phật môn cũng tới.

"Đại sư, chúng ta vừa rồi cũng không dám ra ngoài âm thanh, thuần túy là bị hù, ta không thể không mang muội muội người tới các, tìm kiếm bảo hộ."

Ân, trở lên đơn thuần nói bừa.

"Là bần tăng có lỗi với các ngươi." Viên Minh đầu to kém chút vào trong đũng quần, xấu hổ a.

Chính mình vẫn là phật môn đại sư, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, hổ thẹn a.

"Đại sư, ta cũng không dám đưa yêu cầu, chỉ cầu ngài, giơ cao đánh khẽ, thả chúng ta một ngựa."

"Giang thí chủ, là bần tăng sai, ngài có yêu cầu gì, cứ việc nói, Tiêu thí chủ làm chứng, bần tăng nhất định làm được." Viên Minh vội vàng nói, lại để cho Giang Lâm nói tiếp, hắn thật muốn tìm một cái lổ để chui vào.

Viên Minh hối hận, hắn hối hận tới này Thiên Thủy thành, việc này quá là không tử tế, chạy tới, mặt đều để người đánh sưng lên.

"Tại hạ không dám có yêu cầu."

"Thí chủ yên tâm, bần tăng cam đoan, phật môn tuyệt đối không ai làm khó dễ các ngươi, yêu cầu này, là bần tăng đối với các ngươi đền bù."

"Ta đây đề?"

"Ngươi đề đi." Viên Minh cắn răng nói, mặc dù đau lòng, nhưng thoại đều nói ra ngoài, lại khó cũng phải làm.

"Nhường muội muội ta ăn no đi." Giang Lâm tựa như là đúng Thần Đăng cầu nguyện một dạng, tràn ngập mong đợi nhìn xem Viên Minh.

"Giang thí chủ. . ." Viên Minh giật mình, nắm Giang Lâm tay, thở dài nói: "Bần tăng hổ thẹn a."

Liền một bữa cơm no, này quá đơn giản, chính mình tu hành không tới nơi tới chốn a, trước đó lại muốn lấy, cái tên này công phu sư tử ngoạm, không nghĩ tới yêu cầu đơn giản như vậy.

Thẹn với Phật Tổ, lần này sau khi trở về, nhất định phải bế quan tiềm tu, một lòng hướng phật, tuyệt đối không thể lại bị che đậy hai mắt, ủ thành chuyện sai.

"Đại sư là hiểu lẽ phải người, không hổ thẹn, không hổ thẹn." Giang Lâm vội vàng nói.

"Đại sư, ta cùng Giang Lâm còn có chút việc đàm, nếu không, ngài đi trước chuẩn bị trai món ăn?" Tiêu Thiên Liệu nói ra.

"Có thịt sao?" Nhã Nhã tội nghiệp chân chính.

"A di đà phật." Viên Minh một mặt khó xử.

"Ác yêu là được, ta cùng muội muội một lòng trảm yêu trừ ma, những cái kia lớn nhất ác cực yêu quái, đều là muội muội ăn hết, còn thế gian một cái thái bình." Giang Lâm nói.

"Bần tăng lý giải, thế nhân ăn thịt, tu hành đường khác biệt." Viên Minh chắp tay trước ngực, ra cửa gọi món ăn đi.

"Ta tính đã nhìn ra, các ngươi hai huynh muội, liền là trò vui tinh." Tiêu Thiên Liệu ngồi trên ghế, lau mồ hôi, thở dài ra một hơi nói: "Còn tốt, các ngươi không có động thủ."

"Động thủ ở đâu ra cơm ăn?" Giang Lâm bĩu môi nói, chính mình là giảng đạo lý người, điều kiện tiên quyết là giảng được thông: "Đúng rồi, trước đó hắn không tin chứng cứ, làm sao ngươi cho hắn xem, hắn liền tin rồi? Ngươi cho hắn nhìn cái gì, tức thành như thế?"

"Viên Minh một lòng tại trong miếu khổ tu, không thế nào lên mạng, nhìn hắn như thế, liền biết, trên mạng chứng cứ liền chưa có xem, tám phần mười là bị người lừa dối tới."

Tiêu Thiên Liệu bắt chéo hai chân, nói: "Hắn này người, trừ phi ngươi đem chứng cứ đặt ở trước mắt hắn, bằng không, hắn cũng không biết thấy thế nào, đến mức chứng cứ, Hàn quán chủ sửa lại, thay đổi cái đầu, thuận tiện đem bối cảnh đổi thành Phật Tổ giống."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này đầu óc, đáng đời điện thoại bị nện.

Hàn quán chủ dâm Re N thê nữ video, ngươi đổi thành Phật Tổ Phật tượng bối cảnh, hắn không có bóc ra ngươi nơi này, đều là hắn rộng lượng.

Bất quá, ngắn như vậy thời gian liền đổi tốt, kỹ thuật này có khả năng a, mà lại, này Viên Minh là thật ngốc a, thật chứng cứ không nhìn, chứng giả theo tin.

"Nhìn hắn bộ dáng, liền ngươi là đạo môn quán chủ cũng không biết, rõ ràng tin tức nhiều bế tắc." Tiêu Thiên Liệu tiếp tục nói.

"Xem ra, nên hổ thẹn chính là ta à." Giang Lâm đều có chút xấu hổ.

Không nghĩ tới, Viên Minh là cái như thế trạch người thành thật, so Nhã Nhã còn trạch, ít nhất Nhã Nhã mười mấy năm qua, còn ra qua gia môn, còn chơi điện thoại, con hàng này là điện thoại đều không chơi.

"Cứ như vậy, có thời gian liên hệ ta, đây là ta dãy số." Tiêu Thiên Liệu nói.

"Điện thoại di động của ngươi không phải xấu rồi hả?" Giang Lâm thầm nói.

"Hỏng lấy thêm một bộ liền tốt, bao lớn chút chuyện." Tiêu Thiên Liệu hết sức hào khí, ngược lại Nhân các tiền, không phải là của mình tiền.

Giang Lâm nắm Nhã Nhã ra cửa, hai người cất kỹ tạm thời chứng, phía trên là Nhân các công tác chứng minh  nhiệm vụ là, duy trì thiên thủy trị an, cùng với tỷ thí không công bằng chờ sự tình, khi tất yếu, có thể hạ tử thủ.

Hai người ra cửa, mới vừa đi tới thang máy, Tiêu Thiên Liệu bước nhanh đi theo ra ngoài: "Đợi chút nữa, cùng các ngươi cùng đi ăn cơm."

"Ngươi không phải vừa ăn xong sao?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Chưa ăn no, toàn nhường Viên Minh cho náo động đến, lại nói, hắn mời khách, thức ăn tốt." Tiêu Thiên Liệu hết sức không khách khí, gặp được này loại người thành thật, đi theo ăn một bữa.

Ba người kết bạn mà đi, đạo môn xe, Giang Lâm trực tiếp khiến cho hắn trở về, đến lúc đó hắn cùng Nhã Nhã chính mình trở về.

Viên Minh tại phụ cận khách sạn mua cái bao sương, điểm cả bàn món ăn, có thức ăn, cũng có món ăn mặn  chờ bọn hắn đến.

Ba người đến, Viên Minh vội vàng hoan nghênh: "Mau mời tiến vào, bần tăng cho các ngươi chịu tội."

"Đại sư không cần lo lắng, chuyện lần này, đều do Thần Minh, nếu không phải bọn hắn bố cục hố hại chúng ta, ta cùng muội muội, cũng sẽ không dưới tình thế cấp bách, hạ sát thủ."

Giang Lâm thở dài, quả quyết đem nồi toàn hất ra.

"Thí chủ, Nhã Nhã thí chủ, đa tạ ngươi làm phật môn thanh lý môn hộ, như thế bại hoại, Phật Tổ cũng không sẽ tha thứ." Viên Minh nhìn chứng cứ về sau, nâng lên việc này ngoại trừ xấu hổ liền là tức giận.

Báo thù? Công đạo? Không mặt mũi đề.

"Mau ăn, mau ăn, Nhã Nhã đều đói lâu như vậy, ăn nhiều một chút." Tiêu Thiên Liệu vội vàng nói sang chuyện khác, nói thêm gì đi nữa, Viên Minh sẽ càng xấu hổ.

"Nhã Nhã, muốn hiểu lễ phép." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Tạ ơn Viên Minh đại sư." Nhã Nhã cảm tạ chân chính.

"Thỉnh dùng bữa." Viên Minh đưa tay thi lễ, càng thêm hổ thẹn, nhiều hiểu lễ phép cô bé a, chính mình sao có thể khó xử đâu? Vẫn là lầm sẽ làm khó, sau khi trở về, nhất định phải đem bọn hắn răn dạy một phen.

"Tạ ơn." Nhã Nhã lần nữa nói tạ một tiếng, lúc này mới bắt đầu ăn, tướng ăn ăn như hổ đói, đầy đủ hiện ra, một cái đói bụng mấy ngày tội nghiệp hài tử tướng ăn.

Nếu không phải Giang Lâm quen thuộc, Tiêu Thiên Liệu sớm có hiểu, bọn hắn cũng giống như Viên Minh, một mặt vẻ đau lòng.

Nửa giờ sau, thức ăn trên bàn hết, tiếp tục gia trì.

Sau một tiếng, Giang Lâm cùng Tiêu Thiên Liệu xem menu gọi món ăn.

Sau hai giờ, hai người thêm một tên hòa thượng, cùng một chỗ xem menu.

Sau bốn tiếng, bốn người cùng một chỗ xem menu.

Viên Minh: ". . ."

Ngươi đây không phải đói bụng mấy ngày, hình như vậy là đói bụng mấy năm.

Này đều đã ăn bao nhiêu, trọn vẹn bốn giờ, một bàn tiếp một bàn, đều không no bụng.

"Nếu không, lần sau lại ăn? Điểm ấy món ăn điểm ta đều đói." Tiêu Thiên Liệu xoa bụng nói.

"Nếu không, hợp với cơm tối một khối ăn đi?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Vẫn là lần sau đi, Nhã Nhã, có no bụng cảm giác sao?" Tiêu Thiên Liệu hỏi.

"Không có, vẫn là rất đói." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Xin lỗi đại sư, ta cùng muội muội một mực trảm yêu trừ ma, có thể là Tiên Thiên yêu quái ăn nhiều, dạ dày bể bụng, dùng về phần hiện tại rất khó ăn no." Giang Lâm áy náy nói.

"Hai vị thí chủ trảm yêu trừ ma, chính nghĩa chi sĩ, là bần tăng hổ thẹn, một bữa cơm đều không thỏa mãn được." Viên Minh da mặt quất thẳng tới, nhắm mắt nói.

"Cái kia ước định, lần sau?" Giang Lâm đề nghị.

"Lần sau, bần tăng trảm yêu trừ ma về sau, có Tiên Thiên yêu quái, lại khoản đãi hai vị thí chủ." Viên Minh trịnh trọng nói.

"Vậy các ngươi đi trước, ta cùng Viên Minh đại sư thương lượng một chút, giữ gìn trị an, cộng tác viên sự tình." Tiêu Thiên Liệu nói..

---

Chương 168:: Ngươi cái trạch trọc

Chương 168:: Ngươi cái trạch trọc

"Cung nghênh Phục Hư quán chủ hồi trở lại xem."

Thiên Thủy quan, hai hàng đạo sĩ cung kính đứng thẳng, nghênh đón hai người trở về.

"Được rồi, đừng chỉnh này chút hư lễ, xưng hô ta Giang quán chủ là được."

Giang Lâm khoát tay nói: "Các ngươi nên làm cái gì làm cái gì đi, ta cùng muội muội muốn nghỉ ngơi."

"Giang quán chủ, xem bên trong đã chuẩn bị tốt đồ ăn, xin ngài dùng bữa." Một vị thanh niên đạo sĩ cung kính nói.

"Toàn đưa muội muội ta gian phòng, ta không đói bụng, chuẩn bị bế quan tu luyện, như không đại sự cùng hai vị quán chủ tin tức  chờ Thiên bảng chinh chiến mở ra kêu nữa ta." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Các đạo sĩ cung kính đáp.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, dùng Tiên Thiên cấm dược, lần này ngũ hành đồng tu, hắn không có ý định dùng ngũ hành công pháp, một vừa tu luyện, mà là dùng Tiên Thiên Ngũ Hành trận pháp, nếm thử cùng một chỗ tu luyện, mà lại là tổ hợp trận pháp.

Đơn nhất Tiên Thiên Ngũ Hành kiếm trận, tu luyện ra được cương khí, so không đến đính tiêm phẩm chất võ học cương khí, tổ hợp trận pháp có khả năng, thậm chí so đỉnh tiêm còn tinh khiết hơn một chút.

Từng viên đan dược luyện hóa, trong cơ thể ngũ hành xen lẫn, cương khí lao nhanh, quanh thân nổi lên ngũ sắc quang hoa, ngũ hành cùng vận, sinh sôi không ngừng, liên tục không ngừng.

Ngũ hành chiếu rọi, đan dệt ra ngũ thải hào quang, Giang Lâm tiện tay bố một bộ kế Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa tình huống bên trong phòng, mới khiến cho bên ngoài nhìn không thấy này ngũ thải quang mang.

Ngũ hành cương khí giao hòa, Hỏa Mộc dung hợp, lên đỉnh đầu hình thành một cây trường thương, liệt diễm áp súc, hình thành một hòn đá, dòng nước gợn sóng, hóa thành một thanh u lam trường kiếm, thổ chi cương khí chấn động, ngưng tụ thành núi.

Tứ đại vũ khí, Thanh Hoàng, Thánh Linh sơn, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, Tích Tuyết.

Trong đó Tích Tuyết kiếm dùng thủy chi cương khí ngưng tụ, u lam thân kiếm, uy lực mặc dù không yếu, nhưng dù sao không phải thật sự tuyết, vẫn là yếu đi mấy phần.

Nhưng coi như như thế, dùng ngũ hành cương khí, phối hợp vận chuyển của bọn họ chi pháp, cũng không cần Tiên Thiên đỉnh tiêm kém, trong đó Thanh Hoàng ba kiếm này vũ khí, càng là mơ hồ siêu việt Tiên Thiên đỉnh tiêm.

Chờ Giang Lâm bước vào Tông Sư, dùng cương khí hóa ra linh khí, cũng có thể đi đến Tông Sư cấp, mãi đến trở lại như cũ ra những vũ khí này nguyên bản uy lực.

Từng viên Tiên Thiên cấm dược ăn vào, Giang Lâm cương khí tốc độ cao cô đọng, áp súc, càng ngày càng tinh thuần, mạnh mẽ.

Một ngày xuống, mười viên thuốc ăn, Giang Lâm cương khí co lại nhỏ một vòng, đến bình cảnh.

Cương khí vô phương tiến bộ, liền nghiên cứu trận pháp, ma luyện tổ hợp trận pháp, Giang Lâm phát hiện, đang không ngừng tổ hợp trận pháp quá trình bên trong, đối với cương khí cũng có trợ giúp rất lớn, liền muốn không ngừng cùng người động thủ một dạng.

"Nếu không, tự mình đánh mình?"

Giang Lâm trong lòng toát ra một cái ý nghĩ, ngẫm lại bóp tắt, này loại quá nguy hiểm, không cẩn thận chơi nổ, sẽ thua lỗ lớn.

Ngũ hành tổ hợp trận pháp cương khí, rót vào trong cơ thể, thối luyện mỗi một tế bào, nhường mỗi một tấc máu thịt, đều nhiễm phải ngũ hành lực lượng.

Từ khi cường độ thân thể, đi đến chân nguyên đỉnh phong về sau, Giang Lâm cũng không có cái gì lớn đột phá, chỉ là không ngừng dùng cương khí tẩy luyện thân thể, cũng không biết đường đi có đúng hay không, nhưng có trợ giúp, liền giữ vững được.

Hắn hiện tại thân thể đối với ngũ hành lực lượng, cảm ứng cũng càng ngày càng nhạy cảm, chỉ cần là ngũ hành lực lượng, một đạo thân thể phụ cận, liền có thể cảm ứng được.

Giang Lâm này vừa bế quan, liền là ba ngày thời gian trôi qua, Tiên Thiên trung kỳ bình cảnh đã tùng động, không kịp nghiên cứu, bị người đánh thức.

"Giang quán chủ, có việc lớn bẩm báo."

Bên ngoài, truyền đến đạo môn đệ tử thanh âm.

Giang Lâm phất tay thu trận pháp, đem bốn loại sức mạnh phong tỏa ở trong người, độc lưu Thủy chi lực, đứng dậy mở cửa, nhìn xem môn ngoại đệ tử, nói: "Là Thái Lâm a, chuyện gì?"

"Quán chủ, phật môn khinh người quá đáng, đang ở xem bên ngoài gọi chiến." Thái Lâm đạo sĩ trên mặt sắc mặt giận dữ, nói.

"Xem bên ngoài gọi chiến?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng vậy, phật môn nói muốn trừ gian diệt ác, đạo môn mặc kệ, bọn hắn phật môn quản, nói ngài tùy ý bắt giết yêu tộc, trái với luật pháp, ức hiếp nhỏ yếu, dùng đạo môn quán chủ thân phận, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt." Thái Lâm tức giận nói.

"Nói bậy nói bạ, bản quán chủ khi nào làm qua việc này?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, đây là đầy đủ vu oan: "Bọn hắn có chứng cứ?"

"Không rõ lắm, nói là đạo môn chúng ta đệ tử, chính miệng nói." Thái Lâm thấp giọng nói.

"Bản quán chủ đi ra xem một chút."

Giang Lâm tầm mắt lấp lánh, cất bước hướng xem đi ra ngoài.

"Ca ca, Nhã Nhã cùng đi với ngươi." Nhã Nhã cầm lấy một cái đùi gà, theo gian phòng đi ra, chạy chậm đến bắt kịp.

"Chờ một chút ta." Thái Lâm vội vàng đuổi theo.

Thiên Thủy quan bên ngoài, bốn tên hòa thượng đứng tại cửa ra vào, lớn tiếng kêu la:

"Đi ra, Phục Hư, ngươi uổng là đạo môn quán chủ, ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt, tùy ý bắt giết Tiểu Yêu, trái với nhân quốc, yêu quốc hai nước luật pháp."

"Cử động lần này đã ảnh hưởng đến hai nước hòa bình, mau ra đây cho cái nói rõ lí do."

Trong đó một vị hòa thượng, dáng người khôi ngô, giọng cực lớn, tiếng truyền bốn phương, dẫn bốn phía người đi đường dồn dập nhìn quanh, sau đó tất cả đều vây sang đây xem náo nhiệt.

Phật Đạo chi tranh không phải một ngày hai ngày, cơ hồ có cơ hội, hai bên đều sẽ cắn lên đối phương một ngụm, dù cho này một ngụm sẽ không thương cân động cốt, cũng sẽ cắn.

Lần này có cơ hội, phật môn lúc này liền đến.

"Các ngươi làm gì chứ?" Giang Lâm nắm Nhã Nhã đi ra, nhíu mày nhìn xem vị kia khôi ngô hòa thượng, kinh ngạc nói: "Viên Minh đại sư?"

"Giang Lâm thí chủ, không nghĩ tới tại đây có thể nhìn thấy ngươi." Viên Minh đại sư ngạc nhiên nói, bước nhanh về phía trước: "Ngươi mau tới đây, cắt không thể cùng đạo môn nhiễm phải quan hệ, cái kia Phục Hư quán chủ, quả thực đáng giận, trái với luật pháp, không thể cùng người kiểu này thông đồng làm bậy."

Giang Lâm: ". . ."

Ba ngày này, ngươi cũng không hảo hảo nghe ngóng tin tức sao? Ngươi đến tột cùng nhiều bế tắc?

Ba vị hòa thượng: ". . ."

Ngươi kéo, liền là Phục Hư quán chủ.

Theo tới Nhã Nhã ngơ ngác cầm lấy đùi gà, lâm vào trầm mặc, lại là hòa thượng này, đây là tiếp lấy bữa nay cơm?

Thái Lâm một mặt mờ mịt, quán chủ cùng Viên Minh hòa thượng quan hệ rất tốt sao?

Vây xem người đi đường đều bối rối, người ngươi muốn tìm, bị ngươi lôi kéo đâu, các ngươi phật môn đây là hát cái nào ra?

"Đại sư, có thể là có chỗ hiểu lầm?" Giang Lâm khóe miệng co giật, hỏi.

"Không có có hiểu lầm, bần tăng một vị đạo môn hảo hữu, chính miệng nói, đạo môn Phục Hư quán chủ tội ác tày trời, phá hư hai nước hòa bình, còn cướp đoạt người khác tài vật." Viên Minh tức giận nói: "Đạo môn quản giáo càng ngày càng kém, bực này ác liệt hạng người, lại có thể lên làm quán chủ?"

"Vị nào hảo hữu? Ta biết Phục Hư quán chủ, cũng không là tùy ý bắt giết yêu tộc, cũng chưa từng cướp đoạt tài sản người khác." Giang Lâm tò mò hỏi.

"Không thể nói, vị kia đạo hữu lo lắng Phục Hư quán chủ trả thù, đến mức chứng cứ, hoán thành hắc xà quán bar, một đầu con rắn nhỏ yêu, thê thảm độc thủ, này Phục Hư quán chủ đơn giản không phải thứ gì, buổi tối gọi con rắn nhỏ yêu đi gian phòng, liền rốt cuộc không có đi ra qua."

Viên Minh rất tức giận, này loại bại hoại, không nên giữ lại.

"Cái kia cướp đoạt người khác tài vật đâu?"

"Tại Yêu Đô thời điểm, Phục Hư quán chủ lợi dụng đạo môn thân phận, cưỡng ép tìm các đệ tử thu lấy tiền tài, lại một Linh điểm cũng không trả." Viên Minh nói.

"Viên Minh sư huynh." Ba vị hòa thượng kéo hắn một cái.

"Làm sao vậy?" Viên Minh kỳ quái nói.

"Hắn liền là Phục Hư quán chủ." Ba vị hòa thượng chỉ chỉ Giang Lâm.

Viên Minh: ". . ."

Hắn không phải Giang Lâm sao?

"Viên Minh đại sư, bần đạo Giang Lâm, đạo hiệu Phục Hư, thêm làm đạo môn quán chủ." Giang Lâm khẽ thở dài: "Ngươi có thể đem người nhận rõ lại đến sao?"

Ngươi nếu là nhàn không có việc gì, nhiều lên mạng, coi như là không lên mạng, ngươi cùng ngươi các sư đệ nhiều trao đổi một chút cũng được a, ngươi cái trạch trọc!.

---

Chương 169:: Theo lên mới bắt đầu

Chương 169:: Theo lên mới bắt đầu

Viên Minh có chút xấu hổ, mắt nhìn ba vị sư đệ, các ngươi vì cái gì không nói cho ta?

Giang Lâm liền là Phục Hư, Phục Hư liền là Giang Lâm, không có người cùng ta nói a!

"Đại sư, ngươi là tới mời ăn cơm sao?" Nhã Nhã gặm đùi gà, mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem hắn.

Viên Minh: ". . ."

Có thể không đề cập tới ăn cơm không?

Ngươi một bữa cơm ăn ta bao nhiêu tiền đi, kết quả, ngươi còn không có no bụng cảm giác!

"Đại sư, có lời gì, không ngại đi vào từ từ nói?" Giang Lâm mời nói.

"Cũng tốt." Viên Minh trầm ngâm một tiếng, nói: "Giang Lâm, không, Phục Hư quán chủ, thỉnh."

"Sư huynh." Ba vị hòa thượng còn có ngu ngơ, này mẹ nó, thoạt nhìn rất quen đó a, còn mời ăn cơm?

"Các ngươi im miệng." Viên Minh hung tợn lườm bọn họ một cái, đều là các ngươi, liền giới thiệu cũng không cho một thoáng.

Mấy người cùng một chỗ tiến vào đạo quan, người vây xem lần lượt tán đi, xem náo nhiệt có khả năng, nhưng không thể xông vào đạo quan xem.

Thái Lâm vội vàng thu thập bàn ghế, pha trà ngon nước, mời bọn họ ngồi xuống.

Bốn tên hòa thượng theo thứ tự ngồi xuống, Giang Lâm ngồi tại chủ vị, Nhã Nhã ngồi ở bên cạnh, Thái Lâm ở một bên hầu hạ, hai bên mắt lớn trừng mắt nhỏ, nhất thời im ắng.

"Cái này. . . Phục Hư quán chủ, liền không có cái gì giải thích?"

Thật lâu, Viên Minh nhịn không được lên tiếng.

"Viên Minh chủ trì, bần đạo mấy ngày nay đã hiểu rõ một chút tin tức, nghe nói chủ trì lâu dài bế quan, tu trì Phật pháp, không hỏi thế sự." Giang Lâm thản nhiên nói.

Trạch vô cùng triệt để a.

"Nói ra thật xấu hổ, bần tăng tu phật nhiều năm như vậy, lại không có chút nào tinh tiến." Viên Minh hổ thẹn chân chính.

Nếu là không có ở Tiêu Thiên Liệu cái kia gặp gặp bọn họ, Viên Minh có lẽ sẽ còn tự ngạo một tiếng, chính mình tinh tiến, nhưng nhìn cái kia chứng cứ, còn tìm phiền phức về sau, trong lòng chỉ còn hổ thẹn.

"Viên Minh chủ trì, cái gọi là hồng trần luyện tâm, xuất thế nhập thế đều là nói, hồng trần cuồn cuộn, nơi nào không phải Phật pháp?"

Giang Lâm cười nhạt nói: "Bần đạo từng nghe nhân ngôn, phật chỗ."

Nói xong, Giang Lâm chỉ chỉ bên trên, hạ  hai bên, trước sau, quanh thân bốn phương, chỉ chỉ Nhã Nhã, cũng chỉ chỉ nước trà.

"Phục Hư quán chủ tuệ căn kinh người, nên vào ngã phật môn a." Viên Minh thí chủ thán phục một tiếng, cảm thấy Giang Lâm người tài giỏi như thế, nhập đạo môn, thực sự thua lỗ.

"Viên Minh chủ trì, tại sao lại có thiên kiến bè phái?"

Giang Lâm cười đứng dậy, tự tay bưng lên Viên Minh nước trà, đưa cho hắn: "Hồng trần bên trong, cực khổ đủ loại, đại sư cảm thấy, trong hồng trần có nhiều ít phật?"

"A di đà phật, tất cả đều là phật." Viên Minh chắp tay trước ngực, thần thái trang nghiêm.

"Cái kia đại sư vì sao cự phật ngàn dặm, tránh mà không thấy?"

"Bần tăng mặc cảm, như quán chủ có ý vào phật môn, Viên Minh nguyện thoái vị nhường cho quán chủ." Viên Minh trịnh trọng nói.

"Đại sư, ngươi còn có thiên kiến bè phái."

Giang Lâm khẽ thở dài: "Đại sư nếu nói hồng trần tất cả đều là phật, bản quán chủ cũng là phật, sao là vào phật môn nói đến?"

"Sư huynh, tên này tại nói hươu nói vượn." Một vị hòa thượng gấp, cái này không ra khỏi cửa sư huynh, đầu óc quả nhiên không hề tốt đẹp gì, quá đơn thuần, hai ba câu nói liền bị dao động.

"Ngươi im miệng." Viên Minh trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "A di đà phật, quán chủ Phật pháp tạo nghệ tinh thâm, Viên Minh lĩnh ngộ rất nhiều."

"Đại sư, trảm yêu trừ ma, là đi phật cử chỉ, bần đạo vừa rồi đưa một ly trà cho đại sư, cũng là phật cử chỉ, hồng trần cuồn cuộn, vạn ác dẫn đến, thế nhân cực khổ, đại sư không độ bọn hắn, đi phật cử chỉ, cho dù độn núi sâu, giấu tại trong miếu, như thế nào tu phật?"

Giang Lâm thản nhiên nói, thật tốt lừa dối, ân, hay là bởi vì, thời đại này một chút thư tịch đứt gãy vấn đề, không có kiếp trước phong phú.

"Sư huynh, tên này lòng mang ý đồ xấu, trái với luật pháp, chúng ta là vì chính nghĩa tới." Ba vị hòa thượng vội vàng nhắc nhở, một hồi sẽ qua, Viên Minh sợ là bị dao động khập khiễng.

"Chính nghĩa không phải là lời nói của một bên, cùng các ngươi nói những lời kia người, hẳn là quán chủ a? Hỏa Huyền, vẫn là lôi quán chủ, hoặc là hai người nói một lượt?"

Giang Lâm cười nhạt nói.

"Phục Hư quán chủ, ngươi thế nào biết?" Viên Minh kinh ngạc nói.

"Bản quán chủ nếu nói bọn hắn nói xấu, các ngươi giờ phút này cũng sẽ không tin tưởng, hồng trần mê chướng rất nhiều, đại sư cắt không thể bởi vì giao tình mà đúc xuống sai lầm lớn, nếu chỉ là dùng thân phận luận lời nói thật giả, bản quán chủ để xem chủ thân phần mở miệng, có hay không có thể vu oan đại sư, thân phạm trọng tội?"

Giang Lâm khẽ cười nói, nói tới nói lui, đây đều là lời nói của một bên, thậm chí nói là đạo môn nội đấu, cùng mấy cái này hòa thượng, hoàn toàn không quan hệ, bọn hắn là bị người cứng rắn kéo vào.

"Phục Hư quán chủ nói rất đúng, quán chủ cùng tiểu muội hai người, sống qua ngày làm gian, gần đây lại bị bần tăng chỗ mệt mỏi, trốn đông trốn tây, còn cùng Nhân các có giao tình, ứng không phải loại người như vậy."

Viên Minh gật gật đầu, nói tiếp: "Chỉ là, bần tăng vẫn là muốn nghe xem, những chuyện này chân tướng."

"Đầu kia con rắn nhỏ yêu? Thần Minh trước đó treo giải thưởng bản quán chủ, bất luận chết sống, năm ngàn vạn, còn có tu luyện tới Tông Sư công pháp, đêm khuya dùng độc vào phòng, chính là một ác yêu, bần đạo chỉ có thể trảm yêu trừ ma."

Giang Lâm nói khẽ: "Nếu không tin, đại sư có thể tự động điều tra, đến mức ỷ thế hiếp người, cưỡng đoạt, càng là không tồn tại sự tình."

"A di đà phật, việc này giao cho ba vị sư đệ tra rõ, nhất định phải trả Phục Hư quán chủ một cái trong sạch." Viên Minh trầm giọng nói.

Tính như vậy là không thể nào được rồi, phàm là muốn kể chứng cứ, hai bên đều tính lời nói của một bên, chỉ có thể biết rõ ràng lại nói.

Giang Lâm bĩu môi, này đạo môn chúng ta sự tình, các ngươi phật môn điều tra, trả lại trong sạch cho ta, cũng là say.

Bất quá cũng tốt, lại cho cái kia hai cái quán chủ thêm cái tội danh, liên hợp phật môn, nhắm vào mình người, ăn cây táo rào cây sung.

"Vâng." Ba vị hòa thượng cung kính đáp.

"Đi thôi." Viên Minh khoát tay nói.

"Vâng, vậy sư huynh thì sao? Chuẩn bị trở về miếu?" Ba người nghi ngờ nói.

"Bần tăng muốn cùng Phục Hư quán chủ, nghiên cứu thảo luận Phật pháp, còn có Nhân các Tiêu thí chủ cộng tác viên sự tình, tạm thời không trở về núi, các ngươi đi làm việc đi." Viên Minh chủ trì nói.

"Sư huynh, hắn một cái đạo sĩ. . ."

Ba vị hòa thượng mê, ngươi một tên hòa thượng, tìm người ta đạo sĩ nghiên cứu thảo luận Phật pháp?

"Phật pháp không giới hạn, vừa rồi Phục Hư quán chủ đều nói rồi, không thể có thiên kiến bè phái, nhanh đi, nhanh đi." Viên Minh thúc giục nói.

"Vâng." Ba tên hòa thượng bất đắc dĩ, chỉ có thể rời đi.

Giang Lâm một mặt mộng bức, ta mẹ nó liền không nên lắm miệng, ta liền sẽ vài câu, vẫn là kiếp trước nhớ kỹ, người nào mẹ nó tinh thông Phật pháp, thật là chính mình tìm cho mình tội chịu.

"Phục Hư quán chủ, thỉnh."

Viên Minh một mặt mong đợi nói.

"Trước đó, đại sư. . ."

"Biệt xưng hô bần tăng đại sư, bần tăng xấu hổ."

"Chủ trì. . ."

"Vẫn là gọi thẳng Viên Minh đi."

"Vậy ngươi gọi bần đạo Giang Lâm đi, quán chủ nghe cũng đừng xoay."

"Cũng tốt."

"Đại sư, ngươi lên mạng sao? Hồng trần vạn sự, theo lên mới bắt đầu."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, phía trên internet tin tức rất nhiều, dừng một chút, lại tăng thêm một câu: "Không cho phép nện điện thoại."

Hòa thượng này có nện điện thoại di động thói hư tật xấu, Tiêu Thiên Liệu đó là thay người quốc làm việc, hỏng lại lĩnh, hắn này hỏng muốn ra tiền mua, hòa thượng này xem xét liền không có bồi giác ngộ.

Viên Minh nghe thấy lời này, có một vẻ xấu hổ, tựa như nhớ tới, chính mình làm không chân chính, đem nhân thủ cơ đập.

"Trên mạng tin nhảm rất nhiều, bẻ cong vặn vẹo, sẽ chỉ loạn tâm." Viên Minh nói.

"Đại sư, ngươi cái này là vơ đũa cả nắm, hồng trần bên trong, không phải cũng là nghe nhầm đồn bậy sao? Trên mạng sự tình, chỉ là bởi vì cách xa nhau rất xa, không tốt điều tra, mà lại, lợi dụng internet, cũng có thể hiểu rõ địa phương còn lại sự tình."

Giang Lâm không thể không vì hắn phổ cập khoa học, hòa thượng này, trạch choáng váng, đều cùng thế giới tách rời, này tư tưởng, còn dừng lại tại một ngàn năm trước đi..

---

Chương 170:: Mười ba lần

Chương 170:: Mười ba lần

Viên Minh lưu lại, ba vị sư đệ bị đuổi đi, chạy còn hết sức mộng, rõ ràng là tới tìm phiền toái, kết quả, phiền toái gì đều không tìm, Viên Minh còn mặt mũi tràn đầy xấu hổ.

Giang Lâm vì hắn rót chén trà, thuận tiện đưa điện thoại di động cho hắn, khiến cho hắn xem tin tức.

"Giang Lâm, trên mạng nhiều như vậy tin tức của ngươi?"

Viên Minh Đại hòa thượng cầm điện thoại di động, nhìn chằm chằm màn hình, đang xem một đầu tin tức, nhiệt độ rất cao: "Luận Giang Lâm cùng Thần Minh giao phong sử, theo một trăm vạn bắt đầu."

"Lớn nhất ác cực yêu quỷ nhân phạm tội nhóm người, treo giải thưởng một trăm vạn, chính nghĩa chi sĩ Giang Lâm, mang theo muội muội cùng mấy vị bằng hữu, không để ý nguy hiểm tính mạng, hiệp trợ Nhân các cùng đạo môn, bắt tội phạm, từ đó về sau tiến vào đạo môn."

"Thần Minh cuồng vọng vô cùng, dẫn đội vào Giang Thành, tâm ngoan thủ lạt, phế bỏ đạo môn đệ tử, tuyên bố muốn phế đi Giang Thành người tu luyện, bị Giang Lâm huynh muội cùng bằng hữu của bọn hắn, toàn bộ phế bỏ, sau đó lưu truyền Giang Lâm một đối năm Tiên Thiên."

"Thần Minh tổ chức đặc thù mời, Giang Lâm mang theo muội muội cùng các bằng hữu đi tới, phá Thần Minh âm mưu, bại trận Thần tử Nguyệt Hạn, tin tức mới nhất, Nguyệt Hạn bị thần thoại bọn rình rập giết chết."

"Giang Lâm, không nghĩ tới, ngươi là như thế người chính nghĩa, bần tăng hổ thẹn, lại sẽ tin vào người khác chi ngôn." Viên Minh càng xấu hổ.

Nhìn một chút, thật tốt, nhiều tẫn chức tẫn trách người a, làm sao có thể làm ra trái với luật pháp thủ đoạn?

"Cái này cũng không trách ngươi, nếu là bằng hữu của ngươi, bằng hữu nói chuyện, cũng sẽ không nghĩ sâu, bản năng sẽ trước tin tưởng."

Giang Lâm cười nhạt nói, một bộ rộng lượng bộ dáng: "Viên Minh, không biết hai vị kia quán chủ, bây giờ ở đâu? Cùng ở tại Thiên Thủy thành, ta cũng nên bái phỏng bái phỏng."

"Cái này, bần tăng cũng không rõ ràng." Viên Minh lắc đầu, nói: "Chỉ là uống một chén nước trà, về sau liền phân biệt."

"Đi vào Thiên Thủy thành lâu như vậy, một mực không thể bái kiến, hi vọng sẽ không mất cấp bậc lễ nghĩa." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Các ngươi không có thù a?" Viên Minh liếc mắt nhìn hắn, nói.

Cái kia hai cái quán chủ nói Giang Lâm nói xấu, lừa dối hắn đến tìm phiền phức, Giang Lâm muốn hỏi ra địa chỉ, bái phỏng là giả, động thủ đảo có khả năng rất lớn.

"Có chút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Như thế sau lưng vu oan, không biết là chỗ nào đắc tội, cho nên muốn đi hỏi một chút."

"Đáng tiếc ta thật không biết  bất quá, thành thần Thiên bảng, khẳng định sẽ xuất hiện."

Viên Minh nói ra, dừng một chút, lại nói: "Không biết nhân quốc cùng yêu quốc như thế nào, Thần Minh như thế đáng giận, vì sao muốn hợp tác, sao không liên hợp lại, nhất cử diệt trừ? Chính chúng ta tổ chức."

Giang Lâm lắc đầu không nói, ý tưởng này là tốt, nhưng Thần Minh đem bọn hắn chần chừ gắt gao.

Thần tử chuyển thế, làm ra thành thần Thiên bảng đồ vật, đây đều là hai nước chỗ tâm động.

Còn có dự đoán ra trong vài năm, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, điểm ấy cũng cực kỳ hấp dẫn quan tâm, các đại tông sư đều nghĩ biết rõ ràng, là thật là giả, như thế nào diệt bọn hắn?

"Viên Minh, lần này thành thần Thiên bảng, cũng có diễn đàn, ngươi có thể đi nhìn một chút." Giang Lâm nói.

Viên Minh gật gật đầu, mở ra diễn đàn, tiến vào xem xét bảng danh sách, kinh ngạc nói: "Giang Lâm, ngươi tiếng hô rất cao a, nhiều người như vậy cho ngươi bỏ phiếu?"

"Ta không quan tâm thanh danh, chỉ là có người ưa thích đem thanh danh, áp đặt tại trên người của ta." Giang Lâm bất đắc dĩ nói.

Đây nhất định lại là người hữu tâm giở trò quỷ, Vương Thiên Tài bọn hắn, đều không có nhiều người nói về, cảm giác đều tại nhằm vào hắn.

Viên Minh không tiếp tục nói, nghiêm túc nhìn xem diễn đàn lên tin tức.

"Ngươi từ từ xem, ta nghỉ ngơi." Giang Lâm quay người trở về phòng, hắn hiện tại một khắc cũng không muốn chậm trễ, chỉ muốn nhanh lên bước vào Tiên Thiên trung kỳ.

Đối với hắn mà nói, tu luyện mới là trọng yếu nhất, thành thần Thiên bảng mở ra thời gian, còn muốn năm ngày.

Nhã Nhã mỗi ngày ngoại trừ tu luyện, liền là ăn cái gì, tháng ngày trôi qua hết sức thanh nhàn.

Viên Minh cũng không quấn lấy hắn, chuyên chú xem điện thoại di động, hắn cảm thấy, Giang Lâm nói rất đúng, muốn hồng trần lịch luyện mới được, có vấn đề liền hỏi Thái Lâm tiểu đạo sĩ.

Thái Lâm đạo sĩ có chút xấu hổ, ngươi một tên hòa thượng, ngươi đến rồi Thiên Thủy thành, không được trong miếu, chạy tới đạo quan đổ thừa, tính cái gì sự tình.

Không sai, Viên Minh dự định ở lại đây rơi xuống, đã để người dọn dẹp phòng ở.

Giang Lâm như cũ bế quan, trận pháp ngăn cách, đem chính mình toàn diện phong tỏa ở bên trong, không bị quấy rầy, cô đọng tiên thiên cương khí.

Một ngày ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tiên thiên cương khí áp súc, cô đọng, không ngừng tinh thuần, mạnh mẽ, mãi cho đến ngày thứ ba, bình cảnh buông lỏng, tiên thiên cương khí đột nhiên thu nhỏ một quyền, bốn phía linh khí điên cuồng tràn vào trong cơ thể.

Tiên Thiên cấm dược ăn vào, Giang Lâm cương khí không ngừng cô đọng, hướng thận hội tụ, thu nhỏ, trải qua thuế biến.

Tiên Thiên trung kỳ!

Cấm dược bổ sung, loại trừ đan độc, Giang Lâm sau lưng ngũ quang chiếu rọi, chung nhau thuế biến, hóa ra vũ khí, uy lực cũng lần nữa tiến bộ, càng ngày càng tiếp cận Tông Sư cấp.

Mặc dù hóa ra vũ khí hiện tại còn không phải Tông Sư, thế nhưng nếu là lấy những vũ khí này, mở ra ngũ hành tổ hợp trận pháp, tuyệt đối có thể tới Tông Sư cấp.

Tiên Thiên đỉnh phong, hắn cũng có sức đánh một trận!

Chí Vu tông sư, vẫn là chạy được xa bao nhiêu thì hay bấy nhiêu, chỉ là uy lực đạt đến, vòng bền bỉ, chiến lực, còn không phải Tông Sư đối thủ.

Trực tiếp dùng cấm dược, đem chính mình bổ sung đến Tiên Thiên trung kỳ cực hạn, còn lại, liền là trùng kích Tiên Thiên hậu kỳ, tốc độ rất nhanh.

"Hiện tại tôi thể."

Giang Lâm vận chuyển ngũ hành chân khí, hóa vào bên trong thân thể, bắt đầu lặp đi lặp lại thối luyện thân thể.

Ngũ sắc quang hoa ở trong người lấp lánh, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, năm loại sức mạnh xen lẫn, xây dựng Tiên Thiên trận pháp, cương khí luyện thể, khiến cho hắn đối với trận pháp cũng có càng sâu cảm ngộ, đối với tổ hợp trận pháp chưởng khống, cũng càng ngày càng thành thạo.

Một mực đến ban đêm, Giang Lâm ổn định tốt tự thân tu vi, đẩy cửa đi ra ngoài, kết thúc ngắn ngủi bế quan.

"Ca ca, ngươi cuối cùng đi ra." Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng tại cửa ra vào.

"Nhã Nhã, có phải hay không nghĩ ca ca rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, chúng ta đi xem chợ đêm, Thái Lâm nói buổi tối Thiên Thủy thành rất xinh đẹp, có rất nhiều ăn ngon." Nhã Nhã mong đợi nói.

"Không có vấn đề, chỉ cần Nhã Nhã ưa thích."

Giang Lâm nắm nàng, cưng chìu nói: "Vậy bây giờ đi, muốn hay không mang phần cơm tối, bên ngoài đồ vật phân lượng tương đối ít?"

"Không cần, chúng ta dẫn hắn là được rồi." Nhã Nhã chỉ một ngón tay, nơi đó đâm lấy một người đầu trọc.

"Viên Minh? Còn chưa đi?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"A di đà phật, Giang Lâm, Nhã Nhã rất có tuệ căn, bần tăng rất là xem trọng, dự định lưu tại nơi này, dạy bảo một phen." Viên Minh chắp tay trước ngực, nghiêm túc nói.

"Nhã Nhã có tuệ căn là khẳng định, nhưng mặt của ngươi là chuyện gì xảy ra?" Giang Lâm nghi hoặc nói, Viên Minh mặt sưng phù, còn có dấu năm ngón tay, này dấu năm ngón tay cùng Nhã Nhã tay không sai biệt lắm.

Đây là bị Nhã Nhã đánh?

"Há, Viên Minh đại sư nói, hắn Kim Chung Tráo đao thương bất nhập, phòng ngự là đương thời tối cường, ta nói Vạn Yêu Luyện Thần Y mới là, chúng ta lẫn nhau không phục, hắn để cho ta đánh một bàn tay nhìn một chút." Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm: ". . ."

Viên Minh, ngươi hết sức có ý tưởng, ngươi Kim Chung Tráo, sợ là ngay cả ta tổ hợp kiếm trận đều gánh không được, này không phải mình muốn ăn đòn à.

"A di đà phật, là bần tăng chính mình tu hành không tới nơi tới chốn, cũng không phải là Kim Chung Tráo không mạnh." Viên Minh nghiêm mặt nói.

"Tốt, biết, nhưng ngươi cũng muốn đi chợ đêm?"

"Có chơi có chịu, Đại hòa thượng thua, muốn thỉnh Nhã Nhã ăn ăn ngon." Nhã Nhã một mặt đắc ý nói.

"Thỉnh mấy lần?"

"Thua mấy lần thỉnh mấy lần."

"Cái kia tổng cộng thua bao nhiêu lần?"

"Mười ba lần."

"Viên Minh thật đúng là khi bại khi thắng a  bất quá, Nhã Nhã, ngươi thế mà có thể đếm rõ ràng, có tiến bộ." Giang Lâm ngạc nhiên nói, Nhã Nhã con số năng lực, cuối cùng tiến bộ sao?

"Không, là Thái Lâm ở bên cạnh giúp ta đếm được."

Giang Lâm: ". . ."

Vẫn được, ít nhất biết tìm người hỗ trợ, chỉ là, mời khách mười ba lần, Viên Minh, ngươi phật môn đồng ý sao?.

---

Chương 171:: Chờ ta trả nợ nghiệp

Chương 171:: Chờ ta trả nợ nghiệp

Thiên Thủy thành chợ đêm rất náo nhiệt, cũng rất đẹp, tiểu thương tiếng rao hàng không dứt, đủ loại hương khí, ở trên đường phố tung bay, làm cho người muốn ăn đại động.

"A di đà phật, thí chủ, này dê nướng nguyên con, lên có chút chậm."

Một cái quầy đồ nướng trước, lớn đầu trọc lập loè phát sáng, một mặt nghiêm túc nhìn xem đang đang ra sức đảo nướng ông chủ.

"Đại sư, ngươi một tên hòa thượng, tới ăn đồ nướng, ta liền không nói gì, ăn dê nướng nguyên con, ta cũng coi ngươi là đứng đắn hòa thượng, nhưng ngươi một lần điểm năm cái, còn như thế thúc giục, có phải hay không có chút quá mức?"

Ông chủ dùng khăn mặt lau mồ hôi nước, có chút mộng bức mà nhìn xem Viên Minh.

Này mẹ nó, phật môn đều mặc kệ sao?

Một lần năm cái dê nướng nguyên con, xem này hình thể, mặc dù khôi ngô, nhưng ăn một bữa năm cái, có chút không thực tế, chẳng lẽ đóng gói cùng các sư đệ phân ra ăn?

"A di đà phật, này không phải là bần tăng ăn, chính là bần tăng hảo hữu, lão bản ngươi cho bần tăng tới điểm làm." Viên Minh nói.

"Ha ha, ngươi này hình thể, ăn chay có thể no bụng sao?" Ông chủ cười cười, ăn chay có thể như thế khôi ngô? Còn bằng hữu?

Nhìn một chút ngồi ở kia Giang Lâm cùng Nhã Nhã, ông chủ tuyệt bức không tin, đây là cho bọn hắn điểm, một cái thon gầy, một cái còn là tiểu cô nương, làm sao có thể ăn năm cái dê nướng nguyên con, một đầu đều ăn không hết.

"A di đà phật, thí chủ mau sớm, bần tăng bằng hữu đã rất đói bụng."

Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, không tiếp tục tiếp tục thúc giục, cất bước đi vào chỗ ngồi, ngồi tại Giang Lâm đối diện: "Giang Lâm, lần sau ngươi đi thúc giục."

"Vô lượng thiên tôn, Viên Minh, ngươi sẽ không phải là tức giận? Hoặc là, khiếp đảm?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Bần tăng luôn cảm thấy, bần tăng đi thúc giục có chút không thích hợp." Viên Minh suy nghĩ một chút, nói.

"Có gì không thích hợp? Đã ngươi muốn tại đây trong hồng trần lịch luyện, liền muốn tiếp xúc nhiều hồng trần, ta đây là cho ngươi cơ hội tiếp xúc."

Giang Lâm nghiêm trang nói, tiếp lấy nhìn về phía Nhã Nhã: "Muội muội, ngươi nói đúng sao?"

"Ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã ăn xâu nướng, liên tục gật đầu.

"A di đà phật." Viên Minh không nói.

Bốn phía ăn xâu nướng không ít người, tất cả đều quái dị mà nhìn xem bọn hắn, hòa thượng thêm đạo sĩ, còn có một cái tiểu nữ hài nhi, ba người cùng một chỗ Lỗ Xuyến, thấy thế nào đều có chút không hài hòa.

Rất nhanh, đi lên một chút rượu, Giang Lâm mở một bình: "Viên Minh có muốn không?"

"Bần tăng không uống rượu." Viên Minh lắc đầu.

Giang Lâm cũng không khuyên giải hắn, lừa dối một hạ được, thật phá giới, hòa thượng này sẽ càng áy náy.

Ba người Lỗ Xuyến uống rượu, bốn phía những khách nhân tò mò nhìn xuống, liền không có lại quan tâm, bắt đầu đàm luận còn lại sự tình.

Giang Lâm vừa ăn vừa nghe, không ít người đều đang đàm luận thành thần Thiên bảng sự tình, Thần Minh lần này chia làm tam đại bảng danh sách, mỗi cái bảng danh sách lại dựa theo thành thị, chia nhỏ xuống tới.

Đến lúc đó Thiên bảng cuộc chiến mở ra, sẽ toàn trình giám sát, do Nhân các cùng Thần Minh, chung nhau sắp hàng bảng danh sách, lần này Thiên bảng cuộc chiến, chỉ là sơ kỳ, hậu kỳ còn có cả nước cuộc chiến, tuyển ra nhân quốc mười vị trí đầu, yêu quốc mười vị trí đầu, ma quỷ mười vị trí đầu.

Về sau, liền là này tam đại mười vị trí đầu bên trong, chọn lựa ra mười cái tối cường, tuyển ra thứ thứ nhất.

Giang Lâm đám người hiện tại liền xếp tại nhân quốc mười vị trí đầu  chờ người khiêu chiến, xem ra, Thần Minh là không có ý định đem bọn hắn triệt hạ tới.

Lần này Thần Minh cũng sẽ phái đại biểu, tại hai nước các nơi, tham gia Thiên bảng cuộc chiến, ngoại trừ Thần Minh, Phật Đạo cũng sẽ phái người đến, một chút xí nghiệp tập đoàn, cũng sẽ điều động cao thủ, trước tới tham gia.

Nhân các người, cũng tới.

Thành thần Thiên bảng, đại khí vận, thành thần cơ hội, người người đều nghĩ tham dự.

Bảng danh sách mỗi cái cảnh giới đều có, ngoại trừ Đại Tông Sư, Tông Sư cấp cường giả, chỉ có thể đi tới quốc đô tỷ thí.

Lớn cấp bậc tông sư cường giả, liền mấy cái như vậy, động thủ phiên giang đảo hải, động tĩnh quá lớn, hiện tại cũng khổ tâm nghiên cứu cảnh giới tiếp theo, cũng không tâm tình phân ra cao thấp.

Keng. . . Keng. . .

Viên Minh điện thoại di động vang lên, đây là hắn vừa mua cho mình: "Uy, là vị nào sư đệ?"

"Viên Minh, là ta, Diệu Nguyệt." Một đạo giọng nữ truyền đến.

"Là Diệu Nguyệt sư muội a, chuyện gì tìm bần tăng?" Viên Minh mỉm cười đáp lời.

"Sư huynh hiện tại ở đâu? Sư muội đi Thiên Thủy quan, không thấy đến sư huynh."

"Bần tăng đang cùng Giang Lâm, còn có Nhã Nhã thí chủ, tại bên ngoài ăn xâu nướng, trải nghiệm này cuồn cuộn hồng trần." Viên Minh nghiêm nghị nói.

Diệu Nguyệt: ". . ."

Ngươi cái này không đúng a, ngươi một tên hòa thượng, ngày ngày ở người ta đạo quan, ta liền không nói cái gì, ngươi còn lôi kéo quán chủ cùng muội muội của hắn, chạy đi Lỗ Xuyến?

Hỏi rõ ràng về sau, Diệu Nguyệt cúp điện thoại, Viên Minh chắp tay trước ngực: "Xem ra Diệu Nguyệt sư muội cũng đói bụng, hai vị không ngại lại thêm một người a?"

"Chúng ta không ngại, liền sợ không phải một cái." Giang Lâm xoa mi tâm, nói ra.

"Diệu Nguyệt sư muội hết sức phân rõ phải trái, tinh thông Phật pháp, nàng có thể hiểu được, hồng trần lịch luyện." Viên Minh nghiêm mặt nói.

Giang Lâm gật gật đầu, uống vào một chén rượu, đem một khối dê bài đưa cho Nhã Nhã.

"Ca ca, ngươi cũng ăn." Nhã Nhã cho hắn đưa cái đùi gà.

"Viên Minh, mau ăn, ngươi khoai tây mảnh ăn thật ngon." Giang Lâm nhiệt tình chào mời.

Ba người vừa ăn vừa nói chuyện, không bao lâu, hai đạo nhân ảnh, khí thế hùng hổ tới, đứng tại bên cạnh bàn, lạnh lẽo nhìn lấy Giang Lâm hai huynh muội.

"Lại tới một ni cô cùng một hòa thượng, ta tiệm này sinh ý thật tốt." Ông chủ kinh ngạc mà liếc nhìn, ngoan ngoãn lui sang một bên.

Một thân trắng thuần đạo bào, tóc dài xõa vai, ánh mắt như nước, da thịt như ngọc, hai đầu lông mày lại lộ ra một cỗ sát khí.

Một vị khác dáng người thon gầy, ăn mặc tăng bào, hai con ngươi lộ ra lãnh quang.

"Diệu Nguyệt sư muội, tròn Không sư đệ, đến, nhanh ngồi." Viên Minh liền vội vàng đứng lên hô.

"Sư huynh." Diệu Nguyệt trắng thuần đạo bào hơi hơi cổ động, ngăn lại Viên Minh, lạnh lùng nhìn xem Giang Lâm: "Phục Hư quán chủ, các ngươi đạo môn sự tình, phật môn không nghĩ tham gia, ngươi một mực đem Viên Minh sư huynh lưu tại Thiên Thủy quan, là ý gì?"

Giang Lâm: ". . ."

Ta lưu? Đừng làm rộn, là hắn đổ thừa không đi!

"A di đà phật, sư muội, ngươi hiểu lầm, là bần tăng tự nguyện lưu lại, Giang Lâm quán chủ cảnh giới cao thâm, thiên hạ nơi nào không phải nhà? Nếu đều là đặt chân, vì sao muốn phân biệt? Không thể có thiên kiến bè phái." Viên Minh nghiêm túc nói.

Diệu Nguyệt hơi hơi ngẩn ngơ, Viên Không cũng ngây ngẩn cả người: "Sư huynh, ngươi là bị hắn lừa gạt, đây chính là bọn họ đạo môn nội đấu, hắn một cái quán chủ, khẳng định đối với chúng ta phật môn có hiểu rõ, cố ý ngụy trang."

"A di đà phật, không phải là ngụy trang, Giang Lâm quán chủ nói rất có lý, Phật pháp không giới hạn, thế nhân đều là phật, bần tăng nên ở lại đây cuồn cuộn hồng trần, nên nhiều cùng Giang Lâm quán chủ trao đổi." Viên Minh nghiêm nghị nói.

"Đến, Nhã Nhã, chúng ta từ từ ăn, đừng có gấp." Giang Lâm thấp giọng nói, để bọn hắn nhao nhao đi, chúng ta trước ăn cái gì.

"Bất kể như thế nào, sư huynh, ngươi theo chúng ta trở về." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, kiên định nói.

Quá không ra gì, một cái phật môn chủ trì, ỷ lại người ta đạo môn không đi, này truyền đi như cái gì thoại.

"A di đà phật, sư muội, các ngươi về trước đi, bần tăng còn muốn cùng Giang Lâm nhiều trao đổi một quãng thời gian." Viên Minh nói.

Diệu Nguyệt hai người: ". . ."

Ngươi đây là dự định vứt bỏ phật nhập đạo rồi?

"Giang Lâm, bần ni lại cảnh cáo ngươi một lần, các ngươi đạo môn nội đấu, chúng ta không muốn tham dự, nhường Viên Minh sư huynh cùng chúng ta trở về." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"Viên Minh, nếu không, ngươi liền cùng bọn hắn trở về? Phật pháp lúc nào đều có thể trao đổi, hồng trần lịch luyện chính mình cũng có thể đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không được, bần tăng còn chưa hoàn thành hứa hẹn, hoàn lại nợ nghiệp, há có thể đi thẳng một mạch?" Viên Minh lắc đầu, còn thiếu rất nhiều bữa cơm, phải trả mới được.

"Ngươi xem?" Giang Lâm nhún vai, ta cái này cũng biện pháp a.

"Nợ nghiệp? Giang Lâm!" Diệu Nguyệt nổi giận, chạy đến tìm Giang Lâm phiền phức, ngược lại thiếu nợ, này tính cái gì sự tình.

Trong nháy mắt, kim quang chợt hiện, một sợi ánh vàng như điện, bắn thẳng đến Giang Lâm.

Ông

Cương khí như nước, ánh vàng liền ngưng, một thanh kiếm nhỏ màu vàng kim dừng lại tại Giang Lâm trước người, một cái tay nhỏ, hai ngón tay kẹp lấy tiểu kiếm, sắc mặt âm hàn mà nhìn xem Diệu Nguyệt: "Lớn! Ni! Cô!".

---

Chương 172:: Ngươi ánh mắt không tốt

Chương 172:: Ngươi ánh mắt không tốt

"Tiểu cô nương, ngươi buông tay, để tránh đả thương ngươi." Diệu Nguyệt lạnh lùng nói: "Đây là ngã phật môn cùng Giang Lâm sự tình."

"Ca ca sự tình, liền là Nhã Nhã sự tình." Nhã Nhã buông xuống dê bài, mặt không thay đổi nhìn xem Diệu Nguyệt: "Cho ngươi ba giây đồng hồ, biến mất tại trong tầm mắt ta."

"Nhã Nhã, đừng nóng giận." Viên Minh vội vàng ngăn tại ba người ở giữa, một nắm chặt tiểu kiếm, lớn đầu trọc tràn đầy nụ cười: "Giang Lâm, khuyên nhủ Nhã Nhã, hiểu lầm một trận."

"Viên Minh, ngươi vẫn là cùng hắn trở về đi." Giang Lâm khẽ thở dài: "Bản quán chủ, không muốn cùng ngươi nhóm động thủ."

"A di đà phật, sư huynh, trở về đi." Viên Không cũng chen miệng nói: "Diệu Nguyệt sư tỷ, không nên tức giận, sư huynh chỉ là nhất thời hồ đồ."

"Viên Minh sư huynh?" Diệu Nguyệt nhìn xem Viên Minh.

"A di đà phật, Giang Lâm, Nhã Nhã thí chủ, bần tăng ngày mai lại đến." Viên Minh bất đắc dĩ, tay lấy ra thẻ: "Ông chủ, tính tiền."

"Ngày mai lại đến?" Diệu Nguyệt nhướng mày, Viên Không cũng mang theo bất mãn: "Sư huynh, hai người này đổ cho ngươi cái gì thuốc mê? Có phải hay không hạ độc uy hiếp ngươi? Sư đệ cùng sư tỷ đều tại đây, định là ngươi làm chủ."

"Chớ có nói bậy." Viên Minh thần sắc nghiêm túc, khiển trách: "Giang Lâm quán chủ cảnh giới cao thâm, bần tăng là thật bội phục."

"Sư huynh, ngươi nhất định là bị hai người này mê hoặc, đạo môn những tặc tử kia, không nghĩ chúng ta an bình." Viên Không mặt hiện vẻ giận dữ.

Phật Đạo bất hòa, cơ hồ là ở bề ngoài sự tình, trước đó Viên Minh vừa nghe đến Giang Lâm trái với luật pháp, liền chạy đi Thiên Thủy quan gây chuyện, tuy nói có người ở sau lưng giở trò xấu, nhưng cũng có thể nhìn ra, này Phật Đạo ở giữa, đều không nghĩ đối phương tốt.

"Viên Minh, ngươi người sư đệ này, tu trì không đủ a." Giang Lâm lắc đầu thở dài.

"Giang Lâm, ngươi nói năng bậy bạ, là ngươi hèn hạ vô sỉ. . . Phốc phốc."

Oanh

Loảng xoảng

Tròn Không hòa thượng một câu lời còn chưa nói hết, một búng máu phun ra, cả người bay ra ngoài, đụng ngã lăn bàn ghế, kinh hãi bốn phía khách nhân cuống quít đứng lên, mang theo khẩn trương nhìn xem bọn hắn.

Một đầu nắm tay nhỏ chậm rãi thu hồi lại, lóng lánh vệt sáng màu vàng, che giấu ánh đèn, Nhã Nhã thân thể thẳng tắp, nhìn cũng chưa từng nhìn Viên Không, nhìn chăm chú lấy Diệu Nguyệt: "Ba giây qua."

"Ngươi cái tiểu yêu nữ, loạn ngã phật môn, thương sư đệ ta." Diệu Nguyệt chấn nộ, vung tay lên, Viên Minh trong tay tiểu kiếm kim quang đại phóng, sắc bén kiếm khí nhường Viên Minh không nắm được, nhịn không được buông tay.

Hưu

Tiểu kiếm thoát ra khống chế, thẳng đến Nhã Nhã mà đi.

"Diệu Nguyệt sư thái, mặt đã cho đủ." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, cương khí hồng lưu gào thét mà ra, phóng tới kiếm nhỏ màu vàng kim.

"Ca ca, cái này ni cô là Tiên Thiên hậu kỳ, Nhã Nhã tới là được rồi." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Rống

Lệ

Long Phượng Tề Minh, vạn yêu đi theo, Vạn Yêu Luyện Thần Y!

"Thiên Yêu nộ." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, bỏ qua kiếm nhỏ màu vàng kim, kim quang hội tụ, nghìn đạo yêu ảnh hóa thành một chưởng.

"Như thế yêu tà võ kỹ, xem xét liền không là đồ tốt." Viên Không bò lên, lau đi khóe miệng vết máu, âm thanh lạnh lùng nói: "Hôm nay, bần tăng liền trảm yêu trừ ma."

"Đừng đánh, mau dừng tay, dừng tay." Viên Minh gấp vội vàng khuyên nhủ.

"Sư huynh, ngươi lại để mở, hôm nay vô luận người nào đến, sư đệ đều muốn trừ yêu!" Viên Không quát lạnh, một chưởng kim quang sáng chói, phật lực hùng hồn, bao phủ Nhã Nhã.

"Ta thật sự là gặp được, cho thể diện mà không cần."

Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, thân ảnh chớp động, trong nháy mắt chặn đường tại Viên Không trước người, Tiên Thiên Thủy Sát trận, cương khí hồng lưu, cuồn cuộn mà ra.

Cái này Viên Minh, bất quá là Tiên Thiên trung kỳ, hắn một chiêu liền có thể giây, chớ nói chi là hiện tại còn bị thương.

"Đánh nhau, hòa thượng, ni cô, đạo sĩ, đại hỗn chiến, liền thiếu cái đạo cô." Người vây xem nhóm, mảy may không chê chuyện lớn.

Oanh

Bốn chưởng va chạm, bốn cỗ lực lượng kinh khủng hỗn loạn, trùng kích bốn phía, bàn ghế nát bấy, vây xem mọi người thân hình liền lùi lại.

"Sư đệ."

Viên Minh sắc mặt đại biến, bởi vì hắn sư đệ lại phun máu bay ra ngoài.

Mà Diệu Nguyệt, thân hình trượt lui ra ngoài, kiếm nhỏ màu vàng kim tung hoành tung bay, dời đi tầng tầng kình khí, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem Giang Nhã Nhã: "Tiểu yêu nữ thực lực thật là mạnh."

"Ca ca." Nhã Nhã nhìn về phía Giang Lâm, hơi kinh ngạc, không nghĩ tới hắn thực lực cũng có mạnh như vậy.

"Nhã Nhã trước nghỉ ngơi một chút, ca ca thực lực, không thể so hậu kỳ kém." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Không cần, Nhã Nhã rất tức giận, muốn đích thân đánh nàng."

"Vậy được, ca ca cam đoan, không người nhúng tay."

Giang Lâm trên mặt nụ cười, trong nháy mắt, cương khí hồng lưu bay vào bầu trời, trong nháy mắt hóa thành tràn đầy thiên vũ thủy, rơi xuống.

Âm vang!

Một cỗ kiếm âm hưởng triệt để, cực hạn lạnh buốt, thấu xương kiếm khí, một giọt mưa, một đạo kiếm khí, phong tỏa phương viên mười trượng, trừ phi Tiên Thiên hậu kỳ, bằng không, coi như là Tiên Thiên trung kỳ, cũng gánh không được mấy lần.

"Người không có phận sự, lập tức rời đi."

Bốn phía vây xem người, tất cả đều tản ra, rời xa bên ngoài hơn mười trượng, nước mưa rơi xuống, chỉ có Nhã Nhã cùng Diệu Nguyệt hai người chỗ tại không gian, không có nước mưa, địa phương còn lại, bao quát Viên Minh ở bên trong, đều tại nước mưa phạm vi bao phủ.

"A di đà phật, Giang Lâm quán chủ." Viên Minh cười khổ một tiếng, quanh thân Phật Quang lấp lánh, ngưng tụ chuông lớn màu vàng óng, bảo vệ hắn cùng Viên Minh.

"Không cần nhiều lời, bần đạo cũng đã sớm muốn cùng đại sư đọ sức đọ sức."

Giang Lâm đạm mạc nói, cùng hắn chờ Viên Minh chủ động ra tay, còn không bằng chính mình chọn trước lên chiến tranh tới.

"Giang quán chủ, chỉ đang luận bàn, xin cho sư đệ rời đi." Viên Minh chắp tay trước ngực nói.

"Nói năng lỗ mãng, luôn luôn nhớ lâu một chút, đại sư nhìn một chút, có hay không có thể bảo vệ hắn." Giang Lâm sắc mặt bình thản, một bồi mưa bụi bay ra, u lam thân kiếm, hơi mỏng hơi nước.

"Đắc tội." Viên Minh vẻ mặt chìm xuống, chuông lớn màu vàng óng co vào, dừng lại tại Viên Không trên thân, quanh thân nhàn nhạt Phật Quang lấp lánh, nổi lên cổ đồng chi sắc, một chưởng mang theo hùng hồn phật lực, tách rời nước mưa, một chưởng ấn hướng Giang Lâm.

"Hoành luyện công phu? Kim thân la hán?"

Giang Lâm hơi kinh ngạc, chập ngón tay như kiếm, một bồi mưa bụi tung hoành mà ra, xuyên qua trong nước mưa, thẳng hướng Viên Minh.

Lách cách

Một tiếng vang vọng, chưởng lực cùng một bồi mưa bụi va chạm, lăng lệ kiếm khí hạ xuống, cổ đồng bàn tay nhiều một tia ấn trắng, nhưng không có thương thế, chỉ là thế công dừng lại, một bồi mưa bụi trên thân kiếm hạ tung bay, tiếp tục xuyên qua tại nước mưa bên trong.

Lách cách

Song chưởng gảy, phòng ngự vô song, cương cân thiết cốt, kim thân la hán, Viên Minh tựa như có không phá thân thể, mạnh mẽ chống đỡ một bồi mưa bụi thế công.

"Không sai hoành luyện võ học, đáng tiếc, đại sư còn bảo vệ sư đệ, ngăn không được bao lâu."

Giang Lâm thản nhiên nói, Tiên Thiên Thủy Sát trận, uy năng vô song, nếu là Viên Minh chuyên tâm đánh với hắn một trận, hắn có lẽ còn muốn xuất ra điểm còn lại thực lực đến, nhưng bây giờ, hoàn toàn không cần.

"Giang Lâm quán chủ thực lực siêu quần, phất tay thành trận, trận pháp tạo nghệ vô song, nhưng vì sư đệ, bần tăng chỉ có thể đắc tội."

Viên Minh khẽ quát một tiếng, quanh thân Phật Quang hào phóng, lấy tay bóp ấn, một đạo kim sắc Phật tượng hiển hiện ra, Phật tượng ầm ầm chấn động, đẩy ra một chưởng, bốn phía nước mưa chấn động, đều ở một chưởng bên trong: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

"Kiếm Vũ Vô Hình."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, bốn phía nước mưa đột nhiên biến mất, lại không một tia tung tích.

Phật chưởng quét ngang tới, đại địa rạn nứt, nồng đậm phật uy, vội vã ngoài mười trượng đám người liên tiếp lui về phía sau, sau một khắc, Viên Minh sắc mặt đột nhiên một bên, phật chưởng sinh sinh na di vài tấc: "Giang Lâm quán chủ, sau đó, bần tăng sẽ đưa lên chữa thương dược."

Nói xong, phật chưởng ngang tàng hạ xuống, bao phủ trong mắt của hắn Giang Lâm.

"Ca ca cẩn thận. . ." Nhã Nhã lo lắng nhìn xem Giang Lâm.

Oanh

Phật chưởng hạ xuống, một nửa tiêu tán, còn có tam chỉ, rơi ở bên cạnh mặt đất, đánh ra ba cây nửa mét sâu dấu ngón tay.

"Viên Minh đại sư, ngươi ánh mắt không tốt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này. . ." Viên Minh kinh ngạc nhìn Giang Lâm, chính mình rõ ràng một chưởng bao phủ, vì sao lệch?

A.

---

Chương 173:: Hỏi ngươi có thể hay không phái binh

Chương 173:: Hỏi ngươi có thể hay không phái binh

"Sư đệ."

"Viên Không sư đệ, . . . A."

Hai tiếng kinh hô, kêu thảm lại nổi lên.

Kim Chung đã phá, vô hình kiếm khí hiển hóa, một bồi mưa bụi xuyên thấu thân thể, đóng ở trên mặt đất.

Kiều bàn tay nhỏ hạ xuống, cuồng bạo Phục Yêu cương khí chấn động, Diệu Nguyệt trong nháy mắt trọng thương, hoành bay mấy trượng, đâm vào trên vách tường.

"Viên Minh đại sư, bần đạo ngày mai sẽ phái người, đưa tới chữa thương dược." Giang Lâm vung lên kiếm chỉ, một bồi mưa bụi cấp tốc bay trở về, thân kiếm không dính một giọt máu.

"A di đà phật, việc này, đều bởi vì bần tăng mà lên, dừng ở đây đi." Viên Minh thở dài nói.

"Cái kia cáo từ." Giang Lâm thu hồi một bồi mưa bụi, nắm Nhã Nhã, đạm mạc nói.

"Ông chủ, thống kê hạ tổn thất, ngày mai cáo tri bần tăng, bần tăng sẽ hoàn lại." Viên Minh chắp tay trước ngực thi lễ, đỡ lên Viên Minh, hướng đi Diệu Nguyệt: "Sư muội, còn có thể hành tẩu?"

Diệu Nguyệt sắc mặt ửng hồng, nhưng lại sinh sinh đè xuống nghịch huyết, ráng chống đỡ nói: "Ta không sao."

"Đi, Nhã Nhã, chúng ta mua đồ trở về ăn." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã rời đi, nếu Đại hòa thượng phải bồi thường, vậy liền hắn bồi, chính mình tiết kiệm một chút.

Hai huynh muội rời đi, lại mua chút đồ ăn, trở về Thiên Thủy quan.

"Quán chủ, các ngươi cuối cùng trở về."

Vừa tới đạt Thiên Thủy quan, Thái Lâm liền dẫn vài vị đạo sĩ, đang chuẩn bị ra cửa.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Quán chủ, chúng ta nghe nói, các ngươi bị con lừa trọc khi dễ, đang chuẩn bị đi trợ giúp." Thái Lâm hung tợn nói: "Đám kia con lừa trọc quá phận, thật cho là chúng ta không còn cách nào khác, cái kia Viên Minh Đại hòa thượng, chúng ta còn ăn ngon uống sướng đợi, thật sự là không có lương tâm đồ vật."

"Không cần, ta cùng Nhã Nhã, đã làm trọng thương Diệu Nguyệt cùng Viên Không." Giang Lâm khoát tay nói.

"Quán chủ cùng quán chủ muội muội, không hổ là Thiên bảng nổi danh cường giả." Các đạo sĩ kính nể chân chính.

"Sớm đi nghỉ ngơi đi."

Giang Lâm dời bước trở về phòng, vừa đi chưa được mấy bước, dừng chân lại: "Thái Lâm, Viên Không cùng Diệu Nguyệt, trước đó có đã tới Thiên Thủy quan?"

"Đúng vậy, đã tới, chưa từng tìm tới, bọn hắn nói là hồi trở lại trong miếu, ngày mai lại đến, không nghĩ tới trực tiếp tìm tới các ngươi." Thái Lâm cung kính nói.

"Ừm, bản quán chủ biết." Giang Lâm lên tiếng, cất bước rời đi.

"Ca ca, có vấn đề?" Nhã Nhã ăn xâu nướng, hỏi.

"Có lẽ là ca ca suy nghĩ nhiều." Giang Lâm cười cười, nói: "Không có vấn đề gì, chúng ta hai huynh muội, Tông Sư không ra, liền là vô địch, có thể có vấn đề gì."

"Ừm, qua một đoạn thời gian nữa, chúng ta Tông Sư vô địch, Nhã Nhã tăng lên rất nhanh, nhất định sẽ bảo vệ tốt ca ca." Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, kiên định nói.

"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã." Giang Lâm cười cười, thực lực mình, cũng rất mạnh, chỉ là, cách mình muốn làm sự tình, còn có chút khoảng cách  bất quá, cũng sắp.

Về đến phòng, Giang Lâm tiếp tục tu luyện, nghiên cứu tổ hợp trận pháp, ngũ hành chuyển biến, tương sinh tương khắc, ngũ sắc hào quang chiếu sáng gian phòng.

"Ngũ hành tương sinh tương khắc, một khi tương khắc, hoặc là trừ khử, hoặc là bộc phát ra càng cường uy lực."

Giang Lâm trong lòng suy tư, có Ngũ Hành trận pháp, tự nhiên cũng có nghịch Ngũ Hành trận pháp, chính mình nên lại muốn một bộ nghịch Ngũ Hành trận pháp nghiên cứu.

Nghịch ngũ hành so sánh cực đoan, chú trọng chính là bùng nổ, không bằng ngũ hành ổn định, đây là hắn theo đuổi thần minh lấy được cơ sở trận pháp trong tri thức, hiểu biết đến, cụ thể chưa từng nhìn thấy.

Nếu như có thể hoàn mỹ chưởng khống ngũ hành cùng nghịch ngũ hành, chính mình bùng nổ năng lực tăng cường  bình thường Tiên Thiên đỉnh phong, hắn cũng không cần để ở trong mắt.

Ngũ Hành trận pháp, thối luyện thân thể, trong cơ thể ngũ tạng chấn động, phát ra đặc thù tần suất, nhường thân thể đang thong thả chất biến.

Một đêm chớp mắt trôi qua, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu phá sáng sớm, một đạo thanh âm dồn dập, bừng tỉnh tu luyện người.

"Quán chủ, việc lớn không ổn, phật môn Diệu Nguyệt sư thái, Viên Minh chủ trì, tại xem bên ngoài khiêu chiến."

Thái Lâm thanh âm truyền vào, tràn đầy lo lắng.

"Phật môn? Khiêu chiến?"

Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, ngũ sắc hào quang nội liễm, Ngũ Hành trận thu hồi: "Phật môn người, là làm thật cho thể diện mà không cần, đêm qua hạ thủ lưu tình, là cảm thấy bản quán chủ tâm quá thiện lương?"

"Quán chủ, cũng không phải là như thế, tròn Không hòa thượng, đêm qua viên tịch." Thái Lâm thanh âm mang theo một vẻ bối rối.

"Viên tịch? Chết rồi?" Cửa phòng mở ra, Giang Lâm ngu ngơ mà nhìn xem Thái Lâm.

Đêm qua một trận chiến, hắn ra tay mặc dù không nhẹ, nhưng cũng không có muốn hòa thượng kia mệnh, coi như thật hạ sát thủ, cũng sẽ dùng Tuyết Phi Dương giáo bí pháp  chờ tầm vài ngày chết lại, dạng này có thể thoát khỏi tình nghi.

"Đúng vậy, tròn Không hòa thượng chết rồi, bên cạnh thi thể, lưu lại quán chủ nhị chữ." Thái Lâm trầm trọng nói.

"Ta đi xem một chút." Giang Lâm nhướng mày, cất bước mà đi.

"Ca ca."

Nhã Nhã theo gian phòng đi ra, hai huynh muội gian phòng cơ hồ là liên tiếp, có chút động tĩnh, đều có thể biết.

"Nhã Nhã, một chút chuyện nhỏ, không cần lo lắng." Giang Lâm khoát tay nói.

"Ca ca, nếu không, đem bọn hắn toàn giết đi, ngoại trừ Viên Không lớn đầu trọc, còn lại đều xem lấy tâm phiền, hiện tại lớn đầu trọc cũng làm cho người phiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

Viên Không là tốt hòa thượng, tốt lừa dối, còn mời ăn cơm, ăn bao nhiêu cũng không tức giận, Nhã Nhã vẫn là rất tình nguyện giao người bạn này, thế nhưng, hiện tại cái này lớn đầu trọc tìm đến Giang Lâm phiền phức, tự nhiên là không thể làm tiếp bằng hữu.

"Nhìn kỹ hẵng nói." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Quán chủ, ngươi bây giờ còn cười được?" Thái Lâm lo lắng nói, việc này làm không cẩn thận, liên lụy quá lớn, một cái quán chủ, chưa hẳn có thể đứng vững.

"Vì sao cười không nổi? Hòa thượng lại không phải ta giết." Giang Lâm thản nhiên nói, dừng một chút, bổ sung câu: "Bất quá, ngươi nói đúng, ngay trước bọn hắn mặt, không thể cười."

Hắn đêm qua một đêm tu luyện, không tiếp tục ra cửa, không thể nào là hắn làm, hiển nhiên là có người vu oan giá họa.

Tại đây Thiên Thủy thành, địch nhân của hắn không nhiều, chỉ có hai cái, Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ.

"Nhã Nhã, ngươi không nên đi, bang ca ca cho Diệp Kiếm Tinh cùng Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại, nói một chút Viên Không chết." Giang Lâm đưa điện thoại di động đưa cho Nhã Nhã.

"Ca ca, Diệp Kiếm Tinh nếu là không hỗ trợ đâu?" Nhã Nhã hỏi.

"Vậy coi như không dạy qua này hai cái bằng hữu, chúng ta về sau nghĩ làm cái gì làm cái gì, lưu lạc thiên nhai." Giang Lâm ngừng tạm bước chân, nói ra.

"Đó còn là không đánh, giết sạch trực tiếp lưu lạc thiên nhai tốt."

Nhã Nhã suy nghĩ một chút, cảm giác cùng Giang Lâm lưu lạc thiên nhai càng tốt hơn một chút, muốn làm cái gì thì làm cái đó, thật tốt.

Giang Lâm: ". . ."

Ta cảm thấy, còn là chính mình đánh tốt.

"Tốt, ca ca ngươi đi mau đi, Nhã Nhã đánh." Nhã Nhã bĩu môi nói.

"Thật ngoan, đợi chút nữa muốn ăn cái gì, ăn cái gì." Giang Lâm cười cười, bước nhanh đi tới cửa quan khẩu.

Nhìn xem Giang Lâm rời đi, Nhã Nhã chờ giây lát, mới bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại.

"Uy, Lâm ca, nghe nói ngươi tại Thiên Thủy thành, ta cũng nghĩ qua đến, nhưng gia gia của ta quả thực là muốn cho ta bế quan tiềm tu." Diệp Kiếm Tinh tràn ngập phàn nàn cùng truy cầu tự do thanh âm truyền đến.

"Ta là Nhã Nhã, bang ca ca gọi điện thoại." Nhã Nhã hừ một tiếng nói.

"Nhã Nhã tỷ, Lâm ca đâu? Tìm ta có chuyện gì?" Diệp Kiếm Tinh rất rõ ràng bày chỉnh ngay ngắn vị trí của mình, từ khi gặp xã hội đánh đập, cả người tiến bộ rất lớn.

"Ca ca bị phật môn khi dễ, hỏi ngươi có thể hay không phái binh, diệt phật môn." Nhã Nhã thấp giọng nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi là đang nói đùa sao?

Diệt phật môn?

Phật môn là có Đại Tông Sư, ta tỷ!.

---

Chương 174:: Có hay không cho ta làm cái muội muội

Chương 174:: Có hay không cho ta làm cái muội muội

"Nhã Nhã tỷ, ngươi không có nói đùa?"

Diệp Kiếm Tinh khô khốc mà nói, nhân quốc hai lớn thế lực bá chủ, đạo môn, phật môn, thứ hai là ma đạo, đến mức ma quỷ, đã có thể nói là tự xưng một cái tiểu quốc, không tính này chút giáo phái.

Này hai đại tông phái, sở dĩ có thể xưng là thế lực bá chủ, cũng là bởi vì đều có Đại Tông Sư tồn tại.

Toàn bộ Địa Cầu, Đại Tông Sư đều không có nhiều, lấy cái gì diệt?

Trừ phi, nhân quốc cái này có thể trấn áp hết thảy khổng lồ máy móc ra tay, hoặc là yêu quốc.

Nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào.

Một khi động này hai lớn thế lực bá chủ, nhân quốc tương đương tự tổn thực lực.

"Thật không có hài hước tế bào." Nhã Nhã xem thường một tiếng, tiếp tục nói: "Có người giết tròn Không hòa thượng, lưu lại quán chủ nhị chữ, hiện tại phật môn chắn tại cửa ra vào, ca ca đêm qua không có ra ngoài."

"Này rõ ràng là vu oan hãm hại." Diệp Kiếm Tinh kết luận nói.

"Đúng, ngươi cũng biết ca ca nhân phẩm, làm sao lại sau lưng làm chuyện này?" Nhã Nhã nói.

"Đúng vậy, Lâm ca muốn làm, khẳng định không để lại đầu mối, tra đều tra không được, Lâm ca kinh nghiệm xã hội phong phú." Diệp Kiếm Tinh thâm trầm nói.

Nhã Nhã: ". . ."

Kinh nghiệm xã hội phong phú? Làm không lưu manh mối?

Ca ca tại trong lòng ngươi, ấn tượng cứ như vậy kém?

"Điều tra rõ ràng, ta cho ngươi chỗ tốt." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Còn có, không cho nói ca ca nói xấu, bằng không, coi như là gia gia ngươi tại, cũng đem ngươi bắt tới đánh!"

"Khụ khụ, không dám, Nhã Nhã tỷ, có thể nói rằng, chỗ tốt gì sao?" Diệp Kiếm Tinh ho khan hai tiếng, chú ý tới chỗ tốt tới.

"Ta huấn luyện ngươi, trong vòng một tháng, vào Tiên Thiên trung kỳ." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Một tháng? Tiên Thiên trung kỳ?" Diệp Kiếm Tinh khiếp sợ nói: "Thật chứ?"

"Ta như lừa ngươi, để cho ta một tháng không có kẹo ăn, dĩ nhiên, cũng phải ngươi phối hợp huấn luyện mới được, không thể lười biếng." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hết sức nghiêm túc, phát ra thệ ngôn.

Một tháng không có kẹo ăn, đây là rất nghiêm trọng trừng phạt, nàng hoàn toàn không tiếp thụ được.

"Thỏa, ta lập tức điều tới Thiên Thủy thành, điều tra việc này." Diệp Kiếm Tinh đáp ứng, nghi ngờ nói: "Tăng lên nhanh như vậy? Không có tác dụng phụ? Ngươi không cho Giang Lâm dùng?"

"Ca ca không cần khổ, ca ca có Nhã Nhã là đủ rồi." Nhã Nhã nói xong, trực tiếp cúp máy điện thoại.

Mà một bên khác, Diệp Kiếm Tinh ngơ ngác nhìn điện thoại, trong lòng hết sức phức tạp.

"Kiếm tinh, còn không huấn luyện?" Lão gia tử lá anh mặt không thay đổi nói.

"Gia gia, ta hỏi ngươi chuyện gì." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Lão gia tử thấy hắn như thế nghiêm túc, vẻ mặt đi theo nghiêm túc lên.

"Cha ta có hay không gạt ta, cho ta thêm một người muội muội?" Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy mong đợi nói.

"Không có." Lão gia tử vẻ mặt một đen.

"Vậy ngươi có hay không con riêng, có hay không cho ta làm cái muội muội?" Diệp Kiếm Tinh ôm cuối cùng vẻ mong đợi.

"Lão tử đánh chết ngươi!"

Lá anh trực tiếp nổ, con riêng? Đây là ngươi đối gia gia ngươi nói lời? Quạt hương bồ lớn bàn tay, trực tiếp hô đi lên.

Thiên Thủy quan bên ngoài, Viên Minh, Diệu Nguyệt, mang theo hơn mười vị hòa thượng, chặn cửa, vẻ mặt trang nghiêm, Diệu Nguyệt càng tràn đầy vẻ giận dữ.

"Vài vị, lúc này mới mấy ngày, lại tới ngăn cửa? Là chân tâm xem thường ta Giang Lâm?" Giang Lâm đứng ở đóng cửa trước, mắt lạnh nhìn mấy người.

"Giang Lâm, ngươi cái lòng dạ nhỏ mọn tiểu nhân, Viên Không sư đệ chết, ngươi nhất định phải cho chúng ta một cái công đạo!" Một vị hòa thượng quát lạnh nói.

"Viên Không đại sư, ngươi cũng hoài nghi là bản quán trụ cột?" Giang Lâm thản nhiên nói, ánh mắt nhìn về phía Viên Minh.

"A di đà phật." Viên Minh chắp tay trước ngực: "Bần tăng cũng không phải là hoài nghi Giang quán chủ, chỉ là sư đệ bỏ mình, chỉ để lại quán chủ nhị chữ, bần tăng không thể không đến Thiên Thủy quan đi một lần."

"Như thế trận thế, là muốn động võ hay sao? Đại sư nghĩ lại, các ngươi chút thực lực ấy, không đủ." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giang quán chủ, bần tăng tới đây, chỉ cầu một câu." Viên Minh hơi hơi khom người nói: "Có không hoài nghi ứng cử viên?"

"Sư huynh?" Diệu Nguyệt cùng hơn mười vị hòa thượng biến sắc, vội vàng kêu: "Sư huynh, này còn cần nghĩ, khẳng định là hắn làm, đầu tiên là lừa gạt sư huynh, lại xuống tay với Viên Không sư đệ, tên này không phải người tốt."

"Đại sư, trong lòng không phải nắm chắc sao?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"A di đà phật, bần tăng có thể vào xem, ở tạm mấy ngày?" Viên Minh thỉnh cầu nói.

"Sư huynh, ngươi sao có thể như thế?" Diệu Nguyệt đám người bối rối, chúng ta không phải tới bắt lại Giang Lâm sao? Ngươi một mực không động thủ, còn muốn tại đây tiếp tục ở xuống dưới?

Quá mức a, ăn cây táo rào cây sung đều không ngươi rõ ràng như vậy.

"Đại sư, không quá phù hợp a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Bần tăng cùng Diệu Nguyệt sư muội cùng một chỗ, thích hợp nhất, nếu là Giang quán chủ một thân trong sạch, há sẽ quan tâm bần tăng cùng sư muội tồn tại?" Viên Minh đạm mạc nói.

"Đạo môn không phải bảo hộ nơi chốn, các ngươi vào ở tới có khả năng, đám này hòa thượng an toàn, bản quán chủ cũng không chịu trách nhiệm." Giang Lâm khoát tay chặn lại, kêu lên: "Thái Lâm, mời bọn họ rời đi, không đi lấy, đoạn hai chân, vĩnh viễn không cần đi!"

"Giang quán chủ." Viên Minh biến sắc.

"Thật to gan!"

Diệu Nguyệt sắc mặt lạnh lẽo, kiếm nhỏ màu vàng kim tái xuất, ánh vàng bắn ra, trực chỉ Giang Lâm.

"Ra tay trước đó, trước cân nhắc một chút chính mình."

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, cong ngón búng ra, một giọt nước bay ra, trong nháy mắt hóa một thanh kiếm mang, nghênh tiếp kiếm nhỏ màu vàng kim.

Oanh

Thủy chi kiếm mang quá cảnh, kiếm nhỏ màu vàng kim trực tiếp đảo bay ra ngoài, Diệu Nguyệt sắc mặt đại biến, trong cơ thể khí tức vừa loạn, một búng máu bắn ra, thân hình liền lùi lại.

"Thực lực thật là mạnh, một kiếm bại Tiên Thiên hậu kỳ, không hổ là Thiên bảng cường giả." Quần chúng vây xem bên trong, vang lên tiếng kinh hô.

"Sư muội." Viên Minh vội vàng vượt qua một sợi phật lực, giúp nàng ổn định thương thế.

Giang Lâm không nói lời nào, cất bước rời đi, không nghĩ tới này lớn đầu trọc vẫn là rất giảng đạo lý, không có trực tiếp xông lên tới vật lộn.

Đối với một chiêu hạ gục Diệu Nguyệt, Giang Lâm không có nói rõ lí do, nếu như vận dụng toàn lực, có tự tin, nhưng chỉ bằng Tiên Thiên Thủy Sát trận, vẫn là làm không được, sở dĩ có thể làm được, hoàn toàn là bởi vì, đêm qua Nhã Nhã ra tay quá nặng.

Nhường các hòa thượng trở về, Viên Minh đỡ lấy Diệu Nguyệt tiến vào Thiên Thủy quan, vừa đi vào xem bên trong, đi chưa được mấy bước, hai người thân hình đồng thời cứng đờ.

"Tiêu Thiên Liệu, ngươi thật không có suy nghĩ, ngươi chỉ cần đem phật môn đầu trọc nhóm, dẫn tới chốn không người, ta toàn bộ giết, nhiều sự tình đơn giản, ngươi sợ cái gì?"

"Không cần ngươi động thủ, chỉ mấy cái phế vật kia, ta một người là đủ rồi, lật tay có thể giết."

"Viên Minh? Không cần sợ, kia cái gì phá Kim Chung Tráo, ta một chưởng liền có thể vỡ, trong lòng bàn tay phật quốc? Ta cũng có thể phá, ngươi yên tâm đi, trước mấy ngày Đại hòa thượng tìm ta lĩnh giáo, ta đã thăm dò, rất yếu, Diệu Nguyệt cái kia tóc dài đầu trọc, trên thân còn có thương, ta đánh, ta rõ ràng."

Hòa thượng: ". . ."

Ni cô: ". . ."

Chúng ta giống như, tiến vào cái ổ sói? Bây giờ đi về, còn kịp sao?

"Khụ khụ." Giang Lâm liên tục ho khan, cắt ngang Nhã Nhã, mặt đen lên đi tới: "Nhã Nhã, ta nhường ngươi liên hệ Tiêu Thiên Liệu, là điều tra rõ Viên Không đại sư tử vong chân tướng, ngươi tại sao có thể như vậy chứ?"

Giang Lâm một bộ răn dạy khẩu khí, đưa lưng về phía hai người, vụng trộm giơ ngón tay cái lên.

"Phải không?" Nhã Nhã giật mình nói: "Bất quá, Nhã Nhã cảm thấy, giết lại điều tra rõ cũng giống như vậy, Nhã Nhã biết một loại độc  bình thường người không tra được."

"Hai vị, muội muội ta còn nhỏ, không hiểu chuyện, chớ trách." Giang Lâm cười khan một tiếng, nhìn xem hai người, một mặt áy náy nói: "Tiểu hài tử nha, đồng ngôn vô kỵ."

"A di đà phật, bần tăng không hội kiến quái, Nhã Nhã tiểu thư chỉ là lo lắng Giang quán chủ." Viên Minh hơi hơi thi lễ, cũng không tức giận.

Chỉ là, Diệu Nguyệt vẻ mặt trắng bệch..

---

Chương 175:: Bát Hoang phần cuối

Chương 175:: Bát Hoang phần cuối

Diệu Nguyệt giờ phút này trong lòng có chút hoảng, là thật hoảng, Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã hai người, hoàn toàn thuộc về trong lòng không có điểm bức số cái chủng loại kia xúc động hình, nói động thủ liền động thủ.

Này theo đối mặt Thần Minh, liền có thể nhìn ra được.

Trăm vạn treo giải thưởng, nói giết liền giết.

Tới thần sứ, nói làm thịt liền làm thịt.

Vị kia Thần tử, nói phế liền phế.

Mấu chốt là, Thần Minh còn không có lại tìm bọn họ để gây sự, phải biết, thần minh thế lực, có thể là không so với bọn hắn kém.

"Thái Lâm, cho hai vị dâng trà." Giang Lâm phân phó nói.

Thái Lâm vội vàng dâng trà, dàn xếp, hòa hoãn không khí: "Hai vị, thỉnh thưởng thức trà, đây chính là Giang quán chủ tự mình bàn giao, cố ý chọn mua thượng hạng lá trà."

Thật mẹ nó biết nói chuyện.

Giang Lâm căn bản liền không có đã thông báo, trà này liền là bình thường trà.

"Nhiều Tạ thí chủ." Viên Minh nói lời cảm tạ một tiếng, theo Giang Lâm ở trong viện bên cạnh cái bàn đá ngồi xuống.

Diệu Nguyệt bưng nước trà, không nhúc nhích, Nhã Nhã, còn tại bên tai quanh quẩn, biết một loại độc  bình thường người không tra được.

Mới vừa rồi cùng Nhân các Tiêu Thiên Liệu gọi điện thoại?

Đây là thương lượng xong, độc chết, trực tiếp kéo đi tiết tấu?

Viên Minh một ngụm uống vào nước trà, thở dài: "Giang quán chủ, mặc dù bần tăng trong lòng đã có hoài nghi ứng cử viên, thế nhưng, không có xác thực chứng cứ, cũng không biết nên như thế nào tra được."

"Tra án sự tình, dĩ nhiên muốn tìm người chuyên nghiệp tới xử lý, Nhã Nhã đã liên hệ Tiêu Thiên Liệu, đến lúc đó để cho người ta các tham gia là được." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Này dù sao cũng là Phật Đạo sự tình, cứ như vậy để cho người ta các nhúng tay?" Diệu Nguyệt nhíu mày.

"Phật môn, không phải nhân quốc? Nhân các có thể là nhân quốc đại biểu." Giang Lâm lãnh đạm mà nói: "Ngươi như không tin được nhân quốc  có thể chính mình đi thăm dò."

"Giang quán chủ, việc này ngươi là hiềm nghi lớn nhất người, ngươi cùng Nhân các Tiêu Thiên Liệu có giao tình?" Diệu Nguyệt lạnh mặt nói.

"Diệu Nguyệt sư muội, bần tăng tin tưởng Giang quán chủ, tin tưởng người khác các công chính."

Viên Minh lên tiếng nói: "Việc này ứng không có quan hệ gì với Giang quán chủ, trong miếu có trận pháp bảo vệ, cũng có một ít dụng cụ tinh vi, coi như là Giang quán chủ trận pháp tạo nghệ cao thâm, cũng khó có thể lặng yên không một tiếng động chui vào giết chết Viên Không sư đệ."

"Người quen gây án." Giang Lâm thản nhiên nói.

"A di đà phật, Giang quán chủ cũng không giết người tất yếu." Viên Minh khẳng định nói: "Nếu là muốn giết người, Giang quán chủ không cần chọn lựa tại đêm qua."

"Giết người phương pháp có rất nhiều loại, bản quán chủ vừa lúc biết nhất pháp  có thể để cho người ta chết lặng yên không một tiếng động, mà này pháp  có thể kéo dài mấy ngày, mấy ngày sau tử vong, há không tốt hơn?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Sư huynh, ngươi vì sao luôn luôn giúp đỡ hắn nói chuyện?" Diệu Nguyệt có chút tức giận, chúng ta là phật môn, Giang Lâm là đạo môn đó a.

"Diệu Nguyệt sư thái, ngươi cái này là môn phái góc nhìn, Phật pháp không giới hạn, bần đạo có thể từng nhằm vào qua phật môn?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Chậm đợi Nhân các tin tức đi, vết thương trí mạng, nguyên nhân cái chết, những người này các sẽ cho ra kết quả."

"A di đà phật."

"Ngươi làm sao không uống trà?" Nhã Nhã nhìn xem Diệu Nguyệt, nước trà vẫn là không nhúc nhích: "Có phải hay không xem thường ta?"

Diệu Nguyệt: ". . ."

Ta sợ ngươi hạ độc!

"Có lẽ, Diệu Nguyệt sư thái là không yêu uống trà."

Giang Lâm cười cười, nói: "Hậu Thiên, chính là Thiên bảng cuộc chiến mở ra ngày, Thiên Thủy thành cũng xem như phong vân hội tụ."

"Giang quán chủ bây giờ đã ở Thiên bảng hàng đầu, chắc hẳn lần này Thiên bảng cuộc chiến, hẳn là sẽ không tham dự." Viên Minh nói.

"Đại sư lời ấy sai rồi, bản quán chủ vừa lúc có hứng thú, gặp một lần anh hùng thiên hạ."

Giang Lâm cười nhạt nói.

"Chỉ mong ngươi có bản lĩnh, sống sót xuống tràng." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói: "Thiên bảng cuộc chiến, thời khắc tất yếu, có thể phân sinh tử, chiến đến cực hạn, người nào đều không thể thu tay lại."

"Bản quán chủ, không cần người khác thu tay lại?" Giang Lâm ngạo nghễ nói: "Các ngươi tiếp tục tại đây đợi đi, bản quán chủ tu luyện đi."

"Ca ca, Nhã Nhã đói bụng." Nhã Nhã nháy mắt, đáng thương nói.

"A di đà phật, bần tăng còn thiếu Nhã Nhã tiểu thư 14 bữa cơm, muốn ăn cái gì, bần tăng phụ trách." Viên Minh hết sức chủ động, vẫn như cũ nhớ kỹ chính mình thiếu sổ sách, xem xét liền là đàng hoàng hòa thượng.

"Đại hòa thượng, đây là menu, ngươi trước điểm, ta cùng ca ca nói rằng thoại."

Nhã Nhã nhanh chóng theo trong túi quần móc ra mấy tờ giấy, đây là nàng đã sớm viết xong, lôi kéo Giang Lâm rời đi.

Viên Minh: ". . ."

Ngươi sớm liền chuẩn bị xong, liền chờ ta đến đây?

Diệu Nguyệt sư thái hết sức mê mang, tổng cảm giác sư huynh của mình là cái kẻ ngu, rõ ràng là tới tìm phiền toái, kết quả, lại mẹ nó biến thành mời ăn cơm.

Đi vào phòng, Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nghi hoặc nói: "Nhã Nhã, có chuyện gì?"

"Ca ca thực lực rất không tệ, nhưng tham gia Thiên bảng cuộc chiến, Nhã Nhã còn có một số lo lắng." Nhã Nhã nói thẳng: "Cũng không phải là khinh thường ca ca, mà là Thần Minh chi nhân, không thiếu cùng ta đồng dạng tồn tại."

"Nhã Nhã, có một số việc, ca ca không biết tại sao cùng ngươi nói."

Giang Lâm yên lặng một lát, nói.

"Chuyện gì?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

Giang Lâm nhíu mày, trầm ngâm một lát, phất tay bố trí xuống Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa không gian xung quanh, sau lưng bay lên xanh biếc hào quang, một cỗ nồng đậm sinh mệnh khí tức, tràn ngập cả phòng.

"Mộc thuộc tính?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, kinh hỉ nói: "Ca ca Mộc thuộc tính, phối hợp Nhã Nhã cây già bàn căn, tuyệt đối uy lực đại tăng."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi cái này liên quan chú điểm, có phải hay không có vấn đề?

Ngươi không phải nên hỏi trước, ta lúc nào lĩnh ngộ sao? Thực lực này, hoàn toàn không thể so thủy chi cương khí kém.

Ngươi quan tâm, lại có thể là có thể cùng cây già bàn căn phối hợp?

"Khục, Nhã Nhã, ngươi không phải ứng nên hỏi một chút, ca ca là lúc nào lĩnh ngộ sao?" Giang Lâm nói.

"Ca ca là thiên tài a, có cái gì kỳ quái đâu?" Nhã Nhã một mặt vốn nên biểu tình như vậy: "Ca ca không phải nói, mình là thiên tài sao, giống như Nhã Nhã thiên tài."

"Được a, bây giờ nhìn ca ca thực lực, cũng không có vấn đề đi?" Giang Lâm kéo ghế, ngồi xuống, nói ra.

"Hai loại thuộc tính, ca ca một mực chưa từng bại lộ, mặc dù xem như một lá bài tẩy, nhưng hai loại sức mạnh không sai biệt lắm, chưa từng kết hợp, như Lục Thiên Tù như thế, cũng không cách nào tăng lên quá nhiều thực lực." Nhã Nhã cau mày nói.

"Dĩ nhiên kết hợp, ca ca có thể là tối cường Trận Pháp sư."

Giang Lâm lại nổi lên Thủy chi lực, Thủy sinh Mộc, lẫn nhau giao hòa, hai loại sức mạnh kết hợp hoàn mỹ, Tiên Thiên tổ hợp sát trận, thuộc tính khác nhau tổ hợp.

"Cái kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, nói.

"Nhã Nhã, hỏi ngươi chuyện gì, Đại Tông Sư về sau, còn có mấy cảnh giới? Phần cuối là cái gì? Phân biệt là cái gì?"

Giang Lâm đột nhiên hỏi, hắn đối cái này thật tò mò.

"Cái này. . ." Nhã Nhã há to miệng, một mực nghẹn lời, không biết nên không nên nói.

"Ca ca rất muốn biết." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã cùng ca ca nói rằng, tu luyện phần cuối đi." Nhã Nhã nói sang chuyện khác: "Tu luyện phần cuối, là một loại đặc thù cảnh giới, trường sinh bất tử, vĩnh hằng không già, được xưng là thần. . ."

"Nhã Nhã cố hương, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, tại xa so với trước kia. . ."

Xa so với trước kia, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, đã từng xuất hiện một tôn cường giả, sống mấy vạn năm, bất lão bất tử, thân thể cơ năng, hết thảy đều thời khắc bảo trì tại trạng thái đỉnh phong.

Hái trăng bắt sao mặc dù khoa trương, nhưng hoành độ vũ trụ tinh không, hoàn toàn không có vấn đề, một ý niệm, có thể đạp biến toàn bộ thế giới, thiên địa cũng không còn cách nào trói buộc vị cường giả này.

Vị cường giả này bản cho là mình đã thành thần, nhưng mãi đến sinh mệnh cuối cùng một ngàn năm, dự đoán được chính mình đại nạn đem đến.

"Vị cường giả kia tất nhiên là không tin, trong thiên hạ, lại không bất kỳ vật gì, có thể uy hiếp được hắn, thân thể hết thảy đều tại trạng thái đỉnh phong, có thể là, một ngàn năm về sau, hắn vẫn lạc, chết thời điểm cùng đỉnh phong thời đại giống như đúc, chết không hiểu thấu."

"Thân thể bảo tồn hoàn hảo, còn có vô tận sinh cơ, hiện tại thả trong lòng đất để cho người ta vây xem đây."

Giang Lâm: ". . ."

Vây xem? Đây là nghiêm túc sao?

"Từ cái này vị về sau, cố hương thế giới lại sinh ra một chút loại cường giả cấp bậc này, nhưng không có gì bất ngờ xảy ra, đều là không hiểu thấu vẫn lạc, một điểm thương thế đều không có."

Nhã Nhã trầm trọng nói: "Này, là cố hương thế giới phần cuối, gần với thần nhất tồn tại."

"Cố hương của ngươi thế giới chưa từng đi ra thần sao?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Không rõ ràng, có lẽ đi ra, có lẽ chưa đi ra, tựa như Địa Cầu truyền thuyết thần thoại, có lẽ tồn tại, có lẽ không tồn tại." Nhã Nhã thở dài: "Chúng ta một mực tại truy cầu, đột phá cảnh giới kia, thành là chân chính bất tử chi thần."

"Như có một ngày, ca ca có thể vượt qua tinh hà, nhất niệm ở địa cầu đi vài vòng, như vậy, ca ca đã đến cố hương thế giới phần cuối.".

---

Chương 176:: Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?

Chương 176:: Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?

Nhã Nhã rời đi, nàng điểm đồ ăn nhanh đến, đến trước tiên hưởng thụ.

Giang Lâm một mình ngồi xếp bằng trong phòng, suy tư Nhã Nhã.

Bát Hoang phần cuối, gần với thần nhất tồn tại?

"Này thần, cũng là Bát Hoang chính mình định nghĩa  bất quá, có thể sống mấy vạn năm, cũng có thể xưng là thần."

Như vậy.

Cho mình định vị mục tiêu tốt.

Trước đi đến Bát Hoang cảnh giới, nhìn nhìn lại thần cảnh giới, có tồn tại hay không.

Không nghĩ nhiều nữa, Giang Lâm khoanh chân ngồi xuống, ngũ hành cương khí luyện thể, tổ hợp trận pháp giao hòa, hiển hóa ra tứ đại vũ khí, Thanh Hoàng, Thánh Linh sơn, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, Tích Tuyết.

Không ngừng thối luyện thân thể, Giang Lâm thân thể đối với ngũ hành lực lượng nhạy cảm đến cực hạn, trong cơ thể càng là nổi lên nhàn nhạt thải quang.

Ông

Không bao lâu, điện thoại nhẹ nhàng chấn động, đánh thức Giang Lâm.

"Tiêu Thiên Liệu, có tin tức?" Giang Lâm mở ra điện thoại, là Tiêu Thiên Liệu đánh tới.

"Đối phương ẩn giấu đi khí tức, che mặt, giám sát bên trong thấy không rõ mặt, nhưng có thể tẩy thoát ngươi tình nghi, cụ thể thoại, còn muốn loại bỏ, ngươi nói hai người, mặc dù không có tra ra bọn hắn hiện tại vị trí, nhưng tra ra một chút còn lại sự tình." Tiêu Thiên Liệu nói.

"Sự tình gì?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

"Ăn cây táo rào cây sung, còn có thể là cái gì? Đạo môn bên trong, ẩn núp có chút nhiều, còn có phật môn bên kia, ngươi tự mình xử lý đi, ta không dễ chịu nhiều nhúng tay." Tiêu Thiên Liệu phát tới video.

"Đa tạ." Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng.

"Hắc hắc, ngươi nếu là thật tạ ơn, tại Diệp Kiếm Tinh trước mặt, nhiều lời ta vài câu lời hay." Tiêu Thiên Liệu thấp giọng nói.

"Không có vấn đề."

"Vậy bây giờ, cần tẩy thoát ngươi tình nghi sao?"

"Không cần, ngươi tới một chuyến, mang tốt vỗ xuống chứng cứ, còn lại, ta cùng Viên Minh bọn hắn nói chuyện." Giang Lâm nói.

Tiêu Thiên Liệu cúp điện thoại, Giang Lâm trầm tư một lát, đứng dậy ra khỏi phòng.

Ra khỏi phòng, đã là đêm tối, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt, đang ở trong viện dùng cơm chay, Nhã Nhã ở một bên gặm đùi gà.

"Ca ca đi ra." Nhã Nhã buông xuống đùi gà, liền vội vàng nghênh đón.

"Sắc trời không còn sớm, ăn cơm trước." Giang Lâm mỉm cười nói, tọa hạ cùng Nhã Nhã cùng nhau ăn cơm.

"Xem ra, Giang quán chủ lại có tinh tiến." Viên Minh buông xuống bát đũa, nói ra.

"Không tính là tinh tiến, một hồi sẽ qua, Tiêu Thiên Liệu sẽ đến, hắn có phát hiện." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thật sự là quá tốt." Viên Minh sắc mặt vui vẻ, nói: "Có thể xác định hung thủ là vị nào?"

"Bản quán chủ cũng không rõ ràng  chờ hắn tới, cụ thể nói một chút."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Viên Minh không nói nữa, Diệu Nguyệt cúi đầu ăn cơm, không nói một lời, chỉ là hai cái mắt khóe mắt có chút máu ứ đọng.

"Diệu Nguyệt sư thái, ngươi con mắt này?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

"Té." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói.

"Người xuất gia không đánh lừa dối, ngươi phạm giới." Giang Lâm buồn bã nói, này rõ ràng không phải té.

"Luận bàn, nàng quá yếu." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

"Vẫn rất đối xứng, Nhã Nhã, tay nghề của ngươi sở trường a, xem như trang điểm." Giang Lâm tán dương.

Diệu Nguyệt: ". . ."

Này mẹ nó là đánh, ngươi còn khen nàng?

Đang khi nói chuyện, Tiêu Thiên Liệu tới, Thái Lâm rất hiểu lễ phép, thượng hạng nước trà, đứng ở Giang Lâm bên cạnh  chờ về sau phân phó.

"Tiêu thí chủ." Viên Minh cùng Diệu Nguyệt đồng thời đứng dậy, khách khí nói.

"Đại sư, sư thái, Giang quán chủ, đây là Nhân các tìm tới vừa đứt video theo dõi, còn có mấy tấm hình." Tiêu Thiên Liệu đưa điện thoại di động mở ra, đầu tiên là cho bọn hắn xem ảnh chụp, sau đó là video.

Video này bên trong, đối phương một mực là che mặt làm việc, mặc trên người chính là một thân đạo bào, vẻn vẹn từ bên ngoài nhìn vào, là đạo môn người.

"Thân hình này, cũng không phải Giang quán chủ." Tiêu Thiên Liệu nói ra: "Còn có video này bên trong, đối phương xuất nhập cửa miếu, mặc dù khoảng cách rất xa, nhưng lại có thể nhìn ra, đối phương bộ pháp, ngoại trừ thần hành bước bên ngoài, còn có một loại bộ pháp, cũng không phải là đạo môn."

"Ta sẽ chỉ thần hành bước cùng Huyền Môn thất bộ một bước, xê dịch chuyển di." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Mà lại, ta còn nhìn, phật môn giám sát." Tiêu Thiên Liệu trầm giọng nói: "Không có này bóng dáng, còn lại người khả nghi cũng không có."

"Dùng thân thủ của chúng ta, cũng có thể tránh né giám sát." Diệu Âm âm thanh lạnh lùng nói.

"Cái kia còn cần một cái điều kiện!" Tiêu Thiên Liệu nghiêm sắc mặt, nói: "Sư thái, không cần thiết dùng thành kiến ánh mắt nhìn người, nếu là không hiểu rõ những cái kia giám sát chỗ, người nào có thể tránh thoát? Ta nhưng biết, phật môn có cái giám sát, ngay tại Phật tượng mi tâm  bình thường người ai biết?"

Diệu Nguyệt trầm mặc, Viên Minh lặng im không nói.

"A di đà phật, mấy ngày có thể điều tra ra?" Viên Minh hỏi.

"Không xác định, nhưng chúng ta sẽ tận lực, cho ra một cái công đạo." Tiêu Thiên Liệu vẻ mặt trầm trọng nói: "Lần này hành hung, cơ hồ không có để lại đầu mối."

"Bần ni muốn là hung thủ, không phải tận lực!" Diệu Nguyệt lạnh lùng nói.

"Mong muốn hung thủ? Bản quán chủ có cái đề nghị." Giang Lâm nói khẽ.

"Đề nghị gì? Có không biện pháp tra ra hung phạm?" Viên Minh vội vàng hỏi.

"Trong lòng chúng ta đã có hoài nghi ứng cử viên, khiếm khuyết, chỉ là chứng cứ." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Không bằng chúng ta tương kế tựu kế, đối ngoại tuyên truyền, liền là bản quán chủ gây nên, các ngươi phật môn, nhiều tới đạo môn đi vòng một chút, không xuất hiện thật thương vong là được."

"A di đà phật, kể từ đó, đối Giang quán chủ danh dự, có tổn hại cực lớn." Viên Minh lắc đầu nói.

"Bản quán chủ há sẽ quan tâm một chút thanh danh?" Giang Lâm một mặt đại nghĩa lẫm nhiên nói: "Mà lại, như không làm như thế, đối phương rất có thể, có càng nhiều động tác, châm đối với chúng ta, châm ngòi Phật Đạo quan hệ trong đó."

"Ca ca, nếu không, chúng ta không làm quán chủ rồi? Mỗi ngày ăn không đủ no, tiền lương lại thấp, còn bị người mưu hại, lần này danh dự tổn thương, vẫn là bang phật môn bắt hung thủ, vốn cũng không phải là chúng ta làm, không giúp!" Nhã Nhã vểnh môi, ủy khuất mà nói: "Còn không bằng đi lưu lạc thiên nhai, vô câu vô thúc."

"A di đà phật, Nhã Nhã tiểu thư, là bần tăng không có năng lực." Viên Minh hổ thẹn mà nói, từ khi gặp gỡ Giang Lâm, cũng không biết hổ thẹn bao nhiêu lần.

"Nhã Nhã, Phật Đạo một nhà thân, sao có thể đàm thù lao? Chúng ta là quan tâm cái kia mấy ngàn vạn người sao?" Giang Lâm khiển trách.

Viên Minh: ". . ."

Diệu Nguyệt: ". . ."

Lời này của ngươi, rõ ràng là mong muốn tiền, mấy ngàn vạn?

Ngươi mẹ nó tại sao không đi đoạt!

"Ca ca, ngươi chính là quá tốt bụng, cái này cũng bang, vậy cũng bang, chúng ta đến bây giờ còn đói bụng, từ khi ngươi làm tới quán chủ, ngày ngày thành đạo môn bôn ba. . ."

"Khụ khụ, bần tăng làm chủ, năm ngàn vạn." Viên Minh liên tục ho khan, một ngụm giá hô lên.

"Thành giao, hoàn toàn không cần áy náy, chúng ta đây là giao dịch." Giang Lâm nghiêm mặt nói: "Nhớ kỹ, đại sư, đây là giao dịch, ngươi tình ta nguyện."

"Giang quán chủ, ngươi đừng nói nữa."

Viên Minh càng xấu hổ, ngươi nói chuyện, ta càng xấu hổ, tiền này cho cũng không phải, không cho cũng không phải.

Bỏ ra năm ngàn vạn, nhường Giang Lâm thanh danh hủy đi, người ta là đạo môn quán chủ a  có thể nói là đạo môn thể diện, này năm ngàn vạn, giống như thiếu một chút?

"Trở về chuẩn bị đi, ngày mai là Thiên bảng ngày cuối cùng, đến lúc đó Thiên bảng thời điểm, đối phương khẳng định sẽ nhằm vào Phật Đạo, mãnh liệt yêu cầu, đem dự thi nhân viên tra một lần, Thần Minh chi nhân trọng điểm quan tâm, cùng ảnh chụp tương tự người  đồng dạng quan tâm." Giang Lâm nói ra.

"Không có vấn đề." Tiêu Thiên Liệu đáp ứng vô cùng sảng khoái.

"Cáo từ." Hòa thượng, ni cô đứng dậy rời đi, tiến đến chuẩn bị.

Nhìn xem hai người rời đi, Giang Lâm một cái tay đáp lấy Tiêu Thiên Liệu bả vai: "Lão Tiêu a, chúng ta cũng xem như người quen cũ, Tiên Thiên ác yêu sự tình? Diệp Kiếm Tinh gọi điện thoại cho ta, là muốn điều tới."

"Quá mẹ nó đúng dịp, vừa vặn có hai đầu giam giữ ác yêu, một đầu trung kỳ, một đầu hậu kỳ, đợi chút nữa làm ra." Tiêu Thiên Liệu vỗ đùi, giống như vừa nghĩ ra một dạng..

---

Chương 177:: Thiên bảng cuộc chiến mở ra

Chương 177:: Thiên bảng cuộc chiến mở ra

Thật thật trùng hợp.

Trên thế giới còn có trùng hợp như vậy sự tình.

Vừa vặn có hai đầu Tiên Thiên ác yêu, còn có một đầu là hậu kỳ, ngươi nói, trên thế giới có thể có trùng hợp như vậy sự tình?

Gia hỏa này, quá sẽ đến chuyện.

"Ta cam đoan không có vấn đề, ít nhất, này yêu thật sự là ác yêu, ở bề ngoài không ai sẽ tìm phiền phức, sau lưng có hay không thế lực, không bảo đảm."

Tiêu Thiên Liệu thấp giọng nói: "Duy nhất có hơi phiền toái, có thể cùng Thần Minh có quan hệ."

"Này tính phiền toái gì, không phải sự tình, nhanh đi làm ra." Giang Lâm thúc giục nói.

Tiêu Thiên Liệu rời đi, cho Nhã Nhã làm ác yêu đi.

"Quá tốt rồi, cuối cùng có yêu ăn."

Nhã Nhã rất vui vẻ, đến mức thần minh? Này có quan hệ gì, đều bị Nhân các bắt, đối ngoại liền nói là tìm người các mua, giật xuống da, Thần Minh còn có thể cùng bọn hắn động thủ?

Thần Minh như dám động thủ, Giang Lâm đoán chừng, Nhã Nhã lại sẽ giết đi qua, trừ phi đối phương là Tông Sư cùng Đại Tông Sư, bằng không không có loại thứ hai khả năng.

"Ca ca đi trước tẩy nồi, chuẩn bị một chút."

Giang Lâm đi tới nhà bếp, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo, trên bàn đùi gà đều không gặm.

Viên Minh năm ngàn vạn tới sổ, hai huynh muội cùng nhau tắm nồi, cùng một chỗ số số không.

Hòa thượng tiền thật nhiều, dễ kiếm.

Rất nhanh, hai đầu ác yêu đưa tới, đều là thi thể, mập mạp, rất có nhục cảm, xem xét liền là ăn không sai, coi như là giam giữ, Nhân các cũng không có bạc đãi.

Giang Lâm trực tiếp đem hai đầu yêu quái đều ngồi, nấu nướng dầu chiên, tất cả đều tới một lần, nhường Nhã Nhã đều nếm thử.

"Mang tiến gian phòng ăn, đồ tốt như vậy, không thể để cho người trông thấy." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Ừm ân, ca ca cùng một chỗ ăn." Nhã Nhã mời nói.

"Ca ca sẽ không ăn, ăn yêu đối Nhã Nhã có trợ giúp, Nhã Nhã ăn nhiều một chút." Giang Lâm cười nói.

"Vậy thì tốt, Nhã Nhã về sau bắt Yêu Vương cho ca ca ăn." Nhã Nhã bưng món ăn trở về phòng.

Giang Lâm hỗ trợ bưng thức ăn, toàn bộ đưa vào Nhã Nhã gian phòng, lúc này mới trở về phòng tu luyện.

Một đêm trôi qua, ngày thứ hai, Thái Lâm lại tới hô, Giang Lâm trực tiếp khiến cho hắn đóng cửa quan, không trả lời, tiếp tục tu luyện.

Bên ngoài nháo lật trời, trên mạng cũng có tin tức báo ra, Giang Lâm giết phật môn trước Thiên hòa thượng, chọc giận phật môn, Thiên Thủy quan bị phật môn ngăn cửa.

Rất nhiều người đang cùng thiếp, không ít người trợ giúp, đủ loại tin tức đều truyền ra.

Giang Lâm hờ hững, chỉ là chuyên tâm tu luyện, theo thân thể thối luyện, cương khí cô đọng, hắn cảm giác, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh nhanh buông lỏng.

Nhã Nhã cũng tiến vào bế quan trạng thái, liền ăn hai đầu yêu, nàng cần tiêu hóa, thật tốt tu luyện một phen.

Tùy ý bên ngoài làm ầm ĩ, không thấy đáp lại, càng là ngồi vững Giang Lâm giết hòa thượng sự thật, mà một ngày này, Diệp Kiếm Tinh đến, bất quá không tới gặp Giang Lâm, mà là đi Nhân các.

Hắn là làm Nhân các một thành viên, điều tới, vừa đến Thiên Thủy thành, liền chạy tới Thiên Thủy quan tìm Giang Lâm, ảnh hưởng quá không tốt.

Thành thần Thiên bảng sự tình, vẫn như cũ xào đến hừng hực, Thiên Thủy thành Tiên Thiên cao thủ, Phật Đạo Tiên Thiên, Nhân các Tiên Thiên, một chút tập đoàn công ty Tiên Thiên đại biểu, còn có tán tu, đều có báo danh.

Còn lại thành thị đồng dạng có rất nhiều Tiên Thiên báo danh.

Đến mức Giang Lâm danh ngạch, Tiêu Thiên Liệu sẽ giúp hắn báo, Nhân các phương diện, Diệp Kiếm Tinh nhìn thấy hắn báo danh, liền không có báo, không thắng được, vẫn là không tìm khó chịu.

Một ngày này, thành thần Thiên bảng cuối cùng mở ra, áp dụng từng đôi từng đôi chiến hình thức, không có đấu bán kết, bại liền đào thải  chờ về sau, cảnh giới tiếp theo mới có thể tham gia.

Thành thần Thiên bảng quy tắc, mỗi cái cảnh giới, chỉ có thể bại một lần, về sau ngươi có thể đột phá cảnh giới, có cơ duyên khác, lại đến tham dự.

Thiên bảng lôi đài, thiết lập ở Thiên Thủy thành ở trung tâm, tổng cộng ba cái lôi đài, đối ứng chân khí, chân nguyên, Tiên Thiên ba Đại cảnh giới, đến mức cơ sở Luyện Thể kỳ  bình thường thành thị nhỏ mới có thể thiết lập, Thiên Thủy thành không có kiến thiết luyện thể lôi đài.

Ba cái lôi đài đều có trận pháp gia cố, trận pháp lá chắn, bốn phía có không ít chỗ ngồi  có thể quan chiến.

Giang Lâm sáng sớm, liền mang theo Thái Lâm đi tới tham chiến, Nhã Nhã còn tại tu luyện, chưa hề đi ra.

Tại lôi đài phía sau, còn có ba khối màn hình lớn, phía trên sẽ biểu hiện người dự thi tên, còn có người thắng tên, vừa mới bắt đầu thắng lợi, chẳng phân biệt được thứ tự.

Làm đến lôi đài chỗ trên mặt đất, Giang Lâm nhìn thấy là người đông nghìn nghịt, so với hắn tới sớm nhiều người nhiều lắm.

"Đạo môn Giang Lâm quán chủ tới."

Không biết người nào hô một tiếng, náo nhiệt đám người bỗng nhiên đứng im, tập thể quay người nhìn về phía Giang Lâm.

"Giang Lâm, ngươi cái hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Một vị hòa thượng phẫn nộ quát.

"Hung thủ giết người, còn sư huynh mệnh tới." Vài vị ni cô cũng đi theo quát.

"Còn mệnh?"

Giang Lâm liếc mắt hòa thượng các ni cô, khinh thường nói: "Có bản lĩnh, cái mạng này, cứ việc cầm đi!"

"Thật càn rỡ tên giặc!" Một đám hòa thượng ni cô nổ, này quá càn rỡ.

Còn lại những người tu luyện cũng rất khiếp sợ, đây là trực tiếp khai chiến tiết tấu?

"Yên lặng!"

Quát lạnh một tiếng truyền đến, ẩn chứa dồi dào lực lượng, sửa đổi toàn trường thanh âm, một vị lão giả đạp vào Tiên Thiên lôi đài, lạnh lùng quét nhìn bốn phía: "Thiên bảng cuộc chiến, quy tắc tuyên bố."

"Mỗi người dựa vào thực lực, cấm chế sử dụng cấm dược tăng lên, ngoại vật trợ giúp, trận bàn, đan dược loại hình, một đối một, kẻ bại rời sân, bên thắng tiếp tục, không thể gây thương tính mạng người."

"Nếu là có tuyệt học gì, thu lại không được, bản chủ cầm, sẽ tận lực ra tay ngăn lại, giữ được các ngươi."

"Nếu là ngươi không cản được đâu?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không cản được, là một phương có bản lĩnh, một phương không có năng lực." Lão giả hừ lạnh một tiếng, trực tiếp quay người: "Đại Đạo chi tranh, sinh tử khó liệu, làm theo khả năng."

Đây là Thần Minh cùng nhân quốc chung nhau chế định quy tắc, tận lực giữ được người dự thi tính mệnh, thế nhưng, luôn có chút thực lực nghịch thiên người, tới gần Tông Sư, những người này, một khi động thủ trước, Tông Sư cũng chưa chắc có thể ngăn lại.

Cũng tỷ như, hiện tại Giang Lâm!

"Như không dị nghị, Thiên bảng đệ nhất chiến, mở ra."

"Vị thứ nhất, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối thủ, tán tu Trương Vân, Tiên Thiên trung kỳ."

Trên màn hình, biểu hiện hai cái tên.

"Quán chủ cẩn thận." Thái Lâm cung kính nói.

"Không cần lo lắng, một cái Tiên Thiên trung kỳ mà thôi." Giang Lâm đạm mạc nói, thả người nhảy lên, phi thân đạp lên lôi đài.

"Đệ nhất chiến chính là cái này cuồng vọng gia hỏa, hi vọng Trương Vân, có thể xử lý hắn." Một đám hòa thượng hung tợn nói.

"Giang Lâm quán chủ thực lực, bần tăng cũng không nắm chắc." Viên Minh lắc đầu nói.

Một tên thanh niên người tu luyện, cầm trong tay trường kiếm, toàn thân cương khí chấn động, thanh quang lấp lánh, ngưng trọng nhìn xem Giang Lâm: "Giang Lâm, hôm nay liền để ta nhìn một chút, thực lực của ngươi, có hay không cùng ngươi người một dạng cuồng."

"Một chiêu, nhường ngươi hiểu rõ!"

Giang Lâm đứng chắp tay, quanh thân dòng nước phun trào, soạt rung động.

"Phong vân tam kiếm."

Trương Vân quát lạnh một tiếng, vừa ra tay, chính là tuyệt kỹ, nồng đậm gió chi cương khí, hóa thành sắc bén kiếm mang, bao phủ Giang Lâm cổ họng, trái tim, mi tâm tam đại yếu hại.

"Tiên Thiên Thủy Sát trận!"

Giang Lâm cong ngón búng ra, một giọt nước bắn ra mà ra, trong nháy mắt hóa một dòng lũ lớn kiếm mang, bao phủ ba ánh kiếm.

Oanh

Hồng lưu kiếm mang lướt qua, ba đạo kiếm khí đồng thời nổ tung, tiêu tán không còn, hồng lưu kiếm mang phá vỡ kéo khô mục, còn như lôi đình điện quang, nhanh đến cực hạn, rơi vào Trương Vân trên thân.

"Cái gì. . ."

Trương Vân sắc mặt đại biến, kiếm mang bây giờ tới quá nhanh, coi như là phong lực cực nhanh, cũng khó có thể tránh né, gặp kiếm mang trùng kích, một kiếm xuyên thân, huyết khí như sương, trực tiếp hoành bay ra ngoài, rơi vào lôi đài bên ngoài..

---

Chương 178:: Chờ ta trở thành đạo môn cao nhất người chủ sự

Chương 178:: Chờ ta trở thành đạo môn cao nhất người chủ sự

"Thật ác độc thủ đoạn, vừa ra tay liền là trọng thương."

Dưới đáy mọi người sắc mặt đại biến.

Vừa rồi một kiếm, Trương Vân tuyệt đối bị đả thương nặng, nửa ngày không có đứng lên.

Trên màn hình, cho thấy một hàng chữ: "Người thắng, đạo môn quán chủ Giang Lâm."

Một trận chiến kết thúc, Giang Lâm trực tiếp nhảy xuống lôi đài, Thái Lâm liền vội vàng nghênh đón: "Quán chủ."

"Ừm." Giang Lâm mắt nhìn lôi đài, thản nhiên nói: "Trở về đi, còn lại, hôm nay hẳn không có đệ nhị chiến."

"Quán chủ không lưu lại đến, quan sát hạ đối thủ thực lực? Biết người biết ta, mới có thể bách chiến bách thắng." Thái Lâm hơi hơi kinh ngạc, thấp giọng nhắc nhở.

"Sâu kiến coi như là biết cường giả nhược điểm, cũng không cách nào rung chuyển."

Giang Lâm ngạo nghễ một câu, thanh âm không có chút nào đè thấp, không che giấu chút nào mà nói: "Cường giả, không cần hiểu nhiều như vậy."

"Thật ngông cuồng."

Bốn phía đám người trực tiếp liền bối rối, này mẹ nó tuyệt đối là, đạo môn từ trước tới nay, nhất cuồng một cái quán chủ, không có cái thứ hai.

Giang Lâm trực tiếp mang theo Thái Lâm rời đi, đối với còn lại chiến đấu, hắn không cần tại đây nhìn, này Thiên bảng cuộc chiến, trên mạng có trực tiếp, hắn dự định trở về tại trên mạng xem.

Ân, cường giả thứ này, chính mình còn không phải, cho nên, vẫn là hiểu rõ hơn điểm tốt.

Đến mức lời nói mới rồi, thuần túy là vì trang B dùng.

Chứa hết sức thành công.

Trở lại Thiên Thủy quan, Giang Lâm như thường đi vào phòng, dùng Ngũ Hành trận phong tỏa gian phòng, đưa điện thoại di động mở ra, tìm tòi Thiên bảng trực tiếp chiến.

Hắn xem chính là Tiên Thiên chiến đấu, nhìn mấy giờ, đều là chút Tiên Thiên sơ kỳ cùng trung kỳ, đánh vô cùng kịch liệt, không có gì giá trị được bản thân chú ý.

"Vẫn là trước tu luyện, đến lúc đó có đáng giá chú ý đối thủ, trực tiếp hỏi Tiêu Thiên Liệu cùng Diệp Kiếm Tinh, chính mình lại bù lại tương quan video."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, vận chuyển Ngũ Hành trận pháp, cô đọng trong cơ thể cương khí, thối luyện thân thể.

Vừa mới bắt đầu chiến đấu, cũng không hi vọng có thể xuất hiện đáng giá chú ý đối thủ, dù sao cũng là trận chiến mở màn, Tiên Thiên hậu kỳ, giống Viên Minh cao thủ như vậy, cũng còn không có ra tay, Nhân các cũng có ý xếp tại đằng sau.

Lần này Thiên bảng báo danh, thời hạn cuối cùng, là ba ngày sau, này so ra cũng nhanh, lại thêm một chút vận khí thành phần, tỉ như Tiên Thiên sơ kỳ gặp được trung kỳ này loại, tỉ lệ đào thải cũng rất cao.

Nếu có Tiên Thiên đỉnh phong tham chiến, này loại an bài tại trung hậu kỳ, nếu như trung kỳ đối mặt, cái kia chính là mình điểm thấp.

Giang Lâm cơ hồ là không buông tha bất luận cái gì thời gian tu luyện, từ khi luyện được Mộc chi lực, tinh thần tràn đầy không được, cũng không thấy đến mệt mỏi, có thời gian nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, còn không bằng tu luyện, hoặc là mang Nhã Nhã ra đi dạo phố.

Một ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm từ trong phòng đi ra, trong cơ thể ngũ thải quang mang lại nồng nặc một tia, hắn cảm giác, thân thể của mình muốn chất biến, không bao lâu.

Nhã Nhã còn chưa theo bế quan bên trong đi ra, mỗi ngày đạo môn có người đưa cơm, hoặc là chính mình điểm giao hàng.

"Quán chủ." Thái Lâm vội vã đi tới, thấp giọng nói: "Phật môn lại chết một cái."

"Ừm? Lần này vẫn như cũ không có manh mối? Nhân các bên kia nói thế nào?" Giang Lâm cau mày nói.

"Tiêu Thiên Liệu hồi phục, cùng trước đó một dạng, mà lại, là tại quán chủ hồi trở lại xem qua sau chết, Tiên Thiên sơ kỳ." Thái Lâm sắc mặt nặng nề, lộ ra ẩn ưu.

"Ừm, biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Quán chủ. . ." Thái Lâm há to miệng, muốn nói lại thôi.

"Còn có chuyện gì?" Giang Lâm nhíu mày.

"Cùng ngài đối chiến Trương Vân, chết tại khách sạn, căn cứ tử vong thời gian suy tính, so phật môn hòa thượng đến muộn hai giờ, bên cạnh đồng dạng có quán chủ nhị chữ." Thái Lâm sắc mặt khó coi mà nói: "Bên ngoài bây giờ cùng trên mạng, đều truyền ngài lòng dạ nhỏ mọn, tâm ngoan thủ lạt."

"Biết, còn có tin tức gì sao?" Giang Lâm bình thản nói.

"Quán chủ, ngươi cũng không nóng nảy sao được?" Thái Lâm vội la lên: "Này rõ ràng là hướng về phía ngài tới."

"Gấp có làm được cái gì, cũng không phải bản quán chủ gây nên, không cần quan tâm?" Giang Lâm vô tình nói: "Ta tin tưởng người khác các năng lực, đưa một phần đồ ăn đến, sau đó, ngươi hạ đi nghỉ ngơi, ngày mai tiếp tục đi Thiên bảng lôi đài."

"Vâng." Thái Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể lui ra.

Sông rất nhanh, đồ ăn đưa tới, Giang Lâm trở về phòng, vẫn như cũ là Ngũ Hành trận bảo vệ gian phòng, mở ra điện thoại, bấm dãy số.

"Ha ha, Lâm ca, làm sao có thời gian tìm ta lão Hùng?" Hùng Thiên Sơn cười to nói, xem ngày sau Tử qua rất không tệ.

"Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ vị trí, có thể điều tra ra sao?" Giang Lâm hỏi.

"Lâm ca, hai người này, không phải ta phụ trách, mà lại ta cũng vừa lên làm Thần tử, cùng các ngươi còn có giao tình người của thần minh đều đề phòng ta." Hùng Thiên Sơn hơi trầm trọng nói.

"Nói như vậy, ngươi không có biện pháp?" Giang Lâm bình tĩnh nói, nghe không ra hỉ nộ.

"Cũng không phải không có cách, ta biết bọn hắn lần này nhiệm vụ." Hùng Thiên Sơn thấp giọng nói.

"Nói một chút."

"Châm ngòi Phật Đạo, suy yếu Phật Đạo thực lực, thuận tiện, diệt trừ Lâm ca, nếu là Lâm ca trọng thương, tuyệt đối sẽ có người, đánh lấy thanh lý môn hộ cờ hiệu, nhảy ra làm khó dễ ngươi."

Hùng Thiên Sơn cười lạnh nói: "Nếu là còn không an toàn, lại xuất hiện một gốc Tông Sư dược liệu, vậy khẳng định nhịn không được."

"Ta biết rồi, về sau đạo môn bên này, ta có thể mở cửa sau, điều kiện tiên quyết là ta leo đi lên, nhường ngươi kiếm rất nhiều tiền."

Giang Lâm hứa hẹn nói, ngược lại là leo đi lên về sau, không bò lên nổi, cũng đừng nghĩ.

"Đa tạ Lâm ca  chờ lão Hùng kiếm đủ tiền, trở thành Đại Tông Sư, tuyệt đối bảo kê ngươi." Hùng Thiên Sơn kích động nói.

Giang Lâm cúp điện thoại, Đại Tông Sư? Nghĩ hay lắm, ta cũng chưa tới, các ngươi nghĩ khôi phục?

Ông

Điện thoại vang lên, Hùng Thiên Sơn đánh tới: "Lâm ca, ngươi chớ cúp nhanh như vậy a."

"Ta đang suy nghĩ ngươi nói biện pháp, như thế nào áp dụng." Giang Lâm trả lời.

"Trừ bọn họ, còn có một nhóm người cùng yêu, chớ nóng vội, ngươi không phải tranh công cực khổ sao, vị trí cụ thể, ta không biết, nhưng tên cùng thân phận, ta rõ ràng." Hùng Thiên Sơn nói.

"Lần này Thiên bảng lôi đài kiến tạo, Thần Minh cũng là tham dự thế lực, nếu là không vì ác, ta cũng không cách nào ra tay." Giang Lâm thở dài.

"Bản thần liền ác đâu?" Hùng Thiên Sơn cười lạnh nói: "Thần Minh nuôi đi ra một đống đồ vật, có thể có mấy cái là tốt? Nhã Nhã tiểu thư nên rất đói."

"Xác thực rất đói." Giang Lâm nghĩ đến Nhã Nhã, thật vất vả mới bắt đầu ăn hai đầu yêu, chính mình cái này ca ca, thực sự quá không phụ trách: "Tin tức phát ta, còn có chứng cứ."

"Không có vấn đề  bất quá, đừng đem ta liên lụy đi ra."

"Ta lại không ngốc  chờ cái nào thiên thành đạo môn người chủ sự, đạo môn nơi ở, ngươi sinh ý cứ việc khuếch trương." Giang Lâm hết sức hào sảng nói.

Lần này, cúp điện thoại, hai người đều rất hài lòng, lần này hợp tác, rất đáng được.

Rất nhanh, Giang Lâm thu vào tư liệu, mỗi tấm trên hình ảnh, đều phối chữ viết tường giải, thân phận đối phương, chỗ hội vũ kỹ, tu vi đẳng cấp, còn có mỗi người bọn họ phạm vào tội ác, hết sức kỹ càng.

Giang Lâm yên lòng, chuyên tâm tu luyện, một đêm tu luyện, trong cơ thể ngũ thải quang mang lại nồng nặc mấy phần.

Sáng sớm, Giang Lâm đẩy cửa phòng ra, Nhã Nhã cửa phòng cũng đẩy ra: "Ca ca."

"Nhã Nhã, nghỉ ngơi tốt rồi?" Giang Lâm cười nói.

"Nghỉ ngơi tốt, chỉ là, lại đói bụng." Nhã Nhã khổ khuôn mặt nhỏ nói.

"Đói bụng trước hết mua chút bữa sáng điếm điếm, đến, ca ca cho ngươi xem điểm đồ tốt." Giang Lâm cười nói.

"Vật gì tốt?" Nhã Nhã vội vàng chạy tới.

"Ngươi xem, rất nhiều ác yêu, này bảy tám cái đâu, hai tiên thiên hậu kỳ, còn có cái Tiên Thiên đỉnh phong." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Ở đâu ra?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, ngạc nhiên nói.

"Hùng Thiên Sơn cho, đừng nói ra  chờ ca ca thành đạo môn người chủ sự, mở cho hắn cửa sau, khiến cho hắn tùy ý khuếch trương sinh ý." Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Trở thành đạo môn người chủ sự, ca ca có rất lớn quyền lực?" Nhã Nhã hiếu kỳ nói.

"Ừm, phi thường lớn, đạo môn cao nhất người chủ sự đạo chủ, có thể hào làm cả đạo môn. . .".

---

Chương 179:: Hai chiêu

Chương 179:: Hai chiêu

Đạo môn đạo chủ, có thể hào làm cả đạo môn, này thoại mặc dù có chút khoa trương, nhưng cũng không giả.

Dưới tình huống bình thường, đạo môn Đại Tông Sư, cũng không cần nghe đạo chủ.

Nhưng nếu là quan hệ đến đạo môn sinh tử tồn vong, những đại tông sư kia cũng sẽ nghe lời.

Cho nên, lời này không giả.

Nếu như Giang Lâm có thể trở thành đạo chủ, tay kia bên trong nắm giữ quyền lực cực lớn, Nhã Nhã ăn no này chỉ có thể coi là việc nhỏ.

Chỉ cần đạo chủ một phát thoại, nhân quốc đều phải cho mấy phần mặt mũi, những cái kia ác yêu ăn không lấy không cũng không có vấn đề gì, hoàn toàn không dùng ra tiền.

Nghe Giang Lâm giảng giải, Nhã Nhã trái tim nhỏ phanh phanh trực nhảy, đột nhiên cảm giác, lưu lạc thiên nhai thật không tốt.

Lưu lạc thiên nhai có chỗ tốt gì?

Chạy khắp nơi, có thể ăn no bụng?

Có người bưng trà dâng nước, làm xong cho ngươi ăn?

Không có!

Không có cái gì!

Giang Lâm hoàn toàn không biết Nhã Nhã đang suy nghĩ gì, nắm nàng, cùng Thái Lâm cùng một chỗ, rời đi Thiên Thủy quan, đi tới Thiên bảng lôi đài.

Thiên bảng lôi đài, vẫn như cũ náo nhiệt, chỉ là những người này, đối mặt Giang Lâm thời điểm, tiếng nói chuyện nhỏ rất nhiều, tựa như nhìn thấy ôn thần, chủ động tránh đi.

"Nhã Nhã, ngươi có thể đi tìm Diệp Kiếm Tinh chơi, ca ca đi trước tỷ thí một chút." Giang Lâm nói.

"Được." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, cầm lấy Giang Lâm điện thoại rời đi, nàng biết có ý tứ gì.

Có khả năng yên tâm đi đi săn!

Chứng cứ nơi tay, bắt một cái ăn một cái!

"Quán chủ." Thái Lâm đi theo Giang Lâm bên người, hai chân đang run rẩy.

"Sợ cái gì, cùng mấy cái phế vật luận võ mà thôi." Giang Lâm khinh thường nói.

Thái Lâm: ". . ."

"Này cuồng vọng, tốt muốn lộng chết hắn."

Phụ cận khán giả, kém chút nhịn không được, so với hôm qua cuồng hơn.

Đi vào trước lôi đài, chiến đấu đã bắt đầu, hai vị Tiên Thiên trung kỳ, Giang Lâm mắt nhìn, lập tức không có hứng thú:

"Thái Lâm, làm gốc quán chủ tìm một thanh ghế nằm đến, nhường bản quán chủ nghỉ ngơi một chút."

"Vâng." Thái Lâm da mặt kéo ra, ngươi này chơi đến cùng là cái nào ra a, thật không sợ bị người tại chỗ đánh chết.

"Giang Lâm, ngươi cái đạo môn bại hoại, lòng dạ nhỏ mọn, độc ác, làm mưa làm gió, đi theo bên cạnh ngươi đạo môn đệ tử, thật sự là đến tám đời nấm mốc."

Một tên thanh niên võ giả lạnh giọng quát.

"Ngươi liền đi theo bản quán chủ bên người cơ hội đều không có, đừng nói là." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Quả thật cuồng vọng vô pháp vô thiên, có bản lĩnh điểm cái sinh tử!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, quanh thân cương khí cuồn cuộn, hùng hậu cương khí, lộ ra một cỗ siêu việt Tiên Thiên trung kỳ uy thế.

"Tiên Thiên hậu kỳ? Có mấy phần năng lực." Giang Lâm kinh ngạc mà liếc nhìn thanh niên, nói tiếp: "Bất quá, còn chưa đủ xem, càng xa càng tốt, đừng hỏng bản quán chủ tâm tình."

"Ngươi là sợ rồi? Nhát gan như vậy, cũng đừng đi ra tùy tiện." Thanh niên châm chọc nói.

"Ngươi còn không đáng đến bản quán chủ quan tâm, lăn xa chút." Giang Lâm khinh thường nói.

Ngươi

"Quán chủ, cái ghế tới, ngài nghỉ ngơi trước." Thái Lâm khiêng cái ghế, bước nhanh chạy tới, cung kính nói.

Giang Lâm thuận thế nằm xuống, thư thư phục phục nhìn xem lôi đài luận võ.

"Cái này tên giặc, đây mới là hắn diện mục thật sự." Bên trong Phật môn, Diệu Nguyệt hung tợn nói.

"Giang Lâm quan quán chủ, ai." Viên Minh thở dài, càng thêm xấu hổ, thật là một cái người tốt a, vì cầm ra hung thủ, thật sự là liền hình ảnh cũng không cần.

Cái này cùng trước đó tiếp xúc Giang Lâm, hoàn toàn không giống.

Ngẫm lại vừa lúc gặp mặt, chính mình ở trước mặt mắng, đều không có động thủ, ngược lại cùng hắn giảng đạo lý.

Này loại người tốt, không nhiều lắm.

Giang Lâm cũng cảm giác mình là người tốt, nhìn một chút, cái này Tiên Thiên hậu kỳ, như thế nhảy, chính mình cũng không có rút hắn.

"Trận thứ hai, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối chiến, Long Lâm tập đoàn, Lưu Thanh, Tiên Thiên hậu kỳ."

Tiên Thiên trên màn hình, hiện ra, một đạo tiếng kèn, truyền khắp toàn trường.

"Nhanh như vậy liền đến bản quán chủ? Biết bản quán chủ thời gian đang gấp, thật đúng là thân mật." Giang Lâm cười đứng dậy.

"Ngươi lập tức liền không cười được." Vừa rồi võ giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhíu lại, hơi kinh ngạc.

"Ta chính là Lưu Thanh!" Thanh niên võ giả quát lạnh một tiếng, thả người vọt lên lôi đài: "Lăn đi lên, làm Trương Vân đền mạng!"

"Đây là Thiên bảng cuộc chiến, không phân sinh tử." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta có thể có thể khống chế không nổi chính mình, lão nhân gia, ngươi có thể phải chú ý điểm." Lưu Thanh khẽ quát một tiếng, tầm mắt nhìn thẳng Giang Lâm: "Ta cùng Trương Vân, chính là là bạn tốt, Trương Vân bởi vì ngươi mà chết, ngươi phải bồi thường mệnh!"

"A di đà phật." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, thấp giọng nói: "Sư muội, đợi chút nữa chúng ta đi theo Lưu Thanh."

"Trong miếu?" Diệu Nguyệt có chút lo lắng.

"Đêm qua sư huynh đã tới." Viên Minh bình tĩnh nói.

"Như thế rất tốt." Diệu Nguyệt thở phào nhẹ nhỏm nói.

Trên lôi đài, Giang Lâm phi thân mà lên, vẫn như cũ đứng chắp tay, hờ hững nhìn xem Lưu Thanh.

"Thế nào, ngươi còn muốn một chiêu trọng thương ta?" Lưu Thanh cười lạnh nói.

"Ba chiêu, bại ngươi đầy đủ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tốt một cái ba chiêu, ta ngược lại muốn xem xem, truyền ngôn ngươi lấy một địch năm, bại năm vị Tiên Thiên, lại là dùng chặn lại thất, là thật hay không!"

Lưu Thanh gầm thét một tiếng, cương khí chấn động, nửa người trên quần áo nổ tung, lộ ra chặt chẽ cơ bắp, trên thân càng là nổi lên  nhàn nhạt kim quang, cương khí gào thét, lệ chưởng tóe bạo không khí.

"Luyện thể? Còn không sai."

Giang Lâm thoáng có chút kinh ngạc, bên ngoài thân cương khí như hồng lưu, xông lên lôi đài không trung, giọt giọt nước mưa chiếu nghiêng xuống, như đầy trời kiếm mang, tản ra đáng sợ sát cơ: "Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Lách cách

Nước mưa hạ xuống, kiếm mang bùng nổ, rơi vào Lưu Thanh trên thân, lại là phát ra tinh thiết giao kích thanh âm, một thân phòng ngự, so với Viên Minh Kim Chung Tráo, còn muốn tới cường hãn.

Lưu Thanh bước chân không ngừng, đấu đá lung tung, một thân hộ thể công phu, thôi phát đến cực hạn, bước nhanh tiếp cận Giang Lâm, bên ngoài thân phát ra sáng chói ánh vàng, chưởng lực hùng hồn lăng lệ, như một tòa núi lớn đè xuống.

Ông

Giang Lâm bên ngoài thân thủy chi cương khí chấn động, lại là nhu hòa đến cực hạn, kim quang theo dòng nước, lách qua Giang Lâm, nghiêng chân xuống lôi đài, trận pháp lấp lánh, bảo vệ lôi đài.

"Giảm bớt lực?" Lưu Thanh vẻ mặt chìm xuống, Giang Lâm cương khí nhu hòa tới cực điểm, lực lượng của mình, đều bị dời đi.

"Ngay cả ta hộ thể cương khí đều không phá được?" Giang Lâm cười nhạo một tiếng, miệt thị lấy hắn: "Ngươi cũng liền chút năng lực ấy."

"Ngươi chớ đắc ý!"

Lưu Thanh mặt hiện vẻ giận dữ, quát lên một tiếng lớn, kim quang càng thêm sáng chói, chưởng lực như kiếm, kim duệ phong mang, không thể phá vỡ, lần nữa phóng tới Giang Lâm cương khí.

Keng

Xùy

Nước mưa hạ xuống, xác thực cắt đứt làn da, toàn lực thôi động chưởng lực, Lưu Thanh đã vô phương ngăn cản Tiên Thiên Thủy Sát trận, nhưng hắn giờ phút này dán chặt lấy Giang Lâm hộ thể cương khí, một khi phá vỡ, liền có thể thương tổn được buông xuống.

Cương khí hồng lưu phun trào, như cuồn cuộn Giang Hà, sóng lớn cuồn cuộn, lại lại vô cùng nhu hòa, giấu giếm giảm bớt lực.

"Xem ra, chiêu thứ ba đều không cần."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, bên ngoài thân cương khí đột nhiên nhất biến, đất trời bốn phía linh khí hơi hơi rung động, từng tia lực lượng, từ thiên địa ở giữa, chủ động rót vào Giang Lâm trong cơ thể, hồng lưu như sông, sóng lớn bình cát.

Oanh

Cương khí hồng lưu lướt qua, kim duệ phong mang nát bấy, Lưu Thanh trực tiếp hoành bay ra ngoài, tươi máu nhuộm đỏ bầu trời, rơi xuống tại dưới lôi đài.

"Hai chiêu." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

"Tốt một cái Giang quán chủ, lão hủ bội phục." Lão giả bỗng nhiên lên tiếng.

"Ngươi rất tinh mắt." Giang Lâm liếc mắt lão giả, nhảy xuống lôi đài.

Lão giả hơi ngưng lại, đây coi như là khen ngợi?

"Giang Lâm quán chủ trận pháp tạo nghệ, bần tăng khâm phục." Viên Minh trên mặt lóe lên vẻ kinh ngạc.

"Xác thực rất mạnh, nhưng cũng chỉ là hạ gục một cái Lưu Thanh mà thôi, sư huynh cũng có thể làm được." Diệu Nguyệt vô tình nói.

Viên Minh lắc đầu, không có nói rõ lí do, vừa rồi Giang Lâm, vận dụng trận pháp, tuyệt đối là Tông Sư trận pháp, hắn đã nhìn ra!.

---

Chương 180:: Còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?

Chương 180:: Còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?

Đối với Giang Lâm trận pháp, tạo nghệ, có thể nhìn ra cũng không có nhiều người, dù sao, hắn Tông Sư trận pháp, vừa để xuống tức thu, cũng không bại lộ quá rõ ràng.

Lão giả thực lực thâm hậu, Giang Lâm cũng nhìn không ra sâu cạn đến, xa so với Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh hiếu thắng, rất có thể là một vị Tông Sư.

Một trận chiến kết thúc, Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, Thái Lâm thu hồi ghế nằm, theo Giang Lâm rời đi.

"Thái Lâm, ngươi về trước xem, bản quán chủ cùng Nhã Nhã muốn đi ăn cái gì." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Nghĩ đến Nhã Nhã lượng cơm ăn, Thái Lâm không hoài nghi chút nào lời này, mỗi ngày đều đang ăn bên trong vượt qua, không ăn nhiều điểm, đói bụng rất khó chịu.

Giang Lâm rời đi đám người, trực tiếp tiến vào bên cạnh một quán rượu, Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh tại trong rạp, đang ở ăn cái gì.

"Nhã Nhã tiểu thư, này chút đủ sao? Không đủ kêu nữa." Diệp Kiếm Tinh rất hào phóng.

Lần này hắn không hào phóng cũng không được, Nhã Nhã xuất ra Thần Minh chúng Tiên Thiên, chứng cớ phạm tội, chỉ là này chút, liền là rất nhiều đại công lao, huống chi, Nhã Nhã còn đáp ứng, giúp hắn trong vòng một tháng, tiến vào Tiên Thiên trung kỳ.

"Dĩ nhiên không đủ, đợi chút nữa lại đóng gói một điểm." Nhã Nhã ăn khuôn mặt nhỏ phồng lên, ngoài miệng không ngừng: "Những cái kia ác yêu, đều là của ta, ngươi đánh tính lúc nào động thủ?"

"Còn phải đợi tin tức" Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Thần Minh chi nhân, giấu thực sự kín, mặc dù có chứng cứ nơi tay, nhưng lại không biết bọn hắn vị trí cụ thể."

Diệp Kiếm Tinh cũng phiền muộn, công lao đang ở trước mắt, nhưng bọn gia hỏa này, một cái giấu so một cái sâu.

"Hiệu suất làm việc thật thấp." Nhã Nhã xem thường một tiếng, nói: "Ca ca muốn người, các ngươi cũng tìm không thấy, có làm được cái gì."

"Khục, Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, bọn hắn chạy không được." Diệp Kiếm Tinh mặt sắc mặt hơi cứng, hiệu suất làm việc, xác thực thấp.

Hung thủ kia, thấy không rõ khuôn mặt, không có để lại còn lại manh mối, nhất thời tìm không thấy, còn có thể giải thích, nhưng bây giờ, nhóm này phần tử tội phạm, có thân phận tin tức, kỹ càng giới thiệu, còn tìm không thấy, cũng có chút không nói được.

Răng rắc

Giang Lâm đẩy cửa vào, tại Nhã Nhã bên cạnh ngồi xuống, nhìn về phía Diệp Kiếm Tinh: "Mặt của ngươi làm sao thanh?"

"Gia gia của ta đánh." Diệp Kiếm Tinh mặt mũi tràn đầy phiền muộn, liền là hỏi một câu, có hay không muội muội, liền bị đánh thành dạng này, đến bây giờ đều còn chưa tốt.

"Giáo dục hình thức có tiến bộ." Giang Lâm cảm thán nói, nên đánh liền đánh, về sau liền sẽ không chuunibyou.

"Lâm ca, ngươi có thể hay không quan tâm điểm chính sự? Trước tiên nói nói làm sao bây giờ đi." Diệp Kiếm Tinh nói sang chuyện khác.

"Rất đơn giản, để cho ta lại sóng mấy ngày, sau đó cùng một chỗ đi săn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca dự định đồng loạt ra tay?" Diệp Kiếm Tinh vui vẻ nói.

Nếu là hiện tại Nhân các lực lượng, Diệp Kiếm Tinh còn lo lắng không đủ khả năng, nhưng Giang Lâm như ra tay, Nhã Nhã cũng sẽ ra tay, này thực lực của hai người, hắn rất có lòng tin.

"Làm muội muội tìm kiếm thức ăn, là trách nhiệm của ta." Giang Lâm nói khẽ.

"Ca ca tốt nhất rồi." Nhã Nhã một mặt hạnh phúc.

"Đúng rồi, lần này công lao, ta muốn chiếm một nửa, tại đạo môn, ta công lao không đủ dùng." Giang Lâm nói ra.

"Dĩ nhiên, coi như là Lâm ca không nói, cũng chiếm hơn phân nửa." Diệp Kiếm Tinh vội vàng nói.

"Vậy trước tiên điều tra bọn hắn chỗ, tra sau khi đi ra, ta liền rời khỏi Thiên bảng cuộc chiến, cùng các ngươi cùng một chỗ động thủ."

Giang Lâm nói xong, hạ giọng, cùng Diệp Kiếm Tinh nói rõ, giảng giải đến lúc đó như thế nào kỹ thuật.

Ba người một phen thương nghị, Nhã Nhã cũng đem một bàn đồ ăn ăn không sai biệt lắm, lại gói một bàn, hai huynh muội dắt tay hồi trở lại Thiên Thủy quan.

Thiên Thủy quan bên trong, trong đạo quan cũng làm xong cơm trưa, Giang Lâm tùy tiện ăn một chút, còn lại chính là Nhã Nhã.

Nhã Nhã vừa ăn vừa chơi điện thoại, Giang Lâm bản năng mở ra năng lực cảm ứng, ăn cơm chơi điện thoại, tám phần mười là tại liên hệ đồng hương.

Quả nhiên, Nhã Nhã đang ở triệu tập các đồng hương.

"Toàn bộ đi ra." Nhã Nhã thanh âm vang lên.

"Nhã Nhã tiểu thư, có dặn dò gì?" Viêm Vô Quân trước tiên đáp.

"Chuyện gì gọi chúng ta?" Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương cũng đi ra.

"Ta muốn giúp trợ ca ca, trở thành đạo môn người chủ sự, dễ thực hiện nhất thượng đạo chủ." Nhã Nhã nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi đang nói đùa?" Một đạo không quá quen thuộc thanh âm vang lên.

Giang Lâm nhớ kỹ, đây là Nam Hoang Liễu Thanh Dương thanh âm.

"Nhã Nhã, ngươi làm sao lại loại suy nghĩ này?" Viêm Vô Quân nghi hoặc hỏi.

"Ca ca làm đạo chủ, liền có thể hiệu lệnh đạo môn, đến lúc đó ta nghĩ ăn bao nhiêu yêu, liền ăn bao nhiêu." Nhã Nhã ước mơ chân chính.

"Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm này người. . . Đầu tiên nói trước, cũng không phải là sau lưng nói hắn nói xấu." Lục Thiên Tù nói ra một nửa, rào đón trước, lúc này mới tiếp tục nói: "Lâu như vậy tiếp xúc, cái tên này quỷ vô cùng, giấu giống như biển sâu, đoán không ra."

"Không sai, Nhã Nhã tiểu thư, Giang Lâm cái này người khó mà nắm bắt, nếu là đề cử hắn đương đạo môn người, cẩn thận tương lai bị cắn ngược lại một cái." Viêm Vô Quân trầm giọng nói.

"Giang Lâm thiên phú, ta mặc cảm, tâm cơ chi sâu  đồng dạng như thế, Nhã Nhã tiểu thư tuổi nhỏ, nắm khống không được." Tuyết Phi Dương nói.

"Nói bậy bạ gì đó, cái gì gọi là ta nắm khống không được?"

Nhã Nhã bất mãn hừ hừ, nói: "Ta mặc kệ, ta liền muốn ca ca đương đạo chủ, Thần Minh có khả năng tại các thế lực lớn an bài nhân thủ, ta vì cái gì không được? Liền bởi vì hắn là ca ca ta?"

"Nhã Nhã tiểu thư, này không giống nhau, Thần Minh những cái kia, chỉ là quân cờ, tiện tay có thể vứt bỏ, nhưng ngươi sẽ không để vứt bỏ Giang Lâm." Lục Thiên Tù trầm giọng nói.

Thần Minh xếp vào các thế lực lớn nhân thủ, thời khắc mấu chốt, sẽ quả quyết từ bỏ, kịp thời dừng tổn hại, xem như con rơi.

Có thể Giang Lâm đối Nhã Nhã tới nói, không phải quân cờ, cũng không thể nào là quân cờ.

Lâu như vậy ở chung, bọn hắn không nhìn thấy Nhã Nhã nắm khống Giang Lâm, ngược lại là Giang Lâm nắm khống nàng.

Loại tình huống này, bọn hắn có chút không dám đem Giang Lâm đẩy lên đạo chủ vị trí.

Một khi Giang Lâm lên làm đạo chủ, cùng Nhã Nhã trở mặt, vậy bọn hắn liền là sáng tạo ra một cái đại địch đi ra.

"Đúng vậy a, Nhã Nhã tiểu thư, tương lai chúng ta đều phải rời, hà tất như thế quan tâm một cái Giang Lâm?" Liễu Thanh Dương nói.

"Ca ca sẽ không động thủ với ta, cũng sẽ không cùng ta trở mặt." Nhã Nhã trầm giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi liền không nghĩ, nhiều moi chỗ tốt? Hùng Thiên Sơn đã cùng ca ca hợp tác, một khi ca ca lên làm đạo chủ, rộng mở cửa sau."

"Hùng Thiên Sơn hợp tác rồi?" Viêm Vô Quân ba người kinh nghi nói.

"Không sai, đã hợp tác, ca ca có quyền lực về sau, đạo môn chỗ, Hùng Thiên Sơn sinh ý  có thể tùy ý khuếch trương." Nhã Nhã nói ra: "Các ngươi liền không muốn kiếm nhiều tiền?"

"Cái này. . ."

"Vẫn là nói, các ngươi không có có lòng tin, dẫn trước ca ca một bước, khôi phục lại đại tông sư cảnh giới?" Nhã Nhã châm chọc nói: "Uổng cho các ngươi vẫn là một phương thiên kiêu."

"Chúng ta là sợ ngươi đau lòng." Tuyết Phi Dương thanh lãnh mà nói: "Nhã Nhã tiểu thư, ngươi ý nghĩ, ta có thể ủng hộ, nhưng Giang Lâm nếu là trở mặt, ta người thứ nhất giết hắn."

"Ta cũng giống vậy." Lục Thiên Tù phụ họa nói.

"Ca ca mới sẽ không cùng ta trở mặt  chờ đến sự tình kết thúc, ta mang ca ca hồi trở lại Thực Yêu quốc, xa cách nơi này." Nhã Nhã nói.

"Ngươi còn muốn dẫn hắn hồi trở lại Thực Yêu quốc?" Mấy người trực tiếp xù lông.

Bọn hắn chỉ là đem Địa Cầu xem như moi kim, chỗ ăn chơi, liền giống như trước Địa Cầu chơi đùa một dạng, chỉ là trò chơi này bên trong đồ vật, có thể mang đi ra ngoài.

Có khả năng mang ra tử vật, linh dược này chút, nhưng bọn hắn theo không nghĩ tới, dẫn người trở về, tại trong bọn họ tâm, một mực có loại cảm giác ưu việt, cũng không muốn bại lộ Bát Hoang giới tồn tại.

Nhã Nhã một câu, triệt để để bọn hắn khiếp sợ..

---

Chương 181:: Mộc chi lực

Chương 181:: Mộc chi lực

"Không lâu sau đó, thiên địa đại biến, cuối cùng mười năm, chính là biến hóa long trời lở đất, càng sẽ sinh ra vô số linh dược."

"Thậm chí, trong truyền thuyết gần thần linh dược, cùng với như thế thần vật!"

"Nếu như cái kia thần vật xuất hiện, gần thần cũng có thể kéo dài tính mạng ngàn năm, thậm chí vạn năm, nếm thử dòm ngó thần cảnh giới."

"Nếu như khi đó, Linh điểm vẫn như cũ có ích, hoặc là, chúng ta sớm có đầy đủ Linh điểm, khôi phục thực lực, sẽ có một hồi tư cách."

Liễu Thanh Dương phân tích một phen, sau cùng quyết định nói: "Ta giống như bọn họ quyết định, tại Giang Lâm trở mặt trước đó, duy trì hắn."

"Tán thành." Mấy đạo lạ lẫm thanh âm vang lên.

"Giang Lâm thực lực, đã không kém gì các ngươi, không muốn phớt lờ." Một thanh âm quen thuộc vang lên, Giang Lâm nhớ kỹ, đây là phân tích sư thanh âm.

"Phân tích sư đại nhân, Giang Lâm có như thế mạnh? Ngươi được cái gì tin tức?" Mấy người liền vội vàng hỏi.

"Chính mình thăm dò đi, Giang Lâm xuất hiện, sẽ gia tăng không ít niềm vui thú, tận lực khiến cho hắn trưởng thành." Phân tích sư thản nhiên nói.

"Đại nhân, Giang Lâm có thực lực như thế, còn bỏ mặc hắn? Chúng ta không nên hạn chế sao?" Liễu Thanh Dương kinh nghi nói.

"Không cần quan tâm, mười năm sau, liền là lúc kết thúc, như hắn trong vòng mười năm, có thể đi đến gần Thần cấp, mới có chân chính chống lại tư cách."

Phân tích sư không để ý chút nào nói: "Có người nghĩ nhìn một chút cực hạn của hắn, liền tới đây, các ngươi trò chuyện."

Nhã Nhã đám người tiếp tục thương nghị, đàm luận lên Giang Lâm ẩn giấu thực lực, có thể làm cho phân tích sư trọng điểm quan tâm, còn có người muốn nhìn hắn cực hạn, bọn hắn không hiếu kỳ mới là lạ.

Phân tích sư tồn tại, so với bọn hắn còn muốn thần bí, trong bọn họ, ngoại trừ Nhã Nhã, đối mặt phân tích sư, cơ hồ đều muốn tôn xưng một tiếng đại nhân.

Này loại tồn tại đối Giang Lâm tò mò, bọn hắn tự nhiên cảm thấy hứng thú.

Giang Lâm cũng hết sức kinh ngạc, mình đã bị Bát Hoang chú ý tới?

Hắn cho là mình giấu rất kỹ, không nghĩ tới, còn bị nhìn đi ra.

Cũng không biết, phân tích sư xem ra bao nhiêu?

Thần thoại bọn rình rập?

Ngũ hành lực lượng?

Muốn nhìn cực hạn của ta, ta sẽ thỏa mãn các ngươi, đến lúc đó, hi vọng có thể để các ngươi hài lòng.

Giang Lâm trong lòng cười lạnh một tiếng, nếu muốn thấy mình cực hạn, vậy mình liền thỏa mãn bọn hắn.

Chờ mình trận pháp toàn bộ hoàn thiện, thực lực tăng lên, Giang Lâm sẽ tìm vị này phân tích sư thật tốt tâm sự.

Đóng cửa năng lực cảm ứng, Nhã Nhã bọn hắn cũng nói chuyện phiếm xong, bọn hắn sẽ tận lực thu thập Thần Minh tin tức, còn có một số ác yêu tin tức, chuyển giao cho Nhã Nhã, bang Giang Lâm moi chiến công.

Lần này, chính mình cũng xem như có thế lực người? Giang Lâm trong lòng còn có chút nhỏ thoải mái.

Thần Minh là chủ chiến phái làm, sau lưng của hắn là chủ hòa phái.

Mặc dù chủ hòa phái về số lượng không bằng chủ chiến phái, nhưng chất lượng cũng không thấp, có bọn hắn trợ giúp, tương lai nói không chừng thật có thể lên làm đạo chủ.

"Ta ăn no rồi, trước tu luyện đi, Nhã Nhã từ từ ăn." Giang Lâm buông xuống bát đũa, nói.

"Được rồi, ca ca, Nhã Nhã toàn lực ủng hộ ngươi, trở thành đạo chủ." Nhã Nhã nắm nắm tay nhỏ, bảo đảm nói.

"Vậy ca ca trước cám ơn ngươi."

Giang Lâm cười cười, đứng dậy trở về phòng tu luyện.

Ngũ sắc hào quang lần nữa vận chuyển, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh buông lỏng!

Thân thể hiện ra ngũ thải quang mang, đó là ngũ hành lực lượng!

"Đây là?"

Giang Lâm đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt lóe lên vẻ khác lạ.

Theo thân thể nổi lên ngũ thải quang hoa, hắn cảm giác được, giữa thiên địa có từng tia lực lượng, chủ động tiến vào vào thân thể.

Cỗ lực lượng này không là linh khí, cùng mở ra Tông Sư trận pháp lúc có chút giống.

"Quá mức mơ hồ, cảm ứng mỏng manh."

Giang Lâm nhíu mày suy tư, năng lực cảm ứng mở ra, vẫn như cũ cảm ứng không ra những lực lượng kia.

"Xem ra, mình tại thân thể thối luyện bên trên, phải tốn nhiều một chút tinh lực."

Có loại biến hóa này, Giang Lâm càng thêm có động lực.

Chính mình một mực kiên trì tôi thể, cũng không phải là uổng phí công phu.

Dừng lại tôi thể, cái kia từng tia từng tia lực lượng biến mất, cương khí tiếp tục thối luyện thân thể, thiên địa lực lượng lần nữa chui vào trong thân thể.

Số lượng mặc dù thiếu, nhưng cũng có dùng, đối với thân thể thối luyện, cũng thêm nhanh hơn một chút.

Thậm chí, Giang Lâm Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh buông lỏng, cũng nhanh hơn.

Tu vi, luyện thể, cả hai hỗ trợ lẫn nhau, thân thể của mình đủ mạnh, dung nạp, vận chuyển cương khí tốc độ cũng càng nhanh.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm ngày thứ hai tiếp lấy đi Thiên bảng lôi đài, vẫn như cũ là nhẹ nhõm giải quyết đối thủ, không cần ba chiêu.

Hôm qua đối thủ Lưu Thanh, quả nhiên bị người đánh lén, may có phật môn đi theo, mới dùng mạng sống.

Nhưng Viên Minh cũng thụ thương, lần này động thủ, là hai tiên thiên hậu kỳ, Viên Minh, Diệu Nguyệt, tăng thêm bị thương Lưu Thanh, mới miễn cưỡng đánh lui đối thủ.

Giang Lâm chưa từng có hỏi những chuyện này, bên ngoài làm cho càng thêm kịch liệt, toàn đều cho rằng là hắn làm, hắn cũng không có nói rõ lí do.

Lôi đài chiến, Giang Lâm vẫn như cũ cuồng vọng, phách lối rối tinh rối mù, ban đầu tán dương sang sông trước khi cái kia lão giả, đều nghĩ án lấy đánh hắn một trận, đáng tiếc do thân phận hạn chế, không thể ra tay.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh sắp phá vỡ, nhưng Giang Lâm muốn đi làm việc, cũng không nhất thời vội vã, nhiều lắm là hai ba ngày công phu.

Một ngày này, Diệp Kiếm Tinh liên hệ đến hắn, đã tra được, một chút ác yêu vị trí.

"Chờ ta so xong hồi trở lại xem qua về sau, Nhân các bao vây Thiên Thủy quan, mang ta đi cùng Nhã Nhã."

Giang Lâm trở về cái tin tức đi qua, mang theo Nhã Nhã, đi tới Thiên bảng lôi đài.

"Trận đầu, đạo môn quán chủ Giang Lâm, Tiên Thiên trung kỳ, đối thủ, phật môn chủ trì, Tiên Thiên hậu kỳ, Viên Minh."

"Cuối cùng đối mặt." Nhìn trên màn ảnh biểu hiện hai cái tên, khán giả kém chút điên cuồng.

Phật Đạo cuối cùng đối mặt, bây giờ càng là làm cho hừng hực, tự nhiên dẫn tới tất cả mọi người quan tâm.

Giang Lâm vẫn như cũ như cũ, đứng chắp tay.

Viên Minh vẻ mặt trầm trọng, đạp lên lôi đài, trên thân Phật Quang lấp lánh, trợn mắt trừng trừng, như phẫn nộ kim cương: "Giang Lâm quán chủ, hôm nay, bần tăng muốn một cái công đạo."

"Có thực lực lại muốn bàn giao không muộn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm quán chủ trước sau như một tự tin." Viên Minh khẽ quát một tiếng, sau lưng hiển hiện một tôn to lớn phật Ảnh, phật Ảnh một chưởng che đậy mà xuống, che đậy gần phân nửa lôi đài: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

Phật chưởng che khuất bầu trời, kim quang chói mắt, bao phủ thiên địa.

"Một Bồi Mưa Bụi."

Giang Lâm vung tay lên, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, chung quanh thủy chi cương khí cuồn cuộn, một cỗ hạo đãng sóng khí chấn động toàn bộ lôi đài: "Viên Minh chủ trì, một chiêu, bại ngươi!"

"Vậy liền nhường bần tăng nhìn một chút, Giang Lâm quán chủ thực lực chân chính, Phật Đà Trấn Ma!"

Viên Minh khẽ quát một tiếng, trong lòng bàn tay phật quốc về sau, sau lưng phật Ảnh động, tựa như một tôn màu vàng Phật Đà, trấn áp muôn vàn, phật uy hạo đãng, Thiên phật Trấn Ma.

"Tiên Thiên Thủy Mộc trận!"

Giang Lâm khẽ quát một tiếng, trong cơ thể đột nhiên lao ra một cỗ khác cương khí, hiện ra xanh biếc hào quang, cùng thủy chi cương khí tương dung, đan dệt ra mới tổ hợp sát trận, uy lực không thể so với Tông Sư trận pháp như.

Đây là hắn nghiên cứu ra tổ hợp sát trận, thủy chi tổ hợp trận, mộc chi tổ hợp trận, cả hai lại lần nữa tổ hợp, có thể so với Tông Sư trận pháp.

"Mộc chi lực?" Viên Minh khiếp sợ.

"Này Giang Lâm sẽ còn Mộc chi lực?" Dưới đáy khán giả hoảng sợ nói.

"Ra ngoài ý định." Dưới đáy lão giả đáy mắt cũng lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Đáng tiếc, liền là thật ngông cuồng."

Thủy chi cương khí quán chú Một Bồi Mưa Bụi, cương khí như hồng lưu, sóng lớn nghịch thiên đối một chưởng, mộc cương thành kiếm, song kiếm tương hợp, bay thẳng phật chiêu.

Song kiếm tương hợp, nước Mộc chi lực dung hợp, uy năng trong nháy mắt tăng gấp bội, giữa thiên địa nước Mộc chi lực gặp dẫn dắt, rót vào trong kiếm, hai kiếm hóa thành mấy trượng kiếm mang.

Oanh

Kinh thiên tiếng nổ mạnh vang vọng, lôi đài rung chuyển, dưới chân địa mặt rạn nứt, mạnh mẽ sóng khí trùng kích bốn phương, phật chưởng phá toái, Phật Đà băng diệt, thủy mộc chi kiếm, thế đi không trở ngại, thẳng bổ xuống.

"A di đà phật." Viên Minh sắc mặt tái đi, từng tia dòng máu theo khóe miệng chảy ra, hai chân cắm rễ tại chỗ, Kim Chung Tráo hiển hiện.

Làm

Răng rắc

Song kiếm hạ xuống, Kim Chung trong nháy mắt phá, tử kiếp trước mắt, song kiếm vẫn như cũ chưa ngừng.

"Dừng ở đây rồi." Lão giả thân hình đột nhiên xuất hiện, một đạo nhu hòa chưởng lực bao bọc hai ánh kiếm, ngăn trở Giang Lâm công kích..

---

Chương 182:: Tuyệt đối là Giang Lâm

Chương 182:: Tuyệt đối là Giang Lâm

"Giang Lâm thực lực, làm sao có thể như thế mạnh?"

"Một chiêu, chiến bại Tiên Thiên hậu kỳ Viên Minh chủ trì?"

Dưới đáy khán giả vẫn tại trong lúc khiếp sợ, bại một cái Tiên Thiên hậu kỳ Lưu Thanh, bọn hắn còn có thể tiếp nhận, nhưng Viên Minh, phật môn chủ trì, tu tập phật môn đỉnh tiêm công pháp, đỉnh tiêm tuyệt học.

Có thể nói, Viên Minh tại Tiên Thiên sau bên trong, liền là đỉnh tiêm một túm người.

Coi như là đối mặt Tiên Thiên đỉnh phong, Viên Minh cũng có sức đánh một trận.

Nhưng bây giờ, một chiêu liền bại.

Giang Lâm thực lực, vô hạn tới gần Tông Sư?

"Cái này bàn giao, ngươi đã định trước lấy không trở về." Giang Lâm lạnh lùng nói.

"A di đà phật, nhân quốc sẽ trả phật môn một cái công đạo." Viên Minh hừ lạnh một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

"Nhân quốc? Phật môn đây là dự định phát lực, để cho người ta quốc nhúng tay?"

"Nói nhảm, Phật Đạo tranh đấu bao nhiêu năm, chưa phân thắng bại, như tiếp tục cãi cọ, việc này cũng không tính là cái gì, muốn truy cứu, dĩ nhiên muốn cho nhân quốc nhúng tay."

Quần chúng vây xem nhóm nghị luận ầm ĩ, phật môn như ra Tông Sư, đạo môn cũng không thiếu Tông Sư, hai cái thế lực bá chủ, thực lực không sai biệt nhiều, đương nhiên là thỉnh nhân quốc nhúng tay, hữu hiệu nhất.

"Trận đầu, đạo môn quán chủ, Giang Lâm chiến thắng."

Lão giả trầm giọng mở miệng, trên màn hình lớn, cũng công kỳ đi ra.

"Này Thiên bảng cuộc chiến, bản quán chủ mất đi hứng thú." Giang Lâm đột nhiên mở miệng, tầm mắt quét nhìn toàn trường, tràn đầy khinh thường: "Bản quán chủ vốn là trên bảng nổi danh, chỉ là muốn nhìn một chút, Thiên Thủy thành Tiên Thiên mạnh bao nhiêu, nhường bản quán chủ thất vọng."

"Cho nên, này loại nhà chòi tranh tài, chính các ngươi so đi  chờ cái nào Thiên xuất hiện đáng giá bản quán chủ quan tâm, lại tới nhìn một cái."

"Đạo môn thanh tĩnh vô vi, vì cái gì hắn cái này quán chủ, cứ như vậy không giống bình thường?"

Dưới đáy mọi người một mặt mộng bức, cái này cùng theo như đồn đại đạo môn người, hoàn toàn không giống.

Giang Lâm nhảy xuống lôi đài, trực tiếp rời đi, trở về Thiên Thủy quan.

Viên Minh cũng rời đi, Thiên bảng chiến đấu đã bại, hắn lưu lại cũng không có ý nghĩa.

Ừm

Đi tới một đầu hẻm nhỏ, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt đồng thời dừng chân lại, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem bốn phía, bên ngoài thân nổi lên nhàn nhạt Phật Quang.

"Hết sức bén nhạy cảnh giác, Tiên Thiên Thủy Sát trận."

Một đạo âm lãnh thanh âm vang lên, hẻm nhỏ đột nhiên hạ lên mưa nhỏ, mỗi một giọt nước mưa, đều là một đạo kiếm khí, không thể so với Giang Lâm thi triển ra yếu.

"Trong lòng bàn tay phật quốc."

Viên Minh trầm giọng vừa quát, Phật Đà hư ảnh lại hiện ra, một chưởng bao phủ hết thảy nước mưa, bảo vệ tự thân cùng Diệu Nguyệt.

Ầm ầm

Nước mưa hạ xuống, kiếm khí liên miên vô tận, phật chưởng rung động kịch liệt, có chút vô phương dung nạp mưa kiếm, mơ hồ có nứt ra xu thế.

"Thánh phật đài sen."

Diệu Nguyệt khẽ quát một tiếng, một đóa hoa sen tại dưới chân hiển hiện, sáng chói Phật Quang bảo vệ tự thân cùng Viên Minh, đồng thời kiếm nhỏ màu vàng kim bay ra, bay thẳng lên tiếng chỗ.

Phốc phốc

Một đạo mông lung hơi nước tràn ngập, bao bọc tiểu kiếm, kiếm nhỏ màu vàng kim như hãm vũng bùn, khó mà động đậy.

"Tiên Thiên Mộc Sát trận."

Đột nhiên, xanh biếc hào quang lấp lánh, mặt đất nổi lên lục quang, từng đầu lục sắc đằng mạn, quấn quanh tới.

"Giang Lâm!"

Diệu Nguyệt sắc mặt âm hàn, sau lưng hiển hóa một tôn Thiên Thủ Bồ Tát hình ảnh, Thiên Thủ thả ngàn ánh sáng, tận quy nhất chưởng, bao phủ hết thảy dây leo.

"Sư muội, tranh thủ thời gian rút đi."

Viên Minh quát khẽ một tiếng, Phật Đà hư ảnh chấn động, ầm ầm bay ra, tách ra vô tận Phật Quang: "Phật Đà Trấn Ma."

Ầm ầm

Phật Đà đi ra ngoài, phối hợp Diệu Nguyệt một chưởng, xanh biếc dây leo cấp tốc tiêu tán, bốn phía nước mưa quét sạch, đánh vào hơi nước phía trên, kiếm nhỏ màu vàng kim thừa cơ mà quay về, lăng lệ kiếm mang xông thẳng tới chân trời.

Có thể là, trận pháp lực lượng, sinh sôi không ngừng, nước Mộc chi lực lại hiện ra, nước mưa, xanh biếc dây leo lại nổi lên, bao phủ hai người.

"Sư muội, ngươi đi trước." Viên Minh gấp giọng nói, trên thân Kim Chung lấp lánh, muốn chặn lại hai trận.

"Sư huynh, ta không đi." Diệu Nguyệt trầm giọng nói, kiếm nhỏ màu vàng kim lớn lên theo gió, kim sắc quang mang lấp lánh, tản ra sắc bén kiếm khí.

"Đều không cần đi." Âm lãnh thanh âm lại nổi lên.

"Hai vị đại sư không cần lo lắng, ánh sao phá mây."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, kim quang xé rách nước mưa, Diệp Kiếm Tinh mang theo Nhân các vài vị Tiên Thiên, cường thế tiến vào trong trận pháp.

"Nhân các? Rời đi."

Âm lãnh thanh âm kinh ngạc một câu, lập tức biến mất không thấy gì nữa, nước mưa, lục quang lần lượt thối lui, trận pháp tự động tiêu tán.

"Đa tạ Nhân các các vị thí chủ xuất thủ tương trợ." Viên Minh hành lễ nói.

"Không cần phải khách khí." Diệp Kiếm Tinh hư vịn một thoáng, tầm mắt tràn ngập ngưng trọng: "Vừa rồi trận pháp, giống như là Giang Lâm?"

"Tuyệt đối là hắn, trừ hắn, còn có ai có thể đồng thời mở hai cái sát trận, mà lại vừa lúc là thủy mộc chi trận." Diệu Nguyệt âm thanh lạnh lùng nói.

"A di đà phật, tìm Giang Lâm quán chủ, hỏi thăm rõ ràng đi."

Viên Minh khẽ nhíu mày, hắn hiện tại cũng có chút đắn đo bất định, chính như Diệu Nguyệt nói, này thủy mộc chi trận, ngoại trừ Giang Lâm, bọn hắn cũng nghĩ không ra người nào tới.

"Này hai cái trận pháp, trừ phi Giang Lâm, có thể tùy thời khai trận, chỉ có thể sớm bố trí, nhưng con đường này, chính là sư huynh cùng bần ni thương định, mong muốn sớm bố trí, sao có khả năng?"

Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nói: "Ta cùng sư huynh một mực tại cùng một chỗ, người nào đều không có để lộ ra đi, Giang Lâm trước đó ngôn luận, sợ là tại nói sang chuyện khác, cố ý lừa gạt chúng ta."

"A di đà phật." Viên Minh chau mày, vẻ mặt trầm trọng.

"Bao vây Thiên Thủy quan, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh hạ lệnh.

"Vâng." Vài vị Nhân các Tiên Thiên, tốc độ cao đi tới Thiên Thủy quan.

Mà một bên khác, Giang Lâm cùng Nhã Nhã, cũng tao ngộ trận pháp ngăn cản, mặc dù Giang Lâm rất nhanh liền phá trận pháp, nhưng cũng làm trễ nải một chút thời gian.

Về đến phòng, Nhã Nhã vẫn như cũ hưởng thụ tiệc, Giang Lâm thì là tu luyện.

"Nhân các có lệnh, đuổi bắt Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã."

Không bao lâu, một đám người bao vây Thiên Thủy quan, Diệp Kiếm Tinh cầm đầu vài vị Tiên Thiên, còn có Viên Minh cùng Diệu Nguyệt, tất cả đều đến Thiên Thủy quan.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã ra khỏi phòng, sắc mặt nặng nề mà nhìn xem bọn hắn: "Vài vị là có ý gì?"

"A di đà phật, xin hỏi Giang Lâm quán chủ, bao lâu hồi trở lại xem?" Viên Minh hỏi.

"Vừa hồi trở lại không lâu, đường lên gặp thấy trận pháp ngăn cản, làm sao, lại xảy ra chuyện rồi?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thời gian trùng hợp như thế, bần tăng không lời nào để nói." Viên Minh thở dài một tiếng, lui lại mấy bước.

"Giang Lâm, Giang Nhã Nhã, theo chúng ta đi một chuyến, phối hợp điều tra."

Diệp Kiếm Tinh sắc mặt nghiêm túc, trong tay xuất hiện hai bộ còng tay, đi vào Giang Lâm trước người, thấp giọng nói: "Thu lại thực lực, đừng tiết lộ một điểm, này cấm linh còng tay là giả."

Giang Lâm mang lên còng tay, thu liễm khí tức, đồng thời đối Nhã Nhã liếc mắt ra hiệu, nói nhỏ một tiếng, cáo tri còng tay sự tình.

Nhã Nhã cũng rất phối hợp, liễm tức chi pháp, không thể so với Giang Lâm kém.

"Mang đi." Diệp Kiếm Tinh vung tay lên, vài vị trời sinh trước, chống chọi Giang Lâm, mang theo hai huynh muội rời đi.

"Nhân các, quán chủ lại không phạm tội, dựa vào cái gì bắt hắn?" Thái Lâm tiểu đạo sĩ quát lên: "Trước đó quán chủ thật bị trận pháp ngăn cản, bần đạo một mực đi theo."

"Ngươi, không thể chứng minh cái gì."

Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói: "Hi vọng các ngươi đạo môn có thể khiêm tốn một chút, đưa vào nhà giam, ta muốn đích thân thẩm vấn."

Bên ngoài có linh năng xe chờ, đè ép hai người rời đi, Viên Minh cùng Diệu Nguyệt không cùng đến, bọn hắn muốn trước hồi trở lại phật môn, cáo tri việc này, thuận tiện, tuyên dương ra ngoài.

Kỳ thật không cần tuyên dương, Giang Lâm cùng Nhã Nhã bị bắt tin tức cũng truyền ra ngoài, Nhân các bao vây Thiên Thủy quan, động tĩnh này náo động đến quá lớn, nghĩ không chú ý đều không được..

---

Chương 183:: Oan gia ngõ hẹp

Chương 183:: Oan gia ngõ hẹp

Nhân các cao ốc, ba tầng dưới.

Nơi này là Nhân các thiết lập ngục giam, giam giữ đều là tội ác tày trời phạm nhân.

Trong phòng thẩm vấn, một cái bàn, phía trên trưng bày nước trà, còn có thơm ngào ngạt gà nướng, Nhã Nhã đang ăn vui sướng.

"Lâm ca, trước đó ta còn muốn, chỉ dựa vào phía ngoài truyền ngôn, trên mạng dư luận, coi như tăng thêm cái kia ảnh chụp, cũng không cách nào cùng ngươi dính líu quan hệ, lần này trận pháp, còn giống như giúp chúng ta một tay."

Diệp Kiếm Tinh nhấp một ngụm trà, nói ra.

"Hiển nhiên là muốn châm ngòi Phật Đạo quan hệ, xem Viên Minh dáng vẻ, đã có một ít hiệu quả." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Muốn không phải chúng ta là bằng hữu, ta cũng thiếu chút hoài nghi thật là ngươi làm."

Diệp Kiếm Tinh suy tư nói: "Dù sao, các ngươi trở về thời gian, quá mức trùng hợp, tao ngộ trận pháp là thật là giả, toàn xem chính ngươi nói."

"Không có tra được trận pháp dấu vết?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không có, đối phương rất có thể dùng chính là trận bàn, đồ chơi kia thu nhanh, có linh thạch là đủ rồi, thuận tiện." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Đồ vật chuẩn bị xong chưa?" Giang Lâm hỏi, nói tiếp: "Ta cùng Nhã Nhã, còn có hai tờ mặt nạ da người, chỉ là Thần Minh khả năng nhận ra."

Đây là Hùng Thiên Sơn lần trước cho, tiến vào sơn cốc lúc dùng, bọn hắn một mực giữ lại.

"Đồ chơi kia vẫn là ném đi đi." Diệp Kiếm Tinh phủi tay, nói: "Long ca, đem đồ vật mang vào."

Răng rắc

Phòng thẩm vấn môn mở ra, một cỗ xe đẩy nhỏ tự động tiến đến, phía trên là một cái rương.

"Long ca là nơi này khống chế chương trình, nơi này hết thảy thiết bị, đều là Long ca chưởng khống, trước cho các ngươi nhìn một chút, ta chuẩn bị đồ vật."

Diệp Kiếm Tinh đem rương chuyển tới, cẩn thận từng li từng tí mở ra, bên trong để đó hai tấm mỏng như cánh ve mặt người.

"Đây cũng là mặt nạ da người?" Giang Lâm kinh ngạc nói, nhìn xem mặt người, mang theo một tia ngạc nhiên nghi ngờ: "Ta cương khí, vô phương đi sâu này da đi vào?"

"Không phải da người, đây là một chút đặc thù tài liệu luyện chế, Tông Sư cũng hủy không được." Diệp Kiếm Tinh mang theo vẻ đắc ý mà nói: "Bộ phận kỹ thuật đặc thù nghiên cứu, thuận tiện làm việc, cương khí dĩ nhiên vô phương dò xét, bằng không thì liền bại lộ."

"Lợi hại, nhân quốc có thể sừng sững, Đại Tông Sư cũng phải tuân thủ luật pháp, chắc hẳn có mạnh hơn vũ khí trấn áp." Giang Lâm như có điều suy nghĩ nói.

"Lâm ca, ngươi cũng là quán chủ, xem ở chúng ta quan hệ bên trên, ta cũng không gạt ngươi, đỉnh phong Đại Tông Sư, đối mặt Nhân các, cũng phải nằm sấp."

Diệp Kiếm Tinh ngạo nghễ nói.

"Đại Tông Sư phía trên đâu?" Nhã Nhã thình lình hỏi.

"Cái này, ta không biết." Diệp Kiếm Tinh cười khan một tiếng, tiếp tục nói: "Vẫn là nói chuyện hiện tại sự tình, những cái kia ác yêu vị trí, đã đã tìm được, các ngươi đánh tính lúc nào động thủ?"

"Tùy thời đều có thể." Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Đạo môn cái kia hai cái đâu?"

"Đã có manh mối, cụ thể còn chưa xác định." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Vậy trước tiên đi săn, giết ác yêu." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Diệp thiếu gia, phật môn muốn tới quan sát Giang Lâm." Một đạo điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

"Biết, Long ca, trước không bỏ vào tới."

Diệp Kiếm Tinh hơi biến sắc mặt, nói: "Lâm ca, ngươi nói thế nào?"

"Trước đem chúng ta giam lại, phật môn thái độ, hiện tại có chút đoán không được, đặc biệt là cái kia Diệu Nguyệt." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Cũng tốt, ta lập tức để cho người ta làm hai tấm mặt nạ của các ngươi đi ra, đến lúc đó ngụy trang thành các ngươi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, mang theo bọn hắn tiến vào ngục giam.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã tiến vào số ba nhà tù, bên trong có ba phạm nhân, hai cái lớn lên hung thần ác sát trung niên phạm nhân, một cái sắc mặt tái nhợt, có một loại bệnh trạng thanh niên.

Rầm

Nhã Nhã nuốt một ngụm nước bọt.

Giang Lâm mắt nhìn ba người, hai cái hung thần ác sát, trên thân còn có một số không thuộc về người đặc thù, một cái trên mặt có chút lân phiến, cả người lên mọc ra thật dài xơ cọ.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Giang Lâm liếc mắt một cái liền nhìn ra, hai cái này là Tiên Thiên hậu kỳ yêu, mà cái kia sắc mặt tái nhợt thanh niên, hẳn là Tiên Thiên đỉnh phong, càng mạnh hơn một chút, trên thân không có yêu đặc thù.

"Đều thành thật một chút." Diệp Kiếm Tinh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

"Hai cái tiểu oa nhi." Diệp Kiếm Tinh vừa đi, hai tên yêu quái hung tàn mà nhìn xem hai người, liếm liếm khóe miệng, lộ ra một loại khát vọng.

Nhã Nhã cũng tại nuốt nước miếng  đồng dạng hết sức khát vọng.

"An tĩnh chút." Thanh niên lạnh lùng mở miệng, nhìn về phía hai người: "Phạm vào chuyện gì? Nhỏ như vậy cũng bắt vào tới?"

"Không có phạm tội, liền là bị vu oan hãm hại." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có phạm tội, Nhân các sẽ bắt các ngươi?" Hai tên yêu quái cười lạnh một tiếng, hung ác mà nói: "Tất cả mọi người không phải người tốt lành gì, rất lâu không ăn qua thịt người thịt, để cho chúng ta cắn mấy ngụm, như thế nào?"

"Muội muội ta tính tình không tốt, mọi người còn là sống chung hòa bình thì tốt hơn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tính tình không tốt? Một tiểu nha đầu, lão tử tính tình càng không tốt!" Hai tên yêu quái hung tợn nói: "Đến nơi này, mặc cho ngươi có Thông Thiên bản sự, cũng đừng hòng phát huy ra, này gầy yếu thân thể nhỏ bé, vừa vặn đủ nhét cái hàm răng."

Giang Lâm: ". . ."

Tại sao phải như thế đầu óc tối dạ, trên tay các ngươi mang là hàng thật, ta cùng Nhã Nhã mang chính là giả, có thể tuỳ tiện làm chết các ngươi.

"Tất cả câm miệng."

Quát lạnh một tiếng truyền đến, Diệp Kiếm Tinh mang theo Diệu Nguyệt cùng Viên Minh tới, đứng ở ngoài cửa, nhìn xem Giang Lâm cùng Nhã Nhã.

"Giang Lâm, lần này mặc cho ngươi miệng lưỡi dẻo quẹo, bần ni cũng sẽ không lại tin ngươi chuyện ma quỷ!" Diệu Nguyệt lạnh lùng nói.

"A di đà phật, Giang Lâm quán chủ, bần tăng rất muốn tin tưởng ngươi, nhưng muốn vì chết đi sư đệ, người vô tội Trương Vân, muốn một cái công đạo." Viên Minh trầm trọng nói.

"Bản quán chủ đã nói, có bản lĩnh, lại đến muốn bàn giao." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ngươi bây giờ đã vào lao tù, còn dám càn rỡ?" Diệu Nguyệt giận dữ, trong tay Phật Quang hơi sáng lên, liền muốn động thủ.

"Sư thái, việc này Nhân các đã tham gia, hi vọng ngươi không nên nóng lòng." Diệp Kiếm Tinh lên tiếng nói: "Bây giờ người cũng nhìn, thỉnh rời đi đi."

"Hừ." Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Tự giải quyết cho tốt." Viên Minh ném câu nói tiếp theo, quay người rời đi.

Diệp Kiếm Tinh đưa hai người bọn họ rời đi.

"Ngươi là đạo môn quán chủ?" Diệp Kiếm Tinh ba người rời đi, trong lao ba người, tầm mắt đồng thời nhìn chằm chằm Giang Lâm.

"Không sai, các ngươi, sẽ không phải là đạo môn quán chủ ném vào tới a?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc.

"Ngươi nói đúng, ăn tiểu tử này!"

Hai người gầm thét một tiếng, trực tiếp nhào về phía Giang Lâm, cái kia thanh niên cũng không có xen vào nữa, chỉ là lạnh lùng nhìn xem, cũng không động thủ.

"Ca ca?" Nhã Nhã mong đợi nhìn xem hắn.

"Oan gia ngõ hẹp, vẫn là ăn xong."

Giang Lâm mỉm cười, trước mắt một đạo huyết quang lóe lên, một đạo kiếm khí, xuyên thấu thân thể.

"Quỳ xuống!"

Lóng lánh vệt sáng màu vàng, Phục Yêu lực lượng, Nhã Nhã đối mặt yêu quái, không chịu nổi áp lực khổng lồ, trực tiếp quỳ xuống.

"Các ngươi. . . Sao có thể?"

Ba người kinh hãi, không phải hẳn là bị giam cầm lực lượng sao? Các ngươi thế mà còn có thể động dụng thực lực?

"Chúng ta mang chính là giả."

Giang Lâm buồn bã nói, một chưởng vỗ tử nhãn trước yêu quái, Nhã Nhã cũng không có lưu thủ, trực tiếp chụp chết.

"Không có hỏa, không có nồi, không có dầu muối đồ gia vị, làm sợ là không thể ăn." Nhã Nhã mắt lom lom nhìn hai cái yêu thi thể, mang theo một tia phiền muộn.

"Long ca, kêu gọi hạ Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm hô.

"Chờ một lát, Diệp thiếu gia lập tức tới." Điện tử hợp thành thanh âm truyền đến.

"Lâm ca, ta tới, nằm thảo, các ngươi đem bọn hắn giết?" Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, lúc này mới chân trước vừa đi, các ngươi liền giết hai phạm nhân?.

---

Chương 184:: Một tháng một cái tiểu cảnh giới

Chương 184:: Một tháng một cái tiểu cảnh giới

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi có phải hay không thiếu nợ ta một lời giải thích?"

Nhã Nhã rất không cao hứng mà nhìn xem hắn.

"Nói rõ lí do cái gì?" Diệp Kiếm Tinh có chút mờ mịt, các ngươi đem bọn hắn giết, còn muốn ta cho nói rõ lí do?

"Các ngươi nói không có yêu cho ta ăn, ta cũng không phải không trả tiền." Nhã Nhã bất mãn nói.

Trước đó tra hỏi, nhất định phải bọn hắn móc ra chỗ tốt, mới cho hai cái, kết quả đây, nơi này đều có hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ.

"Diệp Kiếm Tinh, ngươi thật không chân chính, trước đó chúng ta nói mua, các ngươi nói không có, xuất ra đồ tốt cho các ngươi, lập tức liền có." Giang Lâm khinh bỉ nói.

Cũng không phải không ra tiền, bán cho người khác, không bán cho ta, còn mẹ nó có ý tốt nói huynh đệ?

"Khụ khụ, Lâm ca, này hai cái, bị người dự định." Diệp Kiếm Tinh vội vàng giải thích nói: "Bất quá, hiện tại cũng chết rồi, vậy liền đẩy tốt, các ngươi ăn hết đi."

"Dự định? Ta có thể hay không dự định?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này, Lâm ca, không phải ta không nguyện ý, mà là  bình thường có thể dự định, đều muốn Tiên Thiên đỉnh phong, còn nếu là thật người, này loại chỉ có thể sớm xếp hàng dự định."

"Tông Sư thoại ưu tiên, Đại Tông Sư hoặc là Phật Đạo chi chủ, tới trực tiếp đề."

Diệp Kiếm Tinh nói thẳng: "Cho nên, Lâm ca ngươi liền đừng làm khó dễ ta, ta chỉ có thể tận lực giúp ngươi giữ lại."

"Phật Đạo chi chủ, đưa tiền sao?" Nhã Nhã hết sức quan tâm vấn đề này.

"Dĩ nhiên không cần cho, đạo môn đạo chủ, nhắc tới ác yêu, căn bản là đề liền đi, không muốn một phân tiền." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Ừ." Nhã Nhã lên tiếng, lâm vào yên lặng, không biết đang suy tư điều gì.

"Cái kia làm phiền ngươi, làm chút nồi bát bầu bồn đến, chúng ta thịt hầm." Giang Lâm nói.

"Không có vấn đề, ta nhớ được còn có cái vỉ nướng, thật không tệ, một đầu nướng đi." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, ra khỏi phòng.

Hai cái yêu sau khi chết, đã hóa ra nguyên hình, một đầu sư tử, một con mãng xà.

"Lột da đi."

Giang Lâm ngồi xổm người xuống, lấy ra Một Bồi Mưa Bụi, bắt đầu lột da.

Động tác thuần thục, lột bỏ hoàn chỉnh da lông, Nhã Nhã cũng động thủ, phụ trách lột da rắn.

Bệnh trạng thanh niên kinh ngạc nhìn xem, thân hình cứng ngắc, không dám nhúc nhích, này mẹ nó, cùng Nhân các cũng có quan hệ?

Đây là người bị tình nghi?

Này mẹ nó là nhốt vào tới ăn cái gì a!

"Ca ca, cái này cũng hẳn là cái yêu." Nhã Nhã lột xong da, nhìn xem bệnh trạng thanh niên, trong mắt rất chờ mong, chỉ cần cái tên này gật đầu, thừa nhận một thoáng, lập tức giết chết.

"Không, không phải." Thanh niên lắc đầu liên tục, hai người này, cùng Nhân các đều có quan hệ, giết chết hai cái yêu, trực tiếp liền ăn, một phần vạn giết chết chính mình, sợ cũng trực tiếp giết chết, một chút việc đều không có.

"Ngươi phạm vào chuyện gì tiến đến? Xem ngươi thật giống như là cá nhân." Giang Lâm hỏi.

"Ta là người, ta chỉ là làm thân nhân báo thù, giết kẻ thù, bị bắt vào tới." Thanh niên hơi khiếp nhược mà nói: "Đạo môn quán chủ bắt."

"Ta có chút không tin, tính toán  đợi lát nữa hỏi thăm Diệp Kiếm Tinh." Giang Lâm tiếp tục loay hoay sư tử, bốn chân mở ra, chuẩn bị đợi chút nữa dùng lửa đốt.

"Ta nói thật, giết nhiều mấy cái, ngộ sát."

Thanh niên vội vàng nói: "Thật chính là ngộ sát, lúc ấy báo thù về sau, bị người trông thấy, ta tưởng rằng cùng kẻ thù cùng một bọn, thuận tay liền giết, ai biết, người kia là bị kẻ thù mời làm khách, nói chuyện làm ăn."

"Vị nào quán chủ tóm đến ngươi?" Giang Lâm hỏi.

"Nguyên Ninh." Thanh niên trả lời.

"Nguyên Ninh? Hắn đã là chân nhân, xem ra, ngươi bị nhốt không ít thời gian." Giang Lâm hơi kinh ngạc nói.

"Hắn đã là chân nhân rồi?" Thanh niên ngạc nhiên nghi ngờ một câu, tiếp lấy lâm vào yên lặng.

Giang Lâm không hỏi thêm nữa, Diệp Kiếm Tinh đã cầm lấy trang bị trở về, Giang Lâm đã đem yêu quái thi thể xử lý tốt, Thủy chi lực thanh tẩy một phen, gác ở trên vĩ nướng nướng.

Nồi bát bầu bồn cũng lấy ra, mở điện, không cần nhóm lửa.

"Uống rượu không? Bên này còn cất giấu một tốt hơn rượu." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Không cần, đợi chút nữa còn muốn làm việc." Giang Lâm cự tuyệt nói.

Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, liếc mắt thanh niên: "Ngây ngốc lấy làm gì? Còn không qua đây cầm chén tẩy sạch sẽ?"

Vâng

Thanh niên vội vàng hỗ trợ, đối mặt Diệp Kiếm Tinh, hắn không dám nói một chữ "Không".

"Cái tên này, cũng rất thảm, nghe nói là báo thù ngộ sát?" Giang Lâm hỏi.

"Ngộ sát cái quỷ." Diệp Kiếm Tinh cười nhạo một tiếng nói: "Rõ ràng liền là giết nhiều, giết tới đạo môn trên đầu, người chết kia, giống như là đạo môn nguyên Ninh chân nhân chất tử, không bắt hắn mới là lạ."

"Ta không phải cố ý sát đạo môn đệ tử, trước đó ta cũng không biết hắn là đạo môn người." Thanh niên vội vàng nói rõ lí do.

Giang Lâm là đạo môn quán chủ, chụp chết hai cái đều vô sự, Diệp Kiếm Tinh nói thẳng ra, thanh niên sợ Giang Lâm cũng đưa hắn giết chết.

"Không cần hoảng, ta cùng Nguyên Ninh không có gì giao tình."

Giang Lâm thản nhiên nói, không chỉ không có giao tình, còn có khúc mắc, tuyên truyền đánh năm, chính là cái này Nguyên Ninh.

Rất nhanh hai đầu yêu quái đều nướng chín, Nhã Nhã bắt đầu ăn, thanh niên tự nhiên không có phần, Diệp Kiếm Tinh rất muốn ăn, bị Giang Lâm kéo tới một bên: "Chúng ta chuyện thương lượng."

"Sự tình gì vừa ăn vừa thương lượng?" Diệp Kiếm Tinh trông mà thèm mà nhìn xem làm tốt tiệc.

"Ta thương lượng với ngươi, liền là xem Nhã Nhã ăn cái gì." Giang Lâm thâm trầm nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Nằm thảo, không có ta phần?

Diệp Kiếm Tinh hết sức không vui, này làm sao nói, hắn cũng tính giúp một chút, thế mà không cho hắn ăn, thật là làm cho người ta thương tâm.

"Ngươi cầm công lao còn không biết dừng?" Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, những cái kia công lao, đầy đủ hắn làm rất thật tốt đồ vật.

Ăn yêu, đối Nhã Nhã tăng lên rất lớn, Giang Lâm đều không nỡ bỏ ăn, tất cả đều nhường cho Nhã Nhã.

Diệp Kiếm Tinh buồn bực ngồi ở một bên, cũng không cưỡng cầu nữa muốn ăn, buông xuống bát đũa, lẳng lặng nhìn xem.

Giang Lâm nhìn xem thanh niên, hỏi: "Hắn còn muốn quan bao lâu?"

"Xem nguyên Ninh chân nhân tâm tình." Diệp Kiếm Tinh dựa vào tại cửa ra vào, bĩu môi nói: "Việc này đều xem nguyên Ninh chân nhân, mà lại hắn giết người quả thật có chút nhiều, tùy tiện, đều có thể phán hắn cái vô hạn."

Thanh niên bệnh trạng trên mặt, nhiều một tia cười thảm.

"Còn trẻ như vậy, liền nhốt cả đời." Giang Lâm thở dài một tiếng, thực vì hắn tiếc hận.

Đáng tiếc, không có gì giao tình, vẫn là không giúp hắn.

"Đúng vậy a, đáng tiếc, thiên phú của hắn rất tốt, Tiên Thiên đỉnh phong, bây giờ cũng không đến ba mươi tuổi, tương lai trở thành Đại Tông Sư cũng có thể." Diệp Kiếm Tinh mang theo một tia đau lòng mà nói: "Nhưng phạm sự tình, không có hậu trường, không ai có thể giúp hắn, trừ phi ngươi giúp hắn."

"Vô duyên vô cớ, thôi được rồi, lại nói, ta cũng không giúp được hắn cái gì." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Lâm ca, ngươi cái này xem nhẹ chính mình, sự tình lần này làm xong, ngươi cũng liền thực lực không đủ, nếu là đủ rồi, cũng là một cái chân nhân, địa vị thật không sợ cái gì Nguyên Ninh."

Diệp Kiếm Tinh nói.

"Địa vị?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng, căn cứ tin tức của ta, Nguyên Ninh đã là tông sư." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cái gì?" Thanh niên bệnh trạng trên mặt, lóe lên một tia ửng hồng.

"Kích động? Ngươi sẽ không còn muốn đi ra ngoài tìm Nguyên Ninh báo thù a?" Diệp Kiếm Tinh cười cười, nói: "Đừng suy nghĩ, trừ phi có người giúp ngươi, bằng không ngươi ra không được."

"Ngươi giúp ta!" Thanh niên tầm mắt nhìn chằm chằm Giang Lâm.

"Lý do?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta thiên phú không mạnh, nhưng có một chỗ, ngươi đi, ta cam đoan, thực lực ngươi bay vọt, ta lúc đầu ở nơi đó, một tháng một cái tiểu cảnh giới."

"Còn có loại địa phương này?" Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh cả kinh nói..

---

Chương 185:: Thiên địa truyền pháp

Chương 185:: Thiên địa truyền pháp

"Cái chỗ kia, chỉ có ta biết ở đâu, mà lại, đối với Thủy thuộc tính có ích." Bệnh trạng thanh niên nói ra.

"Chỗ nào?" Giang Lâm hứng thú.

Hắn mặc dù tăng lên nhanh, nhưng không ngại càng nhanh một chút.

Có thể làm cho một người bình thường, một tháng một cái tiểu cảnh giới, nhanh như gió tăng lên, như chính mình đi, không biết có thể tăng lên bao nhiêu.

Thủy thuộc tính có ích, hắn có Thủy thuộc tính.

"Ta phải đi ra ngoài trước." Bệnh trạng thanh niên trầm giọng nói: "Ta vô phương cam đoan, nói cho ngươi tin tức, ngươi vẫn sẽ hay không giúp ta, dù sao ta chỉ là một phạm nhân."

"Ngươi không có lựa chọn, tại đây nhốt cả đời, hoặc là  chờ Nguyên Ninh tới giết ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi vẫn là trước tiên nói đi, nếu quả thật có như vậy thần kỳ, ta có khả năng đối ngươi rộng rãi điểm." Diệp Kiếm Tinh nói.

Bệnh trạng thanh niên yên lặng, hắn không thể tin được, đây là hắn duy nhất một lá bài tẩy, nếu như nói ra ngoài, bị người giết người diệt khẩu, hắn chỉ có thể chờ đợi chết.

"Ca ca, nếu không ép hỏi đi, ngược lại là cái vô hạn, chết ở chỗ này đều không người quản."

Nhã Nhã âm lãnh mà nói, trong lòng bàn tay có kim quang lượn lờ.

Bệnh trạng thanh niên biến sắc, thân thể liền lùi lại.

"Nhã Nhã, không phải động thủ." Giang Lâm trấn an Nhã Nhã, thản nhiên nói: "Ngươi có khả năng lựa chọn nói, ta giúp ngươi, cũng có thể lựa chọn không nói, coi như hết thảy chưa từng xảy ra."

"Ta cũng lại nhường một bước, vì ngươi làm cái thân phận mới, tạm thời cùng chúng ta làm việc, nhưng không thể rời đi." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Chờ nguyên Ninh chân nhân cái nào Thiên không truy cứu, ta lại thả ngươi rời đi."

"Thân phận mới? Cùng các ngươi làm việc?" Bệnh trạng thanh niên hơi hơi vui vẻ, nói: "Có khả năng, ta cam đoan không chạy."

"Cam đoan của ngươi cũng không có tác dụng gì, dò xét lẫn nhau đi, chúng ta cũng không sợ ngươi chạy." Giang Lâm lãnh đạm chân chính.

Bệnh trạng thanh niên tuy là Tiên Thiên đỉnh phong, nhưng hắn cùng Nhã Nhã đều không yếu, bất kỳ một cái nào, đều có nắm bắt lưu hắn lại, chớ nói chi là, hai người vẫn luôn tại cùng một chỗ.

"Chỗ kia khoảng cách Thiên Thủy thành không xa, tại biển bên trong, phương đông một cái trên đảo nhỏ, lái thuyền đại khái một giờ." Bệnh trạng thanh niên nói.

"Xưng hô như thế nào?"

"Lâm Thiên Vũ."

"Chúng ta đi trước. . . Được rồi, vẫn là cùng một chỗ, ngươi dẫn đường đi, xác định về sau, ta sẽ giúp ngươi làm cái thân phận mới."

Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một chút, nói ra.

"Không vội  chờ Nhã Nhã ăn xong lại nói, ác yêu cũng có thể trước thả một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

Nhã Nhã bây giờ còn chưa ăn xong, này hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, hẳn là có thể để cho nàng tiêu hóa một hai ngày  chờ một chút cũng không có gì.

"Nhã Nhã có khả năng đường lên ăn, đi trước chỗ kia." Nhã Nhã buông thịt nướng trong tay xuống, nói.

"Cũng tốt, ta đi chuẩn bị." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, đứng dậy rời đi.

Ước chừng nửa giờ sau, Diệp Kiếm Tinh trở về, đã phân phó tốt, mang đến ba tấm mặt nạ, để bọn hắn mang lên, Lâm Thiên Vũ còng tay, không có cởi ra.

Bốn người rời đi ngục giam, bên ngoài đã có linh năng xe chờ đợi, cùng lên xe, rời đi Thiên Thủy thành.

Linh năng xe gia tốc lái ra Thiên Thủy thành, đi tới bờ biển, đã có thuyền chỉ chờ, toàn tất cả an bài xong.

"Ngục giam có ba người tạm thời chịu lấy, chúng ta mau trở về."

Diệp Kiếm Tinh nói ra.

Bốn người lên thuyền, đội thuyền tự động lái ra đi, Giang Lâm lúc này mới phát hiện, thuyền này không người điều khiển, tất cả đều là chương trình điều khiển, tiếng lệnh là được.

Đối tại Địa Cầu khoa học kỹ thuật, Giang Lâm lần nữa có nhận thức mới, chuyển từ một nơi bí mật gần đó, liên tưởng đến Diệp Kiếm Tinh trước đó nói lời, khoa học kỹ thuật trình độ, sợ là vượt xa tu luyện, chỉ là một mực không có bạo lộ ra.

Chẳng lẽ, nhân quốc cũng biết một chút, Bát Hoang giới tin tức?

Giang Lâm đắn đo khó định, này vô cùng có khả năng, nếu là không có phòng bị, khoa học kỹ thuật tin tức, sợ là đã sớm bạo lộ ra.

Đội thuyền tốc độ rất nhanh, Lâm Thiên Vũ nói tới muốn một giờ, bọn hắn chỉ dùng một khắc đồng hồ.

Một tòa đảo hoang, quái thạch đá lởm chởm, không có thảm thực vật, hào không sinh mệnh khí tức.

"Lúc trước ta bị người đuổi giết, tại đây bên trong tránh né một quãng thời gian, trong lúc vô tình phát hiện chỗ kia bí cảnh."

Lâm Thiên Vũ lên đảo về sau, xe nhẹ đường quen đi, giảng thuật ban đầu ở nơi này gặp phải sự tình: "Cũng bởi vì nơi này, ta mới có báo thù năng lực, nếu không phải là báo thù, ta có lẽ cả một đời đều không sẽ rời đi."

"Ngươi nói địa phương, chưa chắc có ngươi suy nghĩ như vậy thần kỳ."

Diệp Kiếm Tinh yên lặng một lát, nói ra: "Ta đại khái đoán được, ngươi gặp phải là cái gì."

"Ngươi cũng biết?" Lâm Thiên Vũ cả kinh nói.

"Rất nhiều thứ, ngươi cũng không biết, Phật Đạo những thế lực này, đều có rất sâu nội tình, nắm trong tay không ít thần kỳ chỗ."

Diệp Kiếm Tinh cười cười, theo hắn tiến lên.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã theo sau lưng, không biết bọn hắn nói là địa phương nào.

Một cái hang đá xuất hiện tại bốn người trong tầm mắt, đủ để cho bốn người sóng vai thông hành, cực kỳ rộng lớn.

Lâm Thiên Vũ dẫn đường, tiến vào hang đá, bên trong đen kịt một màu, bước chân cũng theo đó chậm dần, Nhã Nhã thả ra kim quang, chiếu phá hắc ám, mới tăng tốc bước chân.

Mấy phút đồng hồ sau, phía trước xuất hiện xanh thẳm hào quang, bốn phía vách đá nhỏ xuống giọt giọt giọt nước, mỗi một giọt nước, đều ẩn chứa dồi dào linh khí.

"Đến." Lâm Thiên Vũ dừng bước lại, tầm mắt mê luyến nhìn về phía trước, một mảnh u lam đầm nước.

Giang Lâm kinh ngạc nhìn phía trước đầm nước vùng trời, nơi đó trán phóng u lam hào quang, Thủy chi lực lẫn nhau giao hòa, thỉnh thoảng ngưng tụ thành hoa sen, thỉnh thoảng ngưng tụ thành đao kiếm thương, hiển hóa đủ loại dị tượng.

Kinh ngạc tán thán ở giữa, Thủy chi lực lại hóa thành hình người, từng đạo u lam lực lượng, tại hình người trong cơ thể tốc độ cao lưu chuyển, tiếp lấy lại là yêu hình dáng.

"Đây là, tu luyện?" Giang Lâm cả kinh nói.

"Là Thủy chi lực vận chuyển." Diệp Kiếm Tinh sợ hãi than nói: "Mặc dù sớm có nghe nói, giữa thiên địa có chỗ thần kỳ, chân chính nhìn thấy, còn thật là khiến người ta khiếp sợ."

"Thiên địa truyền pháp." Nhã Nhã hai mắt híp lại, nhìn xem cái kia Thủy chi lực: "Ca ca, ngươi trước lĩnh hội, chúng ta lui ra ngoài."

"Thiên địa truyền pháp?"

Giang Lâm nghi hoặc, nhưng vẫn là kiềm chế lại trong lòng xúc động, trước lĩnh hội lại nói.

Cảm ứng lực lượng mở ra, trước mắt Thủy chi lực biến, không cần hắn quán chú cương khí, đủ loại vận chuyển con đường, dồn dập tràn vào trong đầu.

Này là hoàn toàn lộ ra ngoài vận chuyển con đường, mặc dù không mở ra năng lực cảm ứng, vẫn như cũ thấy không rõ, nhưng nếu có thời gian, dù cho không có năng lực cảm ứng, cũng có thể được một chút thu hoạch.

Giang Lâm xếp bằng ở bên đầm nước duyên, đủ loại vận chuyển con đường, cảm ngộ tràn vào trong đầu, trong cơ thể ngũ thải quang mang lấp lánh, trong đó ánh sáng màu lam đại thịnh, cùng phía ngoài Thủy chi lực hô ứng lẫn nhau.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh, trong nháy mắt phá vỡ!

Thủy chi nhu hòa, cương mãnh, cứng cỏi. . .

Đủ loại cảm ngộ hiển hiện, Giang Lâm tu vi xông phá bình cảnh, tốc độ cao tăng lên, bên ngoài ánh sáng màu lam, cũng chủ động chui vào trong cơ thể, tuỳ tiện chuyển hóa cương khí, hòa làm một thể, thậm chí, còn đem hắn thủy chi cương khí, tinh luyện mấy phần.

Đến gần vô hạn, này phía ngoài Thủy chi lực!

Thủy chi lực tốc độ cao tăng lên, có thể tu vi không phải trong nháy mắt liền có thể tăng trưởng, Giang Lâm mở ra Tụ Linh trận, thu nạp linh khí, vẫn như cũ không đủ, đáng tiếc Tiên Thiên cấm dược không có mang đến, bằng không thì có thể trực tiếp xông lên đi.

Bất quá, cũng không trọng yếu, bởi vì, Tiên Thiên đỉnh phong bình cảnh phá vỡ, tiếp theo, Tông Sư bình cảnh phá vỡ, chỉ cần hắn trở về dùng Tiên Thiên cấm dược  có thể trực tiếp thượng tông sư, không có chút nào trở ngại!

Chỉ là, còn lại bốn loại thuộc tính lực lượng, không có loại đãi ngộ này, này hack, chỉ thuộc về Thủy chi lực.

Có lẽ, đạo môn bí cảnh có?

Thiên địa này truyền pháp, đến tột cùng là cái gì? Đợi chút nữa muốn tìm Nhã Nhã hỏi rõ ràng..

---

Chương 186:: Xóa bỏ

Chương 186:: Xóa bỏ

Nửa giờ đi qua, Giang Lâm lại không thu hoạch, nơi này Thủy chi lực, chỉ tới cảnh giới tông sư, hắn đã toàn bộ lĩnh ngộ.

Đứng dậy, Giang Lâm trong cơ thể cương khí thu nhỏ mấy vòng, không ngừng áp súc  chờ dùng đầy đủ Tiên Thiên cấm dược, liền có thể lên tông sư.

Đi ra hang đá, Nhã Nhã cũng ăn không sai biệt lắm, đang ở vận chuyển công pháp, tiêu hóa Tiên Thiên yêu quái, trong cơ thể khí tức vững bước tăng trưởng, đến gần vô hạn Tiên Thiên hậu kỳ.

Giang Lâm cảm ứng, Nhã Nhã sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Tiên Thiên hậu kỳ, này tốc độ tăng lên, cũng là cực nhanh.

"Lâm ca, thế nào?" Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng hỏi.

"Đại cơ duyên, Tông Sư đều có thể." Giang Lâm trên mặt không che giấu được vui mừng.

"Hi vọng các ngươi tuân thủ hứa hẹn." Lâm Thiên Vũ trầm giọng nói.

"Yên tâm đi." Diệp Kiếm Tinh trả lời một câu, hâm mộ nói: "Đáng tiếc, không phải kim thuộc tính, bằng không, ta thật muốn đi vào."

"Ngươi nếu biết Phật Đạo đều có bí cảnh, Nhân các chắc hẳn cũng có, gia gia ngươi không cho ngươi đi vào?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Gia gia của ta nói, tốt nhất lưu tại Tiên Thiên đỉnh phong, trùng kích Tông Sư thời điểm, trợ giúp lớn nhất." Diệp Kiếm Tinh ngữ khí phức tạp nói, hắn cũng rất muốn đi vào, có thể là chính mình lão gia tử không cho.

"Thiên địa truyền pháp, lần thứ nhất là khắc sâu nhất, mà lại muốn thực lực đầy đủ  bình thường cảnh giới tông sư  có thể cảm ngộ thiên địa lực lượng, ở loại địa phương này tiềm tu, hiệu quả tốt nhất." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Nhưng nơi này, chỉ tới Tông Sư." Giang Lâm khẽ thở dài, dùng cảm ứng của mình năng lực, này loại hoàn toàn bại lộ đồ vật, hoàn toàn không cần lo lắng, cảm ngộ không ra.

"Cái này là cấp thấp thiên địa truyền pháp, Tông Sư trở xuống, cần lâu dài cảm ngộ mới được." Nhã Nhã nói ra, dừng một chút, lại nói: "Ca ca ngoại trừ, bởi vì ca ca là thiên tài."

Lâm Thiên Vũ: ". . ."

Ngươi kiểu nói này, ta cảm giác, chính mình rất phế.

Ngẫm lại chính mình, tại đây bên trong bao lâu, mới tới Tiên Thiên đỉnh phong.

Giang Lâm đi vào nửa giờ, cảnh giới tông sư đều lĩnh ngộ, đây là nơi này chỉ có cảnh giới tông sư nguyên nhân.

Người với người khoảng cách, thật mẹ nó lớn.

"Đạo môn có này loại bí cảnh sao? Cái gì thuộc tính?" Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh, hỏi.

"Cái gì thuộc tính? Cơ hồ đều có, ngũ hành hợp nhất tiểu thiên địa, Phong thuộc tính, lôi thuộc tính, này chút rất nhiều." Diệp Kiếm Tinh nháy mắt nói: "Nếu như Lâm ca có hứng thú  chờ đến Tiên Thiên đỉnh phong về sau  có thể hướng đạo môn nói lại."

Dùng Giang Lâm công lao, nếu như đến Tiên Thiên đỉnh phong, đạo môn hẳn là sẽ khiến cho hắn tiến vào bí cảnh tiềm tu, trùng kích cảnh giới tông sư, dù sao, hắn biểu hiện ra thiên phú  có thể nói là hết sức yêu nghiệt.

"Trở về đi."

Bốn người leo lên đội thuyền, Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, thấp giọng hỏi: "Nhã Nhã, cùng ca ca nói rằng, thiên địa truyền pháp sự tình."

"Này dính đến linh khí thức tỉnh, bởi vì vì thiên địa ở giữa linh khí xuất hiện, không chỉ có là vạn vật sinh linh đang tìm tòi tu luyện, thiên địa cũng giống như vậy  bất quá, khác biệt chính là, thiên địa bản chất rất mạnh, cần chính là các loại sức mạnh phương thức vận chuyển, bổ sung thiên địa."

Nhã Nhã thấp giọng nói: "Quá trình này, sẽ hiển lộ tại một ít địa phương, được xưng là thiên địa truyền pháp, là tốt nhất ngộ đạo địa điểm."

"Tốt nhất ngộ đạo địa điểm? Rất nhiều?" Giang Lâm lẩm bẩm nói.

"Rất nhiều, nếu như là linh khí thức tỉnh kết thúc, thiên địa phương thức vận chuyển liền sẽ cố định xuống, những dị tượng này sẽ từng cái biến mất." Nhã Nhã nhỏ giọng nói.

"Vậy ca ca phải nhanh tìm những địa phương này, một khi thiên địa truyền pháp biến mất, liền thiếu một đầu đường tắt." Giang Lâm nói.

"Cũng không phải là đường tắt." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Thiên địa truyền pháp, là căn cứ thế gian sinh linh tới, y theo hiện tại mạnh nhất Đại Tông Sư đến xem, thiên địa truyền pháp cảnh giới tối cao, chỉ có Đại Tông Sư."

"Cao nhất chỉ có Đại Tông Sư? Này chẳng phải là nói, là thế gian sinh linh hạn chế thiên địa?" Giang Lâm nhíu mày.

"Cũng không thể nói như vậy, mặc dù hai bên hỗ trợ lẫn nhau, nhưng thiên địa bản chất rất mạnh, thế gian sinh linh chỉ nổi lên xúc tiến tác dụng, như không cách nào bắt kịp Thiên bộ pháp, tại linh khí thức tỉnh kết thúc về sau, thiên địa cũng sẽ tự động hoàn thiện, cái này là Nhã Nhã trước đó đề, thiên địa sẽ còn đại biến."

Nhã Nhã nghiêm túc nói, căn dặn nói: "Ca ca ngàn vạn không thể nói ra đi."

"Này chút rất trọng yếu?" Giang Lâm kinh ngạc nói, hắn vốn đang thật nghĩ nói ra.

"Xem như rất trọng yếu." Nhã Nhã nói.

"Vậy ca ca không nói, trở về bắt ác yêu." Giang Lâm bảo đảm nói.

Này chút không nói cũng được, chỉ truyền Đại Tông Sư, đối hiện tại địa cầu cũng không có trợ giúp, chắc hẳn Phật Đạo, nhân quốc cao tầng, đều biết những thứ này.

Bất quá, nói như vậy, chỉ cần mình bước vào loại bí tịch này, Đại Tông Sư cấp bình cảnh cũng đem không tồn tại, chính mình chẳng phải là tuỳ tiện liền có thể thành tựu Đại Tông Sư?

Cái kia còn sợ cái bóng, chính mình hoàn toàn có khả năng, tại bọn gia hỏa này kiếm được tiền trước đó, thành tựu Đại Tông Sư.

Đến lúc đó, lần lượt treo ngược lên đánh, nghĩ trở mặt liền trở mặt, hoàn toàn không yếu người nào, bao quát Lý Du Nhàn này loại hư hư thực thực siêu cấp cao thủ gia hỏa.

Lý Du Nhàn coi như thật sự là tuyệt đại tông sư, xuyên qua cũng ở vào tàn phế trạng thái, bằng không, đã sớm có thể bình địa cầu, sẽ còn mở tiệm cơm? Sẽ còn liều mạng kiếm tiền?

Bốn người chưa có trở về ngục giam, mà là thẳng đến ác yêu chỗ, một quán rượu bên trong.

Diệp Kiếm Tinh lấy ra một tờ địa đồ, thuận tiện cởi ra Lâm Thiên Vũ còng tay: "Đây là khách sạn bản đồ phân bố, nơi này có giám sát, đợi chút nữa làm việc, không thể lưu lại bất luận cái gì manh mối, nhớ chưa?"

"Nhớ kỹ, thực lực của ta, ngươi yên tâm." Lâm Thiên Vũ nói, mặc dù thật lâu không có động thủ, nhưng hắn thực lực vẫn còn, bây giờ giải phóng, lòng tự tin cũng quay về rồi.

Nồng đậm thủy chi cương khí lượn lờ, hết sức tinh thuần, không kém chút nào Diệp Kiếm Tinh, nhưng so với Giang Lâm cùng Nhã Nhã, liền phải kém một chút.

"Hai cái ác yêu, ta cùng Nhã Nhã một đội, ngươi cùng Lâm ca một đội." Diệp Kiếm Tinh phân phối nói.

Hắn trong lòng có bức số, chính mình không giải quyết được Lâm Thiên Vũ, một khi cái tên này trở mặt, muốn chạy, chính mình đuổi không kịp, còn có thể bị giết ngược lại, cùng với Nhã Nhã an toàn nhất.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã không có có dị nghị, xác định về sau, nhìn một chút tầng lầu, lầu sáu, hai cái ác yêu gian phòng liên tiếp.

Bốn phía không người, bốn người thả người mà lên, nhảy mấy cái, đi vào gian phòng phía trước cửa sổ, cẩn thận từng li từng tí mở cửa sổ ra, trong một gian phòng, truyền xuất ra thanh âm:

"Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã đã bị bắt, tiếp đó, liền là để bọn hắn chết trong tù."

"Độc dược đã giao ra, đến lúc đó gián điệp sẽ đi quan sát Giang Lâm, nhìn tận mắt bọn hắn uống thuốc độc."

"Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ chuẩn bị vào Thiên Thủy quan, chưởng quản Thiên Thủy quan, đến lúc đó Giang Lâm vừa chết, giao cho phật môn, bọn hắn lại nháo đằng một thoáng, nguyên Ninh chân nhân tái xuất thêm chút sức, Phật Đạo tránh không được tranh đấu, Tông Sư cũng đem liên luỵ vào."

"Ân oán xóa bỏ, làm sao có thể? Thần tử đã hạ lệnh, nhất định phải giết bọn hắn."

Hai cái ác yêu cười lạnh, gian phòng bên trong, truyền đến nhàn nhạt mùi huyết tinh, còn mang theo vẻ tức giận: "Người đáng chết các, chằm chằm chúng ta như thế chặt, chỉ có thể ăn này chút heo hơi, liền người đều ăn không được."

"Nhịn thêm, đến lúc đó chúng ta ăn Nhân các." Một đầu yêu cười lạnh nói.

Bốn người này liếc nhau, vươn mình đi vào phòng, sắc mặt âm trầm tới cực điểm, đặc biệt là Nhã Nhã, giờ phút này thật rất tức giận.

Đã nói xong xóa bỏ, ngươi mẹ nó thế mà ở sau lưng chơi này chút?

Khi dễ người đều không mang theo khi dễ như vậy!.

---

Chương 187:: Không dễ dàng huynh muội

Chương 187:: Không dễ dàng huynh muội

Gian phòng bên trong, phiêu đãng huyết tinh chi khí, một đầu heo hơi, bày đặt lên bàn, máu lăn lăn, dòng máu nhuộm đỏ mặt bàn.

Hai cái ác yêu bàn tay hóa thành lợi trảo, xé xuống một miếng thịt heo, cứ như vậy sinh sinh nhét vào trong miệng, một mặt mê luyến.

Bốn người đi vào phòng, trông thấy một màn này, chỉ cảm thấy một trận ác tâm.

"Người nào?"

Hai cái ác yêu biến sắc, tầm mắt hung tàn mà nhìn xem tiến đến bốn người: "Nhân loại?"

"Nắm bắt." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng hạ lệnh.

Oanh

U lam hào quang lấp lánh, một đạo cương khí như giống như dải lụa, cuốn về phía hai người.

"Thật phiền phức, Phục Yêu."

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, Phục Yêu lực lượng, kim quang tràn ngập cả phòng.

"Giang Nhã Nhã?" Hai cái ác yêu diện sắc đại biến, khổng lồ áp chế lực lượng tới người, trong cơ thể yêu khí gặp khắc chế, một thân tu vi, giảm bớt đi nhiều.

"Tiên Thiên Mộc Sát trận." Giang Lâm một tiếng quát nhẹ, xanh biếc hào quang lấp lánh.

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Nhã Nhã kim quang chuyển biến, đúng là rót vào xanh biếc trong ánh sáng, một giây sau, xanh biếc hào quang hóa thành dây leo, tản ra kim lục quang mang, như từng đầu Linh xà, điện xạ mà tới, quấn quanh hai yêu.

Oanh

U lam tấm lụa hạ xuống, hai cái yêu quái trực tiếp hoành bay ra ngoài, kim lục dây leo thừa cơ trói lại hai cái yêu, Phục Yêu lực lượng khắc chế, hai cái yêu tranh đoạt không thể, đã bị chế phục.

"Rất yếu yêu." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

Hai cái Tiên Thiên hậu kỳ yêu quái, vốn cho rằng còn muốn phí chút sức lực, không nghĩ tới dễ dàng như vậy liền chế phục.

"Không có trải nghiệm cảm giác." Lâm Thiên Vũ vung tay lên, tấm lụa cương khí tiêu tán.

Bị giam lâu như vậy, thật vất vả ra tay một lần, không nghĩ tới đối thủ không góp sức.

"Mang đi đi." Giang Lâm vung tay lên, điều khiển kim lục dây leo, thả người nhảy xuống cao lầu.

"Phối hợp hoàn mỹ."

Nhảy xuống cao lầu, Nhã Nhã híp mắt nói.

Phục Yêu lực lượng, phối hợp mộc trận, hoàn mỹ khống chế hai cái yêu  mặc cho bọn hắn giãy giụa như thế nào, cũng không có khả năng thoát khỏi.

Bốn người trở về Nhân các ngục giam, Diệp Kiếm Tinh làm hai cái yêu mang lên còng tay, phong cấm tu vi, cho Lâm Thiên Vũ mang theo cái giả.

"Này hai cái, tạm thời giam lại  chờ Nhã Nhã tiểu thư muốn ăn thời điểm lại ăn." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Ừm, Nhã Nhã vừa ăn hai cái yêu, muốn hay không tiêu hóa một thoáng?" Giang Lâm hỏi.

"Muốn, mở cho ta cái phòng đơn đi." Nhã Nhã gật đầu nói.

"Vậy cũng cho ta tới cái phòng đơn." Giang Lâm suy nghĩ một chút, tại Nhân các ngục giam giấy tính tiền ở giữa, cảm giác này, còn không sai.

"Lâm Thiên Vũ, ngươi đi vào trước, đợi chút nữa ta sẽ an bài hai cái trang phục thành Lâm ca cùng Nhã Nhã." Diệp Kiếm Tinh trầm ngâm nói: "Vừa rồi này hai cái yêu, nói có người sau đó độc, đến lúc đó ngươi hỗ trợ chằm chằm một thoáng."

"Không có vấn đề." Lâm Thiên Vũ gật đầu nói, lại nói: "Bọn hắn giống như nâng lên Nguyên Ninh, cùng một bọn?"

"Ừm, Nguyên Ninh cũng là Thần Minh chi nhân, chứng cớ phạm tội đang điều tra, cho nên, ngươi có khả năng yên tâm."

Giang Lâm cười nhạt nói, chứng cớ phạm tội tốt làm, có Hùng Thiên Sơn duy trì, còn có Nhân các hỗ trợ, tìm ra chứng cứ không khó, khó khăn là, nắm bắt Nguyên Ninh.

Này phần công lao, Giang Lâm cũng không muốn tặng cho người khác.

Biết thiên địa truyền pháp này loại thần kỳ chỗ, hắn cảm giác mình công lao còn chưa đủ, còn muốn kiếm một ít.

Lâm Thiên Vũ xác thực yên tâm, nếu cùng Nguyên Ninh có thù, vậy cũng xem như cừu nhân của hắn.

Mở hai cái phòng đơn, Nhã Nhã đi trước tu luyện, Giang Lâm lôi kéo Diệp Kiếm Tinh, thấp giọng nói: "Đi Thiên Thủy quan, đem ta bao bọc lấy ra, bên trong có ta tu luyện dùng đan dược."

"Tốt, ta cũng đi hỏi một chút Nhã Nhã, có đồ vật gì muốn bắt." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cũng tốt, đúng, không nên để cho người trông thấy, ta đan dược." Giang Lâm căn dặn nói.

Nếu là để người ta biết, hắn dùng Tiên Thiên cấm dược tu luyện, cái kia trước tiên nghĩ tới chính là, hắn khả năng phế đi, dù sao cấm dược ẩn chứa đan độc quá mức khủng bố.

Không thể nhất nhường Nhã Nhã biết, nếu là biết được, hắn không giải thích đi ra, này loại tự phế tiền trình phương thức tu luyện, Nhã Nhã tuyệt sẽ không đáp ứng.

"Được rồi, gian phòng của ngươi cùng Nhã Nhã sát bên, xa hoa phòng đơn." Diệp Kiếm Tinh gật gật đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm cũng mở cái phòng đơn, ngay tại Nhã Nhã bên cạnh, nhưng bởi vì cách âm hiệu quả tốt, cộng thêm không phải đối diện, hai người cũng nhìn không thấy đối phương.

Xa hoa phòng đơn, Giang Lâm thấy được, nơi này cùng khách sạn không có khác nhau, bên trong đồ dùng hàng ngày đều có, liền liền phòng tắm cũng có, hoàn toàn không giống như là ngục giam.

Loại địa phương này  bình thường là giam giữ có thế lực nghi phạm, còn muốn xuất tiền đi quan hệ mới được, một khi chứng cứ vô cùng xác thực, liền trực tiếp là chân chính nhà tù.

Giang Lâm cũng xem như tới trải nghiệm một thanh, ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển công pháp tu luyện.

Thiên địa truyền pháp vận chuyển con đường, so với Hùng Thiên Sơn cho Đại Tông Sư công pháp, còn muốn tới khá hơn một chút.

Mà lại, hắn cảm giác, chính mình thân thể lại tiến bộ một chút, vào cơ thể thiên địa lực lượng nhiều một tia.

"Nếu như theo cứ như vậy suy tính, một khi thân thể ta hoàn toàn thuế biến, chẳng phải là, có thể không kiêng nể gì cả, thu nạp thiên địa lực lượng?"

Giang Lâm trong lòng suy tư, đến lúc đó tự động dẫn dắt thiên địa lực lượng vào cơ thể?

Thiên địa ngũ hành chủ động gia thân?

Này vô cùng có khả năng!

Sau hai giờ, Diệp Kiếm Tinh đem đồ vật lấy ra, có chút chột dạ nói: "Lâm ca, có chuyện, ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

"Chuyện gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Nhã Nhã lật ra ngươi ba lô." Diệp Kiếm Tinh cẩn thận từng li từng tí để túi đeo lưng xuống, xoay người rời đi: "Có lời gì, các ngươi huynh muội hai chuyện, ta sẽ không quấy rầy."

Nhã Nhã đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Giang Lâm, con mắt còn có nước mắt.

"Nhã Nhã, ngươi làm sao?" Giang Lâm liền vội vàng tiến lên, lôi kéo Nhã Nhã tọa hạ: "Không có chuyện gì, ca ca không sợ đan độc."

"Ca ca, ngươi đừng gạt ta, đan độc coi như là cố hương đỉnh cấp Luyện Đan sư, cũng không cách nào giải quyết." Nhã Nhã hốc mắt đỏ lên, lôi kéo ba lô: "Ngươi chớ ăn, chúng ta có tiền, mua tốt hơn đan dược."

"Thật không có việc gì, ca ca vẫn luôn ăn cấm dược, ngươi xem, không phải cũng là như thế mạnh sao?" Giang Lâm đứng dậy, cương khí lưu chuyển: "Ngươi xem, này cương khí nhiều tinh thuần."

"Có phải hay không Nhã Nhã ăn nhiều, nuôi Nhã Nhã áp lực quá lớn?" Nhã Nhã tự trách chân chính.

"Mù nghĩ gì thế, thật không có vấn đề, ca ca có biện pháp giải quyết tự thân đan độc, nói đến, hay là bởi vì Nhã Nhã, ca ca mới có năng lực này." Giang Lâm an ủi.

"Bởi vì ta?" Nhã Nhã ngẩn người, nói.

"Đúng, bởi vì Nhã Nhã bang ca ca tẩy thân nhiều năm như vậy, chân khí hạn chế thân thể, đột nhiên cởi ra, ca ca đối thân thể chưởng khống biến hết sức khủng bố, có thể rất hoàn mỹ nắm giữ thân thể, cảm giác được đơn độc tồn tại."

Giang Lâm giải thích nói: "Nhã Nhã cũng không phải là đã làm sai chuyện, ngược lại là làm chuyện thật tốt, nhường ca ca hiện tại tùy ý ăn đan dược, cũng không có vấn đề gì."

"Cái kia cũng cần phải mua xong đan dược ăn, này chút cấm dược đều là bán không được." Nhã Nhã nói lầm bầm.

"Cấm dược mặc dù ẩn chứa đan độc nhiều, nhưng dược lực mạnh, còn tiện nghi, ăn có thể giải quyết đan độc, đương nhiên là ăn cấm dược nhất có lời."

Giang Lâm cười nói: "Đừng lo lắng, như không có bản lãnh này, ca ca làm sao có thể tăng lên nhanh như vậy?"

"Cái kia Nhã Nhã an tâm." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, tựa như nghĩ đến cái gì, vội vã mà nói: "Ca ca, cái kia Nhã Nhã về trước đi tu luyện."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, đưa nàng trở về phòng.

"Ca ca quá khó khăn, Nhã Nhã cũng không dễ dàng." Nhã Nhã ngồi ở trên giường, ngón tay chỉ lấy cái cằm, vỗ tay một cái, nói: "Cứ làm như thế, đi tìm bọn họ tố khổ.".

---

Chương 188:: Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi

Chương 188:: Ta gọi ngay bây giờ chết ngươi

"Đều đi ra."

Nhã Nhã thanh âm rất nặng nề.

"Nhã Nhã tiểu thư, xảy ra chuyện gì rồi? Nghe nói ngươi cùng Giang Lâm bị bắt?" Viêm Vô Quân trước tiên đi ra.

"Bị bắt? Chuyện gì xảy ra? Có muốn hay không chúng ta đi cứu?" Lục Thiên Tù vội vàng nói.

Nhã Nhã thân phận tôn quý, nếu là bị bắt, bọn hắn nhất định phải nghĩ biện pháp cứu ra.

"Là bị bắt, lần này tìm các ngươi, cũng là bởi vì việc này." Nhã Nhã rất tức giận mà nói: "Người của thần minh làm, căn bản không có xóa bỏ, còn tại tính toán ta cùng ca ca."

"Chủ chiến phái có chút quá mức." Liễu Thanh Dương âm thanh lạnh lùng nói.

"Bọn hắn còn dự định trong tù hạ độc chết ta cùng ca ca." Nhã Nhã tiếp tục nói.

"Nằm thảo, chủ chiến phái đám người này điên rồi? Vô pháp vô thiên?" Một đám người nổ, đột nhiên thêm ra rất nhiều lạ lẫm thanh âm.

"Hai vị kia, cũng ép không được bọn hắn?"

"Nơi này là Địa Cầu, hai vị kia cũng không có khôi phục tốt, vẫn chỉ là hoài nghi, chủ chiến phái bình tĩnh qua đi, thật đúng là không nhất định mua trướng." Lục Thiên Tù âm trầm nói.

"Muốn chúng ta chạy tới sao?" Tuyết Phi Dương thanh lãnh chân chính.

"Không cần, chúng ta có liên lạc Diệp Kiếm Tinh, tạm thời không có vấn đề, nhưng có một việc, rất nguy hiểm."

Nhã Nhã trầm giọng nói.

"Chuyện gì?" Mọi người liền vội vàng hỏi.

"Ca ca thế mà chậm rãi ta, dùng cấm dược tăng lên." Nhã Nhã đau lòng mà nói: "Cấm dược ẩn chứa đan độc quá mạnh, một khi ăn, tiền đồ tẫn phế a."

"Cấm dược? Giang Lâm ăn?"

"Quá tốt rồi, ta hiện tại toàn lực ủng hộ hắn thành đạo chủ."

"Xác thực quá tốt rồi, ta không có ý kiến, toàn lực ủng hộ."

"Các ngươi!" Nhã Nhã vẻ mặt biến thành màu đen, lạnh giọng nói: "Nói quá tốt, lưu lại tên cùng địa chỉ."

"Khụ khụ, chúng ta cái gì cũng không nói." Một đám người vội vàng đổi lời nói.

Lần này Giang Lâm phế đi, bọn hắn liền an tâm, một cái phế bỏ đạo chủ, khống chế trong tay đơn giản không nên quá dễ dàng, về sau tiềm lực có hạn.

Coi như là cưỡng ép chồng lên Đại Tông Sư, chiến lực cũng rác rưởi một nhóm, đến lúc đó tùy tiện liền có thể treo lên đánh.

Trở mặt?

Không tồn tại.

Dám trở mặt, tại chỗ đánh chết!

Vốn là còn chút lo lắng, lần này cái gì cũng bị mất, dùng Nhã Nhã thực lực, loại đan dược này tăng lên phế vật, một tay liền có thể đập chết.

"Ca ca là vì ta, bởi vì ta ăn nhiều lắm, lại thêm thần minh áp lực, mới có thể dùng cấm dược."

Nhã Nhã giải thích nói, bất kể có phải hay không là bởi vì chính mình, ở ngay trước mặt bọn họ, chỉ có thể nói như vậy, cũng chỉ có nói như vậy, bọn hắn mới có thể duy trì.

"Nuôi ngươi là vinh hạnh của hắn. . . Khụ khụ, Thần Minh quá phận."

"Đúng, là chủ chiến phái quá không phải thứ gì, Nhã Nhã tiểu thư ngươi nói, chúng ta nên làm như thế nào?"

"Hỗ trợ sưu tập Thần Minh tại đạo môn nằm vùng nhân thủ, ta bang ca ca giải quyết  chờ ca ca lên làm đạo chủ, đạo môn chính là của chúng ta, không cho phép chủ chiến phái nhúng tay!"

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Không có vấn đề."

"Không có vấn đề."

Toàn phiếu đồng ý, không có một cái nào phản đối.

Tương lai, Giang Lâm cái phế vật này lên làm đạo chủ, đạo môn liền là bọn hắn, dựa vào cái gì nhường chủ chiến phái nhúng tay?

"Ta cảm thấy, ta muốn dưỡng thành một tên hòa thượng." Liễu Thanh Dương như có điều suy nghĩ nói.

Nhã Nhã tiểu thư dưỡng thành một cái đạo chủ, chưởng quản đạo môn, chính mình có phải hay không nên dưỡng thành một tên hòa thượng, đem phật chủ vị trí chiếm?

"Vậy ngươi nuôi hòa thượng, ta nuôi ni cô." Lục Thiên Tù nghiêm túc suy nghĩ một chút, cảm thấy có thể được.

Hòa thượng cái gì không có ý nghĩa, ni cô mới là siêu xinh đẹp được chứ?

"Lại thống nhất một thoáng, về sau không cho phép cùng chủ chiến phái kết giao bằng hữu, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, bọn hắn đều nghĩ độc chết ta rồi." Nhã Nhã bàn giao nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, theo vừa mới bắt đầu nước giếng không phạm nước sông, kể từ hôm nay, chúng ta cùng chủ chiến phái, liền là địch nhân." Lục Thiên Tù âm thanh lạnh lùng nói.

"Sinh ý hợp tác, ngoại trừ Hùng Thiên Sơn, còn lại ta sẽ đoạn tuyệt." Viêm Vô Quân bảo đảm nói.

"Vẫn là muốn từ từ sẽ đến, hiện tại chủ chiến phái thế lớn, chúng ta đừng biểu hiện quá rõ ràng." Nhã Nhã trong lòng nhẹ nhàng thở ra, thuyết phục đám người kia: "Liền nói như vậy, ca ca lại vì ta lấy hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ yêu, ta đi trước ăn."

Cúp máy liên hệ, Nhã Nhã vận chuyển công pháp, bắt đầu tu luyện.

Giang Lâm bên này, cũng không biết Nhã Nhã tình huống bên kia, đang toàn lực luyện hóa Tiên Thiên cấm dược, tăng cao tu vi.

Lần này tăng lên là Thủy chi lực, còn lại lực lượng, còn tại Tiên Thiên trung kỳ, bất quá khoảng cách hậu kỳ cũng sắp.

Từng viên cấm dược ăn vào, lại loại trừ đan độc, trong cơ thể lực lượng tốc độ cao tăng trưởng, cương khí cực tốc cô đọng, thu nhỏ, tiến vào thận bộ.

Thủy chi lực tốc độ cao áp súc, ẩn chứa lực lượng cũng càng ngày càng khổng lồ, dần dần ngưng tụ, nghĩ trạng thái cố định chuyển hóa.

Tiên Thiên đỉnh phong!

Làm Thủy chi lực, toàn bộ cô đọng, chỉ lớn chừng quả đấm lúc, Giang Lâm Tiên Thiên cấm dược sử dụng hết.

"Đáng tiếc, còn thiếu một chút, liền có thể thành tựu Tông Sư."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, không có đan dược, nghĩ lại đề thăng, liền phải bỏ tiền, nghĩ đến cấm dược giá cả, không khỏi một trận đau răng.

Mặc dù có chút tiền, nhưng mình ngũ hành đồng tu, càng đi về phía sau, cần tiền càng nhiều, chính mình trương mục hơn 60 triệu, không biết có thể sử dụng bao lâu, Nhã Nhã ăn yêu cũng muốn tiền.

Không đi nghĩ này chút, Giang Lâm hai mắt nhắm lại, cẩn thận thể ngộ Tiên Thiên cảnh giới, có Tông Sư trận pháp cùng Tông Sư công pháp tại, hắn lờ mờ có thể cảm nhận được, giữa thiên địa Thủy chi lực lượng.

Nhu hòa, cương mãnh, lạnh buốt, còn có một số đặc thù khí tức. . . Nhã Nhã cùng Diệp Kiếm Tinh? Còn có chính mình?

Rất mơ hồ không quá rõ ràng, chỉ có chung đụng, mới có thể nhận ra tới.

Nếm thử mở ra năng lực cảm ứng, hắn cảm ứng được nhàn nhạt ánh sáng màu lam, đó là sôi nổi tại trong thiên địa thủy nguyên tố.

Năng lực cảm ứng có ích!

"Còn lại lực lượng không cảm ứng được, là bởi vì thực lực không đủ sao?"

Giang Lâm suy tư nói, hẳn là như thế, thực lực mình không đủ, coi như là mở ra năng lực cảm ứng, cũng không cách nào phát giác.

Thủy chi lực đến Tiên Thiên đỉnh phong, phối hợp công pháp, trận pháp, có thể cảm ứng được giữa thiên địa Thủy chi lực, mở ra năng lực cảm ứng, càng rõ ràng hơn một chút.

"Chờ đến Tông Sư, lại tìm tòi một phen."

Giang Lâm nghĩ đến cảnh giới tông sư, ngưng tụ Kim Đan, giơ tay nhấc chân dẫn dắt thiên địa lực lượng, đến lúc đó lại phối hợp năng lực cảm ứng, hẳn là thu hoạch lớn hơn.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm tỉnh lại, đánh răng rửa mặt, suy nghĩ lấy  đợi lát nữa cho Diệp Kiếm Tinh một điểm tiền, khiến cho hắn hỗ trợ mua chút cấm dược trở về.

Đang nghĩ ngợi, Diệp Kiếm Tinh tới, mở ra cửa nhà lao, bảo hắn biết tin tức: "Hai vị kia quán chủ đi ra."

"Nhanh như vậy? Ta còn tưởng rằng bọn hắn sẽ lại nhẫn mấy ngày." Giang Lâm hơi giật mình, hai người này, thật đúng là đã đợi không kịp.

"Ừm, bọn hắn còn tại chửi bới các ngươi thanh danh, dự định ngồi vững ngươi giết người sự thật, nói ngươi là đạo môn bại hoại."

Diệp Kiếm Tinh vẻ mặt khó coi mà nói: "Người của thần minh, cũng bắt đầu sôi nổi tại Thiên bảng lôi đài."

"Cái kia hung thủ giết người, còn không có chắc chắn chứ?" Giang Lâm hỏi.

"Thông qua so sánh, cảm giác Hỏa Huyền quán chủ tối vi tương tự, nhưng chưa có xác định chứng cứ." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Cái kia liền tiếp tục tra, thuận tiện, giúp ta mua chút đan dược trở về." Giang Lâm nói.

"Không phải là cấm dược a? Nhã Nhã nếu là biết, ta giúp ngươi mua cấm dược, sẽ đánh chết ta." Diệp Kiếm Tinh sắc mặt một sụp đổ, không dám đáp ứng.

Này cấm dược ăn sẽ phế bỏ, Nhã Nhã biết, da đều cho hắn lột, hắn còn muốn lấy, một tháng tiến vào Tiên Thiên trung kỳ đây.

"Yên tâm đi, ta đã cùng Nhã Nhã đã nói, nàng lý giải ta." Giang Lâm ôn thanh nói.

Thật

"Ngươi tin hay không, ta gọi ngay bây giờ chết ngươi?".

---

Chương 189: : Tông Sư

Chương 189: : Tông Sư

Giang Lâm xoay chuyển tám trăm vạn cho hắn, khiến cho hắn đi mua 100 viên trở về.

Có này 100 viên Tiên Thiên cấm dược, đầy đủ hắn thành tựu tông sư, nếu là có quan hệ, làm ra Tông Sư cấm dược cũng được.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng rời đi, sau một tiếng, mang theo 100 viên thuốc trở về.

"Cho ngươi, 100 viên, Tông Sư cấp cấm dược." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

"Nằm thảo, Tông Sư cấp? Tám vạn một khỏa?" Giang Lâm kinh ngạc nói: "Ta mua Tiên Thiên, đều muốn tám vạn, trước đó bệnh thiếu máu."

"Ngươi biết cho heo ăn sao?" Diệp Kiếm Tinh khinh thường nói.

"Ý gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này chút cấm dược, Nhân các đều là dùng tới đút heo  chờ heo chết rồi, ăn thịt." Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói: "Đây coi như là heo đồ ăn, người ngoài mua đắt một chút, chúng ta nội bộ cầm hàng, dám muốn mấy đồng tiền?"

Diệp Kiếm Tinh lão gia tử, vẫn là Nhân các trưởng lão, bằng mặt mũi của hắn, tám vạn một khỏa, hoàn toàn không có vấn đề.

"Về sau ta mua đan dược, tìm ngươi." Giang Lâm nói.

"Ta hi vọng, ngươi còn có thể có về sau, đây chính là 100 viên cấm dược, đan độc đều có thể hạ độc chết người." Diệp Kiếm Tinh thở dài.

"Ra ngoài đi, ta trước tu luyện." Giang Lâm khoát tay nói: "Việc này đừng nói ra."

"Ta lại không ngốc, có thể ngươi cũng quá gấp, đã lĩnh ngộ cảnh giới tông sư, lại có thiên phú như vậy, từ từ sẽ đến, càng ổn một chút."

Diệp Kiếm Tinh lắc đầu, quay người rời đi.

Giang Lâm không nhìn thẳng hắn, từ từ sẽ đến? Không tồn tại, có thể loại trừ đan độc, tại sao phải từ từ sẽ đến?

Chần chừ lên một khỏa Tông Sư cấm dược, trực tiếp ăn vào.

Oanh

Kinh khủng dược lực hoa nở, Giang Lâm sợ run cả người, dược lực này, tốt mẹ nó mạnh.

Này lại một lần đã chứng minh, Luyện Đan sư là cỡ nào phế vật một cái nghề nghiệp.

Lãng phí nhiều như vậy dược lực!

Khổng lồ dược lực vào cơ thể, Giang Lâm Tông Sư công pháp vận chuyển, cô đọng cương khí, áp súc Thủy chi lực.

U lam cương khí co vào, trong cơ thể Tông Sư trận pháp cũng tại vận chuyển, dẫn dắt giữa thiên địa Thủy chi lực vào cơ thể.

U lam hào quang lấp lánh, lớn chừng quả đấm cương khí đoàn, lặp đi lặp lại cô đọng, chớp mắt thu nhỏ một nửa.

Không ngừng thu nhỏ cương khí, không ngừng cô đọng Thủy chi lực, tản ra xanh thẳm hào quang.

Một Bồi Mưa Bụi cũng tiếp nhận lực lượng tẩy luyện, chủ động phóng thích từng sợi khí tức, tới giao hòa.

Thời gian tại cô đọng trung trôi đi, ba giờ sau, Thủy chi lực rung động, hóa thành một khỏa trứng chim cút lớn nhỏ viên đan dược, tản ra u lam hào quang, chui vào thận bộ.

Giữa thiên địa giống như có một tầng cách ngăn biến mất một dạng, vô số điểm sáng màu xanh hiện lên ở cảm ứng bên trong, nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất.

Một giây sau, Giang Lâm chỉ có thể mơ hồ cảm ứng được những điểm sáng này.

Cảm ứng lực lượng mở ra!

Lít nha lít nhít điểm sáng màu xanh, xuất hiện tại cảm ứng bên trong, Giang Lâm mở hai mắt ra, cũng nhìn thấy những điểm sáng này.

Cảm ứng lực lượng dưới, những điểm sáng này, mười phân rõ ràng, thậm chí, có thể đưa tay chạm đến!

"Tông Sư."

Giang Lâm kích động trong lòng, trong cơ thể thủy chi Kim Đan chấn động, một cỗ u lam hào quang lấp lánh, trải rộng toàn thân.

Phụ cận u lam điểm sáng, tựa như có cảm ứng, dồn dập xông vào Giang Lâm trong cơ thể, cùng u lam hào quang dung hợp, khiến cho hắn Thủy chi lực uy lực càng mạnh.

"Này, liền là giơ tay nhấc chân, dẫn dắt thiên địa lực lượng?"

Giang Lâm vẻ mặt giật mình, Tông Sư, một chiêu một thức, dẫn dắt thiên địa lực lượng, ẩn chứa bàng đại uy lực.

Tất cả tại, tự thân đối ở giữa thiên địa, cùng thuộc tính nguyên tố hấp dẫn!

"Này chút Thủy chi lực, nếu là không vận chuyển Kim Đan lực lượng, tựa như không có gì thay đổi."

Giang Lâm quan sát tỉ mỉ những điểm sáng này, cơ hồ là đứng im, chỉ có xuất hiện đồ vật gì, mới khả năng hấp dẫn chúng nó, tựa như hắn Thủy chi lực.

"Giữa thiên địa ngũ hành lực lượng, đủ loại nguyên tố, đâu đâu cũng có, nếu là mình ngũ hành đều thành Tiên Thiên. . . Vậy mình có hay không có thể, nhìn một chút này ngũ hành ngày thường sắp hàng?"

Nghĩ tới những thứ này, Giang Lâm liên tưởng đến rất nhiều, sau này mình, có lẽ không cần Vô Cực công, thậm chí không cần bất kỳ cái gì công pháp.

Giữa thiên địa nếu là ngũ hành sắp hàng chỉnh tề, liền là hoàn mỹ nhất ngũ hành chi pháp.

"Còn có những cái kia linh vật, linh khí, tỉ như Thanh Hoàng những thứ này."

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, trong đầu đột nhiên lóe lên một đạo quầng sáng: "Ta có thể ngũ hành hóa ra những linh khí này, có hay không có thể dùng ngũ hành hóa ra thiên địa? Thậm chí, ngũ sắc thần quang?"

Đối với những cái kia thần phật có tồn tại hay không, Giang Lâm không quan tâm, hắn quan tâm là những cái kia thần thông thuật pháp, Tiên khí pháp bảo nếu có thể nghiên cứu ra được, không có đạo lý hắn không được.

Trong truyền thuyết ngũ sắc thần quang, không có gì không xoạt, chính mình nếu tinh thông ngũ hành, lại có năng lực cảm ứng cái này hack, chưa hẳn không thể lấy ra.

"Bây giờ nghĩ này chút quá sớm, vẫn là chờ ngũ hành lực lượng, tất cả đều cùng lên đến, còn muốn không muộn."

Giang Lâm kiềm chế lại suy nghĩ, tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Đóng cửa năng lực cảm ứng, thối luyện thân thể, hắn vẫn như cũ có thể rõ ràng cảm nhận được, Thủy chi lực vào cơ thể, chỉ là không có trực tiếp trông thấy rõ ràng như vậy.

Thời gian trôi qua, chớp mắt ba ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã xuất quan, Tiên Thiên hậu kỳ, so với hắn dự liệu nhanh hơn.

Mặc dù Thủy chi lực đã thành Tông Sư, nhưng đối mặt Nhã Nhã, hắn có thể cảm nhận được một cỗ cảm giác áp bách.

Chỉ dựa vào Tông Sư cấp Thủy chi lực, sợ có phải hay không Nhã Nhã đối thủ.

Ngẫm lại cũng thế, mặc dù mình có thiên địa truyền pháp, nhưng cũng so bình thường Tông Sư mạnh không được quá nhiều.

Đổi lại Lục Thiên Tù bọn hắn, Tiên Thiên hậu kỳ, cũng có một trận chiến Tông Sư thực lực, chớ nói chi là Nhã Nhã.

Chờ mình ngũ hành toàn bộ tăng lên đi lên, lại mở trận, hẳn là có thể ổn ép Nhã Nhã.

Đem hai đầu Tiên Thiên hậu kỳ ác yêu nấu, Nhã Nhã lần nữa bế quan, Giang Lâm nhàn không có việc gì, trong tù đi động, ân, hắn cửa không có khóa  có thể tùy ý hành động.

Trong ngục giam giam giữ tội phạm cũng không nhiều, có yêu, cũng có người, nhưng đều không ngoại lệ, này chút tội phạm, tất cả đều là Tiên Thiên.

Nếu là mở cửa, đem này chút yêu ăn hết, Nhã Nhã nói không chừng có thể xông lên Tiên Thiên đỉnh phong?

"Giang Lâm, ta tới thăm ngươi."

Một đạo hơi thanh âm quen thuộc truyền đến, Giang Lâm dừng chân lại, kinh ngạc nhìn phía trước, một nữ tử, bưng đồ ăn, đứng tại cửa nhà lao trước đó, một vị Nhân các người, ở bên cùng đi.

Nhân các người mắt nhìn Giang Lâm, không nói gì thêm, Diệp Kiếm Tinh có bàn giao, đây là đặc thù phạm nhân, không cần phải để ý đến.

"Này người?"

Giang Lâm mê hoặc, này người hắn không biết, khuôn mặt xa lạ, rất xinh đẹp, tóc dài tới eo, khí tức nội liễm, tựa như là một người bình thường.

Đây là cái kia hai cái ác yêu trong miệng gián điệp?

"Ngươi là ai?" Trong phòng giam, ngụy trang thành Giang Lâm người, nghi ngờ nhìn xem hắn.

Tại ngụy trang trước đó, đối Giang Lâm cũng có chút hiểu biết, hắn xác định, Giang Lâm chưa thấy qua người này.

"Lục Thiên Tù bằng hữu, Thanh Thanh thảo nguyên, hắn nắm ta tới thăm đám các người." Nữ tử cười nhạt nói: "Nhã Nhã tiểu thư, ta vì ngươi mang theo mỹ thực tới."

"Nguyên lai là hắn, làm ngươi nhọc lòng rồi." 'Giang Lâm' giật mình nói.

"Mỹ thực? Nhanh để cho ta nhìn một chút, mang theo cái gì." 'Nhã Nhã' vội vàng tiếp nhận hộp cơm, bên trong có gà quay, đẹp đẽ dưa cải.

"Khổ các ngươi, ta sẽ thường xuyên tới thăm đám các người." Nữ tử nói ra.

"Ừm ân, cám ơn ngươi." 'Nhã Nhã' ăn như hổ đói ăn, 'Giang Lâm' cũng bắt đầu ăn.

"Các ngươi ăn từ từ, đừng nghẹn lấy, ta còn có việc, lần sau trở lại thăm ngươi nhóm." Nữ tử ôn nhu nói, rất là quan tâm, dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

Nhân các người liền vội vàng đi theo đưa nàng.

Giang Lâm sắc mặt âm trầm  chờ nữ tử rời đi, bên trong hai người cũng dừng lại ăn uống động tác, toàn bộ phun ra.

"Nhìn ra là ai sao?" Một mực yên lặng Lâm Thiên Vũ mở miệng nói.

Giang Lâm yên lặng không nói, thanh âm có chút quen thuộc, nhưng khuôn mặt lạ lẫm, khí tức nội liễm, không biết năng lực cảm ứng có hữu dụng hay không?

Cảm ứng có thể lái được khải, giữa thiên địa điểm sáng màu xanh hiển hiện, những điểm sáng này bên trong, mang theo một chút hơi thở thân quen.

Coi như là nội liễm, vẫn là tại trong thiên địa, lưu lại mỏng manh khí tức, như không có năng lực cảm ứng, hắn cũng không cách nào phát giác.

"Lại lại là nàng?"

Cẩn thận cảm ứng này mỏng manh khí tức, Giang Lâm sắc mặt đại biến..

---

Chương 190:: Nhân các Lâm Giang

Chương 190:: Nhân các Lâm Giang

Lâm ca."

Diệp Kiếm Tinh bước nhanh chạy tới, trong tay điện thoại, còn tại phát hình Thiên bảng lôi đài trực tiếp: "Thiên bảng lôi đài chiến, đã tới kết thúc rồi, chỉ còn lại có cuối cùng trăm tên, tên của ngươi tạm thời vẫn còn ở đó."

"Ừm, hiện tại tình thế như thế nào?" Giang Lâm mắt nhìn trực tiếp, hỏi.

"Người của thần minh nhảy hết sức vui mừng, còn có liền là đạo môn hai vị kia quán chủ, cùng phật môn náo loạn lên." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Bọn hắn cùng phật môn náo loạn?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Đúng vậy, hai vị kia quán chủ nói, ngươi mặc dù là đạo môn bại hoại, nhưng hẳn là do đạo môn giải quyết, giật một thoáng da, động thủ, Diệu Nguyệt lỡ tay phế đi hai cái đạo sĩ."

Diệp Kiếm Tinh giải thích nói.

"Lỡ tay? Ta sợ là cố ý." Giang Lâm cười lạnh nói.

"Ai cũng có thể nhìn ra là cố ý, nhưng người ta nói là lỡ tay, cũng không có cách nào."

Diệp Kiếm Tinh nhún vai, nói: "Diệu Nguyệt bài danh không thấp, hai vị quán chủ cũng tham chiến, đều tại trăm tên bên trong."

"Thần Minh còn lại ác yêu, phạm tội người, vị trí có thể tra được?" Giang Lâm nói.

"Đã tra được, thế nhưng, bọn hắn tại Thiên bảng lôi đài tranh tài, tăng thêm lần này lôi đài chiến cũng có Thần Minh ra sức, chúng ta cũng không dễ đi vào bắt người."

Diệp Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói, nếu là công bố tội ác, quy mô lớn xuất động, lại lo lắng đối phương chạy.

"Giết chết Viên Không hung thủ đâu?"

"Lôi quán chủ gây nên, chứng cứ phạm tội đã cầm tới."

"Vậy liền động thủ đi." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Nhảy nhót mấy ngày nay, cũng nên động thủ."

"Vừa rồi tới thăm các ngươi, có thu hoạch gì?" Diệp Kiếm Tinh nhìn về phía Lâm Thiên Vũ.

"Không biết, đồ ăn đã phun ra, đã sớm chuẩn bị." Ngụy trang hai người, nói ra, dùng cái túi đem đồ ăn sắp xếp gọn: "Ngươi cầm lấy đi kiểm nghiệm."

"Khuôn mặt xa lạ, ta cũng nhìn giám sát, tra không được." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói.

"Tra một chút Diệu Nguyệt người này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Là nàng?" Diệp Kiếm Tinh kinh ngạc nói.

"Ừm, ta đi trước Thiên bảng lôi đài, có thể đem ta hiện tại khuôn mặt này, an bài đi vào?"

"Đổi một tấm là được rồi, thay thế Nhân các."

Diệp Kiếm Tinh đã sớm chuẩn bị, lại tay lấy ra mặt nạ, giao cho Giang Lâm.

Nhã Nhã còn đang bế quan, Giang Lâm tạm thời không quấy rầy nàng, chuyện lần này, chính hắn có thể xử lý.

Thay xong mặt nạ, theo Diệp Kiếm Tinh cùng rời đi ngục giam, đi tới Thiên bảng lôi đài.

Hiện tại Thiên bảng lôi đài, quy tắc đã biến, mặc dù đồng dạng là một đối một, lại là yêu cầu, trong một ngày quyết ra 25 mạnh, ban đêm thêm thi đấu, không ngừng nghỉ.

"Có thể hay không, để cho ta cùng bọn hắn đối đầu?" Giang Lâm hỏi.

"Yên tâm, an bài đầy đủ." Diệp Kiếm Tinh vỗ ngực nói.

Thiên bảng lôi đài, cuối cùng Top 100, tranh đoạt Thiên Thủy thành thứ nhất, chỉ có chiếm được thành thị thứ nhất, mới có thể tranh đoạt cả nước thứ nhất, leo lên nhân quốc Thiên bảng xếp hạng.

Quần chúng vây xem càng nhiều, trước đó đào thải những người tu luyện, không hề rời đi, đều lựa chọn lưu lại quan chiến.

Trừ bọn họ, còn có một số theo còn lại thành thị chạy tới người tu luyện, những người này mặc dù thực lực không đủ, nhưng quan chiến hứng thú lại là mười phần.

Bốn phía lôi đài, đám người vây con kiến chui không lọt, cũng may người dự thi đều có chuyên bố trí lối đi, đi tới lôi đài.

Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh lúc chạy đến, bên ngoài đang ở chiến đấu, 100 tên đã đào thải hơn mười người.

"Lâm ca, ngươi không cần trận pháp, được hay không?" Diệp Kiếm Tinh đột nhiên hỏi, Giang Lâm thật sự là quá có đặc điểm, tuỳ tiện liền có thể nhận ra.

Một mình khai trận, không cần mặc cho chất liệu gì, trận bàn, duy nhất cái này một nhà.

"Yên tâm." Giang Lâm khoát tay nói.

Ngoại trừ trận pháp, hắn biết chiêu thức cũng có rất nhiều, chỉ là bình thường lười nhác dùng, bởi vì trận pháp mạnh hơn, có thể càng nhanh giải quyết đối thủ.

"Cũng thế, ngươi cũng tông sư." Diệp Kiếm Tinh nhỏ giọng lẩm bẩm, ngữ khí tràn ngập hâm mộ.

Lúc này mới bao lâu, mới quen thời điểm, mới đến Tiên Thiên, gặp lại không bao lâu, đã là Tông Sư người tu luyện, ngưng tụ Kim Đan.

Hai người ngồi ở phía sau  chờ về sau lôi đài thanh âm, Giang Lâm nhắm mắt dưỡng thần, suy tư, đợi chút nữa dùng cái gì lực lượng.

Một Bồi Mưa Bụi không thể lấy ra, kiếm chiêu uy năng sợ là phải yếu hơn không ít, chưởng pháp, uy lực vẫn được, liền một chiêu Ngũ Lôi chưởng.

Ngũ Lôi chưởng dùng ngũ hành lực lượng thôi động, uy lực không tầm thường, hẳn là có thể một chiêu giải quyết đối thủ?

Đến mức Vương Thiên Tài Đoạn Mạch thủ, đã bị hắn từ bỏ, quá rác rưởi.

Ân, thực sự không được, liền dùng còn lại thuộc tính, chính mình cũng biết.

Nghĩ đến chỗ này, Giang Lâm nói: "Đem ngươi kiếm cho ta mượn."

"Lâm ca, ngươi cho ta mượn kiếm làm gì? Ta là kim thuộc tính." Diệp Kiếm Tinh mê hoặc chân chính.

"Ta tìm ngươi muốn qua kim thuộc tính công pháp." Giang Lâm thản nhiên nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi muốn qua, ngươi liền sẽ?

Một giây sau, Giang Lâm dùng sự thực nói cho hắn, chính mình thật sẽ!

Ta

Diệp Kiếm Tinh há to miệng, đem kiếm đưa cho hắn: "Tiên Thiên đỉnh tiêm, đừng làm hư."

"Người nào còn không phải Tiên Thiên đỉnh tiêm? Thân phận của ngươi cũng không kém, Vương Thiên Tài đều dùng ngũ giai Tông Sư, ngươi thế mà như thế rác rưởi?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Không giống nhau, gia gia của ta có Tông Sư vũ khí, ngũ giai đỉnh tiêm, đến lúc đó truyền cho ta, không ngừng ôn dưỡng, mới có thể thành tựu lục giai linh khí." Vương Thiên Tài nói.

Giang Lâm hiểu rõ, món kia Tông Sư vũ khí, hẳn là Diệp lão gia tử ôn dưỡng cả một đời, đã vô hạn tới gần lục giai.

Một người mong muốn ôn dưỡng ra một kiện lục giai linh khí đi ra, cực kỳ gian nan, Diệp gia rõ ràng muốn dùng mấy đời người ôn dưỡng đi ra.

Giang Lâm tay cầm linh kiếm, phía trên có khắc Kim linh nhị chữ.

Xắn cái kiếm hoa, tiện tay để ở một bên, đầu ngón tay điểm nhẹ, cương khí gõ, kiếm âm thanh thúy, cảm ứng lực lượng mở ra, lĩnh ngộ vận chuyển con đường.

"Ngươi đây là?" Diệp Kiếm Tinh nghi hoặc.

"Thừa dịp còn có thời gian, giấy bút mang tới." Giang Lâm nói.

Diệp Kiếm Tinh vội vàng mang tới giấy bút, Giang Lâm vì hắn vẽ xuống vận chuyển con đường, bàn giao nói: "Toàn bộ ghi lại, đây là ngươi kiếm hấp thu linh khí con đường."

"Kiếm? Hấp thu linh khí con đường?" Diệp Kiếm Tinh hơi hơi kinh ngạc, còn có loại năng lực này?

"Trận tiếp theo, Nhân các Lâm Giang, đối với chiến thần minh, Lang Diệt."

"Lâm Giang?" Giang Lâm sửng sốt một chút.

"Ừm, tạm thời đổi tên, ngược lại người đều sửa lại, mau đi đi." Diệp Kiếm Tinh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Này đổi tên, thật mẹ nó bớt việc, liền là đảo lại.

Cũng không nói nhảm, Giang Lâm rút kiếm đạp vào lối đi, đi tới lôi đài, đồng thời, còn có một đầu Lang yêu, toàn thân yêu khí mãnh liệt, cùng hắn sóng vai mà đi, hung tàn mở miệng: "Tiểu gia hỏa, đao kiếm không có mắt, cẩn thận lưu mệnh."

"Tiên Thiên hậu kỳ? Vẫn được." Giang Lâm liếc mắt Lang yêu, bước chân tăng tốc, đi ra lối đi, thả người mà lên.

Tiên Thiên hậu kỳ, Nhã Nhã bắt đầu ăn hẳn là còn có khả năng, hy vọng có thể mau sớm gặp được Tiên Thiên đỉnh phong.

Hắn phụ trách đánh chết, Diệp Kiếm Tinh phụ trách kéo thi.

Phối hợp hoàn mỹ!

Trên lôi đài, Giang Lâm buông ra Kim Linh kiếm, lãnh đạm nhìn xem mới vừa lên đài Lang yêu.

"Tỷ thí bắt đầu!" Một đạo băng lãnh điện tử hợp thành thanh âm vang lên, dưới đài lão giả tầm mắt ngưng trọng nhìn xem hai người.

"Tiểu gia hỏa, công pháp của ta rất đặc thù, có chút không khống chế được chính mình, ngươi chú ý."

Lang Diệt cười lạnh một tiếng, thân thể biến hóa, hóa thành một đầu Hắc Lang, toàn thân yêu khí cuồn cuộn, gào thét nhào về phía Giang Lâm, lợi trảo hiện ra rét lạnh hào quang.

"Không khéo, tại hạ công pháp cũng rất đặc thù."

Giang Lâm lãnh đạm nói, vung tay lên, kim quang chợt hiện, Kim Linh kiếm bay tứ tung mà ra, sắc bén Kim chi lực, phá toái hư không. . ..

---

Chương 191:: Ta chỉ là vận khí tốt

Chương 191:: Ta chỉ là vận khí tốt

Yêu khí phá diệt, kim quang xuyên thể mà qua, yêu huyết rắc vào lôi đài.

Lang yêu sắc mặt kinh ngạc, không thể tin nhìn xem xuyên thân Kim Linh kiếm, hắn liền kiếm quỹ tích đều không thấy rõ, liền bị tới cái xuyên thấu.

"Đã nhắc nhở qua ngươi."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quay người rời đi.

"Nhân các thật sự là thiên tài bối xuất." Lão giả tán thưởng một tiếng, không có đi Quản Lang yêu chết sống, tự có người đi lên kéo xuống tới.

"Nhân các Lâm Giang? Ta nhớ được hắn không gọi Lâm Giang, gọi là cái gì nhỉ."

"Gọi Du Văn, thực lực cũng là Tiên Thiên hậu kỳ, nhưng hẳn là không lợi hại như vậy."

"Đổi cái tên, còn có thể đem chính mình đổi lợi hại như vậy?"

"Cũng khen người ta ẩn giấu đi đâu, quản hắn."

Dưới đáy khán giả đầu tiên là kinh ngạc, ngay sau đó liền chính mình tìm cái lý do, giải thích qua đi.

Khuôn mặt vẫn là khuôn mặt kia, bọn hắn so sánh trước đó video, lặp đi lặp lại xác nhận, vẫn là cái kia Du Văn, chỉ có thể xác định là ẩn giấu đi.

"Chậm rãi, ta hoài nghi này Lâm Giang không phải Du Văn, Du Văn trước đó là hỏa thuộc tính." Một vị nam tử trung niên phi thân đạp lên lôi đài, lạnh lùng nhìn xem Giang Lâm.

"Chỉ cho phép Giang Lâm song thuộc tính, không cho phép ta?"

Giang Lâm thản nhiên nói, trong cơ thể bay lên một tia ánh sáng đỏ, hỏa hồng cương khí lượn lờ quanh thân.

"Song thuộc tính?" Nam tử trung niên giật mình.

Song thuộc tính, mặc dù hiếm thấy, nhưng cũng không phải đặc biệt hiếm có, có người một lòng mong muốn hai loại thuộc tính, hoặc là có cơ duyên, cũng có thể ngộ đến.

"Đừng thua không nổi." Giang Lâm giễu cợt một tiếng, nhảy xuống lôi đài.

"Kim thuộc tính, hỏa thuộc tính, Mộc thuộc tính, Thủy thuộc tính, bốn loại?"

Diệp Kiếm Tinh tại đằng sau, nhìn xem trực tiếp, vẻ mặt tràn đầy kinh ngạc.

Trước đó thấy kim thuộc tính, đã rất khiếp sợ, nhưng bây giờ, lại mẹ nó chạy ra cái hỏa thuộc tính?

Người thường lĩnh ngộ hai loại, đã cực kỳ gian nan, cái tên này lĩnh ngộ ra bốn loại?

"Ngươi đang làm gì? Còn không đi kéo thi." Giang Lâm đi tới, thúc giục nói, Nhã Nhã ăn no trọng yếu nhất.

"Có người xử lý, Lâm ca, ngươi đến cùng mấy loại thuộc tính? Còn giấu bao nhiêu?" Diệp Kiếm Tinh khẩn trương nhìn chung quanh, xác định không ai, lúc này mới thấp giọng hỏi.

"Ngũ hành đều có." Giang Lâm không có giấu diếm, hiện tại cũng không cần che giấu.

Ngũ hành bạo lộ ra cũng không có gì, hắn hiện tại lớn nhất át chủ bài là trận pháp, còn có hóa ra linh khí.

"Nằm thảo, ngũ hành đều có?" Diệp Kiếm Tinh trừng to mắt, không thể tin.

"Luyện nhiều một chút liền có." Giang Lâm trên thân lóe lên một đạo vàng nhạt hào quang, tản ra dày nặng khí tức.

Xác thực luyện nhiều một chút liền có, chỉ cần nắm trái tim nhỏ, thận này chút ngũ tạng luyện tốt, tự nhiên là có.

Chỉ tiếc, người bình thường không có hắn loại cảm ứng năng lực này, không có đối thân thể hoàn mỹ chưởng khống, nghĩ luyện cũng luyện không ra.

"Mau sớm an bài ta cùng những cái kia ác yêu chiến đấu, tốt nhất toàn bộ giải quyết." Giang Lâm nói.

"Mặc dù ngươi không có khả năng toàn giết, nhưng ngươi yên tâm, một cái cũng chạy không được, ta còn muốn công lao đây."

Diệp Kiếm Tinh thở dốc một hơi nói: "Ngươi này thật có chút doạ người, khó trách ngươi thu thập ngũ hành công pháp."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, tiếp đó, giải quyết người nơi này, liền là đi đạo môn, hỏi thăm thiên địa truyền pháp bí cảnh.

"Ban ngày hẳn là không chiến đấu, chúng ta đi trước tìm một chỗ ăn cơm  chờ ban đêm không sai biệt lắm." Diệp Kiếm Tinh nói.

Giang Lâm gật gật đầu, cùng Diệp Kiếm Tinh cùng rời đi, Kim Linh kiếm cũng trả lại cho hắn.

Hai người tìm cái địa phương ăn cơm, sau đó Diệp Kiếm Tinh hướng hắn lĩnh giáo, Kim Linh kiếm sự tình.

Giang Lâm kiên nhẫn giảng giải, dạy hắn như thế nào nắm giữ, nghe được cái tên này, kém chút trở về đem chính mình lão gia tử ngũ giai đỉnh tiêm linh khí làm ra.

Một mực chờ đến tối, hai người trở về đấu trường, Diệp Kiếm Tinh thu đến một cái tin tức, liên quan tới Diệu Nguyệt điều tra.

"Có kết quả?" Giang Lâm thấp giọng nói.

"Không có cái gì việc xấu, cũng không có phạm qua tội, chỉ là tại một lần di tích tranh đoạt bên trong, thụ trọng thương hôn mê, về sau liền đang bế quan."

Diệp Kiếm Tinh nhìn xem tin tức nói: "Tại một năm trước, bị người đánh lén, trên mặt thụ thương, bởi vì đan dược tốt, chưa lưu lại vết sẹo."

"Trên mặt nhận qua thương? Không có để lại vết sẹo? Bao lâu tốt?" Giang Lâm như có điều suy nghĩ nói.

"Ba tháng." Diệp Kiếm Tinh nhướng mày, nói: "Thời gian này vẫn tính hợp lý, không tính chậm, cũng không tính nhanh, tìm không ra mao bệnh."

"Ừm, lúc nào, tốt nhất để cho ta gặp được nàng, thuận tiện đem tin tức nói cho Viên Minh, nhưng không nên để cho hắn đi nghiệm chứng, để tránh xáo trộn kế hoạch." Giang Lâm nói.

"Ta hiểu rõ."

"Trận tiếp theo, Nhân các Lâm Giang, đối chiến, Thần Minh Vương Xà."

"Ta đi trước."

Giang Lâm tiếp nhận Kim Linh kiếm, đạp vào lối đi, một tên thon gầy nam tử, trên mặt còn có vảy màu đen  đồng dạng đạp lên lôi đài.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết." Vương Xà lạnh như băng nói.

"Tiên Thiên đỉnh phong, cũng tạm được." Giang Lâm thản nhiên nói.

Lần này, Nhã Nhã có đồ tốt ăn.

Một người một yêu đồng thời trèo lên lên lôi đài, một người kim quang sáng chói, kiếm khí sắc bén kinh người, một yêu yêu khí cuồn cuộn, tản ra làm người ác tâm khí độc.

"Tiểu tử, bổn vương độc, Tiên Thiên bên trong, không ai có thể ngăn cản."

Vương Xà hóa ra hắc xà chi thể, quanh thân yêu khí đều là đen, từng sợi khí độc tràn lan, trải rộng toàn bộ lôi đài.

Giang Lâm kim quang hộ thể, mặc dù không bằng Nhã Nhã Phục Yêu lực lượng, nhưng cũng có thể tự vệ toàn thân, ngăn cách khí độc.

"Giết, mục nát tâm địa độc ác."

Vương Xà quát chói tai một tiếng, trong cơ thể yêu khí hạo đãng mà ra, hóa thành một đoàn Ô Quang, kịch độc tại cương khí trung bàn xoáy, hình thành kịch độc cương khí.

"Quần tinh hội tụ."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, điều khiển Kim Linh kiếm, vô tận kim quang uyển như sao, hội tụ một kiếm, phối hợp toàn lực phát huy Kim Linh kiếm, so với Diệp Kiếm Tinh xuất ra, uy lực mạnh mấy lần không thôi.

Lăng lệ kiếm mang lướt qua, yêu khí xé rách, Ô Quang ầm ầm nổ tung, hóa thành từng đạo khí độc, lộn xộn bắn bốn phương, còn có một đoàn chất lỏng màu đen, thẳng đến Giang Lâm tới.

"Tiểu tử, nọc độc này mới thật sự là sát cơ, chịu chết đi!"

Vương Xà nhe răng cười một tiếng, yêu cương chấn động, ngang tàng oanh kích Kim Linh kiếm.

"Thủy chi lực."

Giang Lâm nhướng mày, Kim chi lực quả nhiên có chút miễn cưỡng, muốn đối phó Tiên Thiên đỉnh phong, không ra trận, chỉ dựa vào một loại sức mạnh, còn chưa đủ.

Trong cơ thể thuỷ đan chấn động, một cỗ vượt xa Tiên Thiên tinh thuần lực lượng hiển hiện, trước người hóa thành một đạo lam nhạt lá chắn.

Ông

Nọc độc tiếp xúc lam nhạt lá chắn, xác thực tư tư rung động, tốc độ cao tiêu tán, khó tiến vào chút nào.

Giết

Giang Lâm khẽ quát một tiếng, thân hình cực nhanh, nhanh đến mọi người phản ứng không kịp, giữa thiên địa Thủy chi lực gặp dẫn dắt, một cỗ thuộc Vu tông sư áp bách kéo tới, Vương Xà thân thể cứng đờ, lại lần nữa kịp phản ứng, lam nhạt kiếm mang, đã xâu thể mà qua.

"Tông. . . Sư?" Vương Xà hoảng sợ nhìn xem hắn, Tông Sư, này mẹ nó là Tông Sư, đã nói xong, chỉ là Tiên Thiên tranh tài đâu?

Lão giả cũng bối rối, Tông Sư cấp cao thủ, chạy tới Tiên Thiên hành hạ người mới?

"Này có tấm màn đen, cái tên này là Tông Sư." Trước đó xuất hiện Tông Sư cao thủ, lần nữa đi ra.

"Không nên nói lung tung, ta chỉ là lực lượng tinh thuần một chút, cơ duyên tạo nên." Giang Lâm thản nhiên nói: "Các ngươi nếu là gặp được thiên địa truyền pháp bí cảnh, cũng có thể giống như ta."

Giang Lâm Thủy chi lực tốc độ cao thu lại, chỉ là một cái thoáng mà qua, đối phương cũng không cách nào nắm bắt xác định.

"Thiên địa truyền pháp bí cảnh?" Lão giả sửng sốt một chút, cả kinh nói: "Tiểu hữu, ngươi thật sự là tốt cơ duyên, bực này kỳ ngộ, cũng có thể làm cho ngươi gặp gỡ."

"Vận khí mà thôi." Giang Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn xem nam tử trung niên, hờ hững nói: "Ngươi cũng có thể xưng ta là, nửa bước Tông Sư.".

---

Chương 192:: Nắm Tông Sư cũng làm thịt

Chương 192:: Nắm Tông Sư cũng làm thịt

Nửa bước Tông Sư!

Danh xưng như thế này  bình thường bị quan tại lĩnh ngộ cảnh giới tông sư, có thể phạm vi nhỏ điều động thiên địa lực lượng, vẫn còn chưa đột phá đến Tông Sư người tu luyện trên thân.

Giang Lâm Tông Sư lực lượng, vừa lộ mà qua, điều động thiên địa lực lượng, giới hạn với hắn cùng đối thủ ở giữa, phạm vi không rộng, đối phương cũng không cách nào kiểm chứng.

Đến mức điều tra lực lượng, Giang Lâm dùng Ngũ Hành trận phong tỏa tự thân khí tức, đại tịch diệt chi pháp phối hợp, hoàn toàn nhìn không ra hắn thực lực chân thật mạnh bao nhiêu.

Mà ngoại trừ Thủy chi lực bên ngoài, còn lại đều tại còn Tiên Thiên trung kỳ, muốn nhìn cũng xem cũng không được gì.

Nhìn xem dưới chân Vương Xà thi thể, Giang Lâm liếc mắt nam tử trung niên, thản nhiên nói: "Nếu là không có chuyện gì, tại hạ đi trước một bước."

Hôm nay tỷ thí đã kết thúc, ngày mai chính là 25 mạnh, hai cỗ yêu quái thi thể, có Diệp Kiếm Tinh an bài, chính mình nên trở về đi giúp Nhã Nhã nấu cơm, thuận tiện đem còn lại lực lượng, đột phá đến Tiên Thiên hậu kỳ.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh đã buông lỏng, hắn có loại dự cảm, chỉ cần thêm chút tu luyện, liền có thể đột phá, dứt khoát cũng không lại chờ.

Diệp Kiếm Tinh sớm đã tại đằng sau chờ, gặp hắn đi ra, liền vội vàng nghênh đón: "Lâm ca, ngươi này nửa bước Tông Sư lừa gạt. . ."

"Trở về rồi hãy nói." Giang Lâm trừng mắt liếc hắn một cái, lôi kéo hắn tiến vào linh năng xe.

Diệp Kiếm Tinh cười cười, lái xe rời đi.

Hai người trở lại Nhân các ngục giam, hai cỗ yêu quái thi thể cũng lấy được, Giang Lâm xuống bếp, Diệp Kiếm Tinh trợ thủ.

Làm quen hai đầu yêu quái, trực tiếp đưa đến Nhã Nhã gian phòng.

"Lâm ca, ngươi tiếp xuống định làm gì?" Diệp Kiếm Tinh hỏi.

"Ngày mai có thể làm cho ta cùng Diệu Nguyệt?"

Giang Lâm đạm mạc nói.

"Có khả năng." Diệp Kiếm Tinh gật đầu nói: "Viên Minh đại sư bên kia, ta đã thông biết, nhưng ta cảm thấy, vẫn là ngươi tự mình cùng hắn nói tương đối tốt."

"Cũng tốt, hắn khi nào đến?" Giang Lâm hỏi.

"Sau hai giờ."

"Cái kia chờ hai giờ, ta trước tu luyện, ngươi đi chờ, cái kia đồ ăn kết quả kiểm tra như thế nào?"

"Kịch độc, Tông Sư cũng chắc chắn phải chết." Diệp Kiếm Tinh trầm giọng nói.

Giang Lâm gật gật đầu, nhường Diệp Kiếm Tinh rời đi, chính mình ngồi xếp bằng trên giường, vận chuyển Ngũ Hành trận pháp, cô đọng tiên thiên cương khí.

Tiên Thiên hậu kỳ bình cảnh đã buông lỏng, bốn loại sức mạnh nhanh chóng hướng về kích, trong cơ thể cương khí không ngừng cô đọng, co vào, Tụ Linh trận cũng mở ra, thu nạp bốn phía linh khí.

"Ngũ hành phong tỏa."

Giang Lâm nhướng mày, năm đạo khác biệt màu sắc kiếm mang bay ra, phong tỏa bốn phía, cam đoan gian phòng bên trong tụ tập linh khí không tiết lộ.

Bốn loại sức mạnh xen lẫn, cuối cùng Giang Lâm cũng vận chuyển Thủy chi lực, ngũ hành giao hòa, dùng Tông Sư Thủy chi lực cầm đầu, kéo theo còn lại bốn cỗ lực lượng.

Oanh

Nửa giờ sau, Giang Lâm thân thể chấn động, bốn loại cương khí lực lượng kịch liệt co vào, lặp đi lặp lại ngưng luyện.

Tiên Thiên hậu kỳ!

Tông Sư cấm dược ăn vào, tốc độ cao tăng trưởng cương khí, bàng bạc lực lượng phân hoá, dung nhập bốn bẩn bên trong.

Liên tục ba khỏa Tông Sư cấm dược luyện hóa, đan độc loại trừ, Giang Lâm trong cơ thể cương khí không nữa tăng trưởng, đã đến Tiên Thiên hậu kỳ cực hạn.

Ngũ hành thu hồi, cương khí yên lặng tại bốn bẩn bên trong, Giang Lâm chậm rãi tăng mở hai mắt, nhìn đồng hồ, cũng mới đi qua hơn một giờ, lợi dụng ngũ hành cương khí tôi thể.

Giữa thiên địa điểm sáng màu xanh vào cơ thể, thu nạp Thủy chi lực, thối luyện thể chất.

Ước định thời gian đã tới, Giang Lâm sớm một khắc đồng hồ xuất quan, trong cơ thể khí tức nội liễm, không lộ chút nào, giống như người bình thường.

"Lâm ca, Viên Minh đại sư tới, ta dẫn hắn tới." Diệp Kiếm Tinh phát đến tin tức.

Giang Lâm đáp lại một tiếng, liền ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi.

Không bao lâu, Diệp Kiếm Tinh mang theo Viên Minh Đại hòa thượng tới.

"Lâm Giang thí chủ, không biết ngươi tìm bần tăng, là có chuyện gì?" Viên Minh nghi hoặc nói.

Hiện tại Giang Lâm, còn là trước kia tỷ thí khuôn mặt.

"Viên Minh chủ trì, chỉ bất quá thay đổi khuôn mặt, ngươi liền không nhận ra?" Giang Lâm, thản nhiên nói.

"Giang Lâm quán chủ? Làm sao lại như vậy?" Viên Minh kinh ngạc mà nói: "Ngươi không phải là đã chết sao?"

"Ừm? Viên Minh chủ trì thế nào biết, bản quán chủ thân chết tin tức?" Giang Lâm nhướng mày, nói.

"Ta cũng không có thông tri ngươi việc này." Diệp Kiếm Tinh cau mày nói.

Viên Minh mở ra điện thoại, nói: "Các ngươi xem, cái lưới này bên trên, mấy giờ ra tin tức, vẫn là ngươi dạy bần tăng dùng điện thoại, bần tăng coi là Diệp thí chủ gọi bần tăng đến, là vì xử lý việc này, hiện tại đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Viên Minh chủ trì, cái lưới này lên tin tức, xác thực làm thật, Lâm ca phải chết."

Diệp Kiếm Tinh thản nhiên nói.

"Có ý tứ gì?" Viên Minh nhíu mày.

Diệp Kiếm Tinh đem đồ ăn xách ra, đưa cho Viên Minh: "Đại sư chính mình xem đi, đây là ngày đó video, có người đến đây quan sát, đây là đồ ăn kiểm nghiệm kết quả."

"Có thể hạ độc chết Tông Sư kịch độc?" Viên Minh sắc mặt đại biến.

"Đại sư nhìn nhìn lại cái này." Diệp Kiếm Tinh lấy ra một phần hồ sơ, bên trong trừ một chút ảnh chụp, còn có một đoạn video.

"Viên Không sư đệ chết, quả nhiên là hắn gây nên!" Nhìn video, Viên Minh sắc mặt âm trầm.

Mặc dù sớm có hoài nghi, nhưng bởi vì không có chứng cứ, hắn cũng không dám cắt định, thậm chí, bởi vì nhiều năm tương giao quan hệ, còn ôm chút lòng chờ mong vào vận may.

"Vị này người hạ độc, bản quán chủ tâm bên trong đã có suy đoán, chỉ đợi Thiên bảng kiểm chứng."

Giang Lâm đạm mạc nói: "Tiếp đó, hi vọng Viên Minh chủ trì phối hợp."

"Bần tăng muốn thế nào phối hợp?"

"Làm phòng tin tức tiết lộ, đại sư, sau khi trở về, không thể đề cập những tin tức này, xuất nhập có Nhân các người đi theo, làm giám thị." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giám thị?" Viên Minh yên lặng một lát, nói: "Còn có đây này?"

"Còn có chính là, hai vị này quán chủ, bần đạo tự sẽ giải quyết, phật môn không cần nhúng tay." Giang Lâm nói, này là công lao của mình, hắn cũng không muốn tiện nghi Viên Minh.

Mà lại, truyền ra cũng không dễ nghe, đạo môn thanh lý môn hộ, chỉnh lý bại hoại, còn cần phật môn hỗ trợ, đây không phải chê cười sao?

"Có thể là, này dù sao quan hệ đến Viên Không sư đệ chết." Viên Minh khó xử chân chính.

"Phật môn cũng có bại hoại muốn thanh lý, đến lúc đó Phật Đạo riêng phần mình thanh lý môn hộ, hai không thể làm chung." Giang Lâm lãnh đạm chân chính.

"Phật môn bại hoại?"

"Quan sát người, rất nhanh đại sư liền biết rồi." Giang Lâm nói.

"Đã như vậy, cái kia bần tăng đáp ứng." Viên Minh khẽ thở dài.

"Như thế rất tốt, vậy chúng ta lại thương lượng một chút, bí cảnh sự tình, bản quán chủ yêu thích đủ loại bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái này. . . Bí cảnh sự tình, can hệ trọng đại, bần tăng vô phương làm chủ." Viên Minh lắc đầu nói.

Giang Lâm nhíu nhíu mày, mắt nhìn Diệp Kiếm Tinh, gặp hắn gật đầu, đành phải thất vọng coi như thôi: "Được rồi, vậy sau này hãy nói, hôm nay liền đến nơi đây."

Diệp Kiếm Tinh đưa Viên Minh rời đi, an bài một cái Tiên Thiên đi theo, giám thị Viên Minh.

Tròn biết rõ phật môn có bại hoại về sau, cũng cảnh giác lên, đối với vừa rồi chỗ đàm sự tình, không nhắc tới một lời.

"Lâm ca, nếu không, đem vị tông sư kia cũng làm thịt? Có nắm bắt sao?" Diệp Kiếm Tinh sau khi quay về, thấp giọng nói ra.

"Vị nào?" Giang Lâm ngẩn ra.

"Hôm nay trên lôi đài, vị trung niên nam tử kia, Thần Minh Tông Sư, yêu quái, đây là hắn chứng cớ phạm tội, công lao chia đều, thi thể ngươi kéo đi." Diệp Kiếm Tinh hạ giọng nói.

"Tông Sư trung kỳ. . ."

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, này mẹ nó có chút độ khó a, đối phương có thể tới Tông Sư, cũng không phải gà yếu, vẻn vẹn dựa vào bản thân, chưa hẳn có thể nắm bắt.

Bất quá, nếu là yêu quái, tăng thêm Nhã Nhã, cũng không có vấn đề?

Dùng Nhã Nhã thực lực, tốc độ tăng lên, người tông sư này trung kỳ yêu quái, nàng hẳn là sẽ không buông tha..

---

Chương 193:: Nếu là ta đổi ý

Chương 193:: Nếu là ta đổi ý

Cái này khiến Giang Lâm thật bất ngờ, gia hỏa này nghĩ công lao thật sự là muốn điên rồi, Hùng Thiên Sơn không cho người, hắn cũng đã điều tra, liền Tông Sư đều dám xuống tay.

Hắn hết sức ưa thích!

"Dùng Lâm ca cùng Nhã Nhã tỷ thực lực, còn bắt không được?" Diệp Kiếm Tinh có chút thất vọng, hắn coi là không giải quyết được.

"Dĩ nhiên không có vấn đề, chỉ là, này cá lớn muốn đợi đến cuối cùng."

Giang Lâm thản nhiên nói, lần này công lao, tiến vào bí cảnh, cũng không có vấn đề, nhân tiện, Tông Sư cấp Ngũ Hành kiếm trận, cũng phải lấy được tay.

Thương nghị hoàn tất, hai người riêng phần mình nghỉ ngơi.

Một đêm trôi qua, sáng sớm, Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh rời đi, đi tới Thiên bảng lôi đài.

Lúc này, 25 mạnh đã quyết ra, hắn vai trò Lâm Giang, giờ phút này đứng hàng thứ nhất, không có bất kỳ cái gì tranh luận.

Diệu Nguyệt, Hỏa Huyền quán chủ, lôi quán chủ, bọn hắn cũng đập vào hàng đầu.

"Thiên Thủy thành, thành thần Thiên bảng 25 mạnh quyết chiến, trận đầu, Nhân các Lâm Giang, đối chiến, phật môn Diệu Nguyệt."

"An bài không sai." Giang Lâm tán thưởng nói.

"Đó là dĩ nhiên, đừng quên, tại Nhã Nhã tỷ trước mặt nói tốt vài câu."

Diệp Kiếm Tinh còn chưa, chính mình còn muốn thành Tiên Thiên trung kỳ, Nhã Nhã lại nghe Giang Lâm, này nếu là nói vài lời lời hay, Tiên Thiên hậu kỳ đoán chừng đều có.

Đi qua lối đi, thả người nhảy lên Thiên bảng lôi đài, tuy là sáng sớm, nhưng khán giả một cái không ít, vẫn như cũ sắp hiện ra tràng chật ních.

Còn lại hai cái lôi đài cũng bắt đầu, Giang Lâm đứng ở trên lôi đài, nhìn xem chậm rãi đi tới Diệu Nguyệt, hai mắt híp lại.

Tắm gội Phật Quang, triều dương vung vãi, như Bồ Tát buông xuống, Diệu Nguyệt một bước một hoa sen, dáng vẻ trang nghiêm, phật khí nồng đậm.

"Phật môn Diệu Nguyệt, thỉnh."

Một tiếng quát nhẹ, đạp lên lôi đài, kiếm nhỏ màu vàng kim tung bay, tràn ngập sát phạt chi khí.

"Nhân các Lâm Giang, sư thái, cẩn thận."

Giang Lâm đứng chắp tay, kim quang sáng chói, như nắng gắt.

Hưu

Hư không chấn động, kiếm nhỏ màu vàng kim như ánh sáng như điện, nhanh đến cực hạn, Phật Quang phía dưới, tựa như cùng ánh nắng dung hợp một thể, rất khó phân biệt.

"Sư thái kỹ nghệ, khách quan mấy ngày trước, vẫn không có tiến bộ."

Giang Lâm đạm mạc một câu, Kim Linh kiếm tung hoành tung bay, Tiên Thiên hậu kỳ cương khí hóa thành kiếm mang, chuẩn xác đánh trúng kiếm nhỏ màu vàng kim.

Lách cách

Song kiếm va chạm, đồng thời đảo bay ra ngoài, Diệu Nguyệt trên mặt kinh ngạc: "Ngươi kim thuộc tính lực lượng, so sánh với hôm qua, mạnh hơn."

"Thiên phú có chút tốt, một ngày nhất cảnh giới." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Phải không?"

Diệu Nguyệt hừ lạnh một tiếng, nắm chặt kiếm nhỏ màu vàng kim, tiểu kiếm lớn lên theo gió, ba thước mũi kiếm, lăng lệ vô cùng, phật khí cũng hóa thành sát khí: "Thiên phật sát kiếm."

"Quần tinh hội tụ."

Điểm sáng màu vàng óng hội tụ, tận quy nhất kiếm.

Oanh

Song kiếm va chạm lần nữa, hai cỗ cuồng bạo lực lượng nhất thời bùng nổ, bao phủ toàn bộ lôi đài, may có trận pháp trừ khử, mới chưa ảnh hưởng đến.

Cuồng bạo lực lượng phía dưới, Diệu Nguyệt thân hình liền lùi lại, đã thấy Giang Lâm không lùi mà tiến tới, không có áp lực chút nào.

"Thực lực của ngươi. . ."

"Nửa bước Tông Sư, ngươi khó mà thăm dò."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, thân như điện, nhanh như ánh sáng, bàn tay trái tại Diệu Nguyệt trước mặt một vệt, một tấm mỏng như cánh ve da mặt, một tấm khuôn mặt xa lạ, bỗng nhiên bại lộ.

Ngươi

"Ta nên xưng hô ngươi là Diệu Nguyệt sư thái, vẫn là giả mạo phật môn thời đại tội nhân?"

Giang Lâm dừng lại thân thể, nâng tay lên bên trong da mặt, lạnh giọng mở miệng.

"Cái gì?"

"Diệu Nguyệt sư thái, lại là giả mạo?"

Dưới đáy người xem bối rối, phật môn sư thái, đúng là một cái hàng giả?

"Làm sao có thể?"

Viên Minh kinh hãi thân thể liền lùi lại, chính mình quen thuộc sư muội, vậy mà sớm đã thay đổi người, thay đổi một tấm lạ lẫm gương mặt.

Đêm qua nghe Giang Lâm, hắn hồi trở lại miếu về sau, lặp đi lặp lại suy tư, cũng chưa từng muốn ra phật môn bại hoại là ai, lại nghĩ tới Giang Lâm nói, rất nhanh liền biết, sáng sớm liền đến.

Hắn phải nhốt chú Giang Lâm, hiểu rõ nhất cử nhất động của hắn, từ đó trước tiên biết, phật môn bại hoại là ai.

Trăm triệu không nghĩ tới, lại lại là Diệu Nguyệt!

"Lâm Giang, ngươi. . . Đáng chết!"

Mặt nạ bị hái, bại lộ ban đầu khuôn mặt, Diệu Nguyệt phẫn nộ dị thường, sát cơ đã hiện, màu vàng trường kiếm nổi lên lăng lệ sát cơ, đe doạ tới.

"Đều nói rồi, nửa bước Tông Sư, ngươi. . ."

Giang Lâm khinh miệt một câu, vừa nhấc chưởng, Thủy chi lực lưu chuyển quanh thân, trên lôi đài Thủy chi lực, đều nhận triệu hoán, ép xuống: ". . . Khó mà thăm dò!"

Oanh

Thủy chi lực đè xuống, Diệu Nguyệt thân hình dừng lại, Giang Lâm lệ chưởng đã tới người, khắc ở phần bụng, kình lực phun ra nuốt vào, bóng người bay tứ tung, máu vẩy trời cao.

"Phật môn sự tình, phật môn tự động giải quyết."

Giang Lâm mắt nhìn trong đám người Viên Minh, dậm chân rời đi.

Dưới đáy lão giả há to miệng, nhất thời mờ mịt, này một cái thành thần Thiên bảng, còn cầm ra một cái phật môn gian tế?

Nam tử trung niên sắc mặt âm trầm cơ hồ chảy ra nước, tràn ngập lạnh lẻo mà liếc nhìn Giang Lâm, sau cùng không có đứng ra.

Trở lại đằng sau, Diệp Kiếm Tinh đang chau mày, một mặt khó xử.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm hỏi.

"Còn thừa lại Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ, quy tắc là một đối một, một người luân không, ngươi là chuẩn bị đối đầu một người, để cho người ta luân không? Nhưng cứ như vậy, sợ đối phương lên cảnh giác."

Diệp Kiếm Tinh giải thích nói.

"Không cần luân không, hai người cùng tiến lên, đến lúc đó đem tội ác công bố." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Này Thiên bảng lôi đài giá trị, cũng chỉ còn lại những thứ này, một lần toàn giải quyết."

"Một đối hai, Thiên bảng không có cái quy củ này a." Diệp Kiếm Tinh bất đắc dĩ nói.

"Hiện tại có, đạo môn thanh lý môn hộ!"

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, tại Diệp Kiếm Tinh bên tai nói nhỏ vài câu: "Ngươi tiến đến bố trí, phong tỏa hết thảy rời đi Thiên Thủy thành thủ đoạn, lại đi xem một chút Nhã Nhã."

"Được." Diệp Kiếm Tinh suy nghĩ một lát, quay người rời đi, tiến đến an bài.

Bên ngoài đã loạn thành một bầy, nhưng sau đó không lâu liền bình tĩnh, giả mạo Diệu Nguyệt người, đã bị Giang Lâm trọng thương, Viên Minh tuỳ tiện liền bắt giữ, mang về trong miếu.

Không để ý tới tình huống bên ngoài, Giang Lâm trước mắt, tới một vị không tính xa lạ người, vị trung niên nam tử kia, Thần Minh Tông Sư.

"Nhân các, Kim Linh kiếm, ngươi địa vị không thấp." Nam tử trung niên lãnh đạm chân chính.

"Ngươi tới gặp ta, liền làm nói cái này?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Hiện tại rời khỏi Thiên bảng cuộc chiến, ngươi muốn chỗ tốt gì, ta đều cho." Nam tử trung niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Thật?" Giang Lâm cười nói.

"Ngươi ra cái giá."

"Một tỷ, cộng thêm ba mươi sáu Tiên Thiên đỉnh phong yêu quái, ngươi cho lên sao?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Ngươi là quyết tâm cự tuyệt?" Nam tử trung niên mặt âm trầm nói.

"Ta hết sức thành tâm, ngươi nói cứ nói giá, ngươi cấp không nổi, trách ta rồi?" Giang Lâm khinh bỉ nói.

Này người của thần minh, đều là đặc biệt miệng pháo một đám, nói so hát êm tai, còn cứ nói, ta mở, ngươi mẹ nó cấp không nổi!

"Năm ngàn vạn, rời đi nơi này." Nam tử trung niên trầm giọng nói.

"Ngươi là không hiểu giá trị của ta? Nửa bước Tông Sư, còn mấy loại thuộc tính? Ta như cầm thứ nhất, Nhân các cho ta khen thưởng, tuyệt đối không chỉ năm ngàn vạn." Giang Lâm cười lạnh nói: "Ngươi đây là đuổi tên ăn mày?"

"Một trăm triệu, lập tức chuyển khoản, chỉ muốn ngươi đi." Nam tử trung niên sắc mặt biến ảo, cắn răng nói.

"Thành giao." Giang Lâm cười tủm tỉm nói: "Chuyển khoản đi, tới sổ ta lập tức đi."

Nam tử trung niên yên lặng một lát, cầm điện thoại di động lên, hết sức quả quyết, trực tiếp đem tiền chuyển tới: "Chuyển cho ngươi, ngươi có khả năng đi."

"Cáo từ." Giang Lâm cười nở hoa, quay người liền đi.

Nam tử trung niên nhẹ nhàng thở ra, đang muốn rời khỏi, phát hiện Giang Lâm lại trở về, sắc mặt phát lạnh: "Ngươi lại trở về làm gì?"

"Trở về tranh tài a, ngươi nói để cho ta đi, lại không nói không cho ta trở về." Giang Lâm bình tĩnh chân chính.

"Ngươi dám đùa ta!"

"Không, là ngươi không có nói rõ ràng, ngươi lại cho ta một trăm triệu, ta lần này không trở lại." Giang Lâm nghiêm mặt nói, còn thề nói: "Ta thề, nếu là ta Lâm Giang đổi ý, tên viết ngược lại.".

---

Chương 194:: Thận tốt, ngươi quản ta?

Chương 194:: Thận tốt, ngươi quản ta?

Nam tử trung niên sắc mặt tái xanh, rất muốn cho Giang Lâm tới một bàn tay, khiến cho hắn quen biết một chút, cái gì gọi là Tông Sư cường giả.

Nhưng nơi này dù sao cũng là tranh tài hậu trường, nếu quả như thật động thủ, dùng Diệp Kiếm Tinh nước tiểu tính, sợ là sẽ phải trực tiếp báo cáo Nhân các, nói hắn đối Nhân các tuyển thủ hạ độc thủ.

"Ngươi nghĩ thông suốt, nếu là ngươi khăng khăng không đi, ta như báo cáo ngươi lấy tiền, ngươi một dạng muốn bị đuổi ra ngoài!"

Nam tử trung niên vẻ mặt dị thường băng lãnh, trong mắt tràn đầy lạnh lẻo.

"Ta nói a, lại cho một trăm triệu, ta liền không trở lại." Giang Lâm thản nhiên nói, mảy may không sợ hắn báo cáo.

"Ngươi, không đáng tín nhiệm." Nam tử trung niên lạnh giọng nói.

"Cái kia không có nói chuyện, ngươi bận ngươi cứ đi, ta chuẩn bị tranh tài." Giang Lâm nhún vai, nói.

Không trả tiền, xác thực không có gì để nói, hai bên vốn là khác biệt trận doanh.

"Lại cho một trăm triệu  có thể." Nam tử trung niên yên lặng một lát, từ trong ngực móc ra một cái bình sứ: "Này dược, có thể phong tỏa Tông Sư lực lượng nửa canh giờ, tại ngươi lên đài trước đó ăn vào."

"Ngươi thật đúng là để mắt ta, phong tỏa Tông Sư?" Giang Lâm trên mặt ý cười, vươn tay: "Lấy ra đi."

"Lên đài trước đó." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Ta sẽ đích thân nhìn ngươi ăn vào, đến lúc đó lại chuyển cho ngươi một trăm triệu."

"Ta chứng minh như thế nào, đây không phải có thể đưa ta vào chỗ chết độc dược?" Giang Lâm sắc mặt lạnh nhạt đi.

"Nơi này có giám sát, ta còn không dám ở nơi này giám sát phía dưới hạ độc chết ngươi."

Giang Lâm trầm ngâm một phen, nói: "Lại thêm năm ngàn vạn, ta liều mạng."

Ngươi

"Đã ra 200 triệu, còn tại hồ này năm ngàn vạn?"

Nam tử trung niên yên lặng không nói, lời này còn giống như có chút đạo lý.

Gặp hắn không nói lời nào, Giang Lâm mở miệng lần nữa: "Nếu không, lại thêm một ngàn vạn tiền thưởng? Ngược lại ra hai ức năm ngàn vạn."

Nam tử trung niên trên trán nổi lên gân xanh, rất muốn làm thịt gia hỏa này.

Giang Lâm thất vọng, này tự chủ không tính rất kém cỏi nha, ngẫm lại trước kia sáo lộ, mua thứ gì, tiền đều ra hơn phân nửa, chỉ còn lại cái số lẻ, ngươi ra không ra?

Đáng tiếc, cái tên này không mắc mưu, còn lại 150 triệu, muốn tại tranh tài trước mới cho.

Nam tử trung niên không nói thêm gì nữa, tại Giang Lâm bên cạnh ngồi xuống, kiên nhẫn chờ tranh tài đến.

Giang Lâm đồng dạng yên lặng, chỉ là tầm mắt nhìn chằm chằm cái tên này bình thuốc, trong lòng suy nghĩ lấy, đợi sẽ tự mình có thể hay không giải quyết.

"Ta đi cái toilet."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cùng một chỗ." Nam tử trung niên thản nhiên nói.

Giang Lâm: ". . ."

Còn mẹ nó sợ ta chạy?

Giang Lâm đứng dậy tiến vào toilet, tiến vào tôn quý bao sương, nam tử trung niên chờ ở bên ngoài lấy.

Đang muốn đóng cửa, nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, nói: "Nắm cửa mở ra."

"Không nghĩ tới ngươi còn có đam mê này."

Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, cứ như vậy nước tiểu tốt.

Ào ào ào

Dòng nước chiếu nghiêng xuống, Giang Lâm sợ run cả người, sau đó bảo trì tư thế, tại chỗ bất động.

Mấy phút đồng hồ sau, dòng nước tiếp tục.

"Ngươi đây là nhẫn nhịn bao lâu?" Nam tử trung niên vẻ mặt biến thành màu đen.

Giang Lâm không có chim hắn, tiếp tục nước tiểu chính mình.

Một khắc đồng hồ về sau, vẫn như cũ tiếp tục.

Nửa giờ sau, vẫn còn ở đó. . .

"Ngươi là có bị bệnh không?" Nam tử trung niên ngây ngốc nhìn xem hắn.

"Thận tốt, ngươi quản ta?"

Giang Lâm thổi thổi huýt sáo, nói: "Nếu không, ngươi liền đừng xem, đứng đấy cũng thật mệt mỏi."

"Hừ." Nam tử trung niên hừ lạnh một tiếng, cũng không biết có phải hay không tự ti, không nữa phản ứng đến hắn.

Sau hai giờ, Giang Lâm vẫn như cũ không ngừng.

"Ngươi tuyệt đối có bệnh!" Nam tử trung niên khẳng định nói.

"Ngươi là nhiều hư, cái này ghen ghét? Ta có thể nước tiểu một ngày, ngươi tin hay không?"

Giang Lâm khinh bỉ nói.

Thận luyện được nước người, liền là như thế tùy hứng!

Nam tử trung niên: ". . ."

Ngươi đây là nhẫn nhịn bao nhiêu năm?

Nước tiểu một ngày?

Nhìn một chút lượng nước, thật đúng là mẹ nó không có yếu bớt.

"Lâm Giang."

Một thanh âm truyền đến, Diệp Kiếm Tinh tới.

Nam tử trung niên liền vội vàng đem bình thuốc thu lại, sắc mặt khôi phục tự nhiên.

"Diệp đại thiếu, ngươi cuối cùng tới." Giang Lâm đáy lòng nhẹ nhàng thở ra, cuối cùng không cần đi tiểu.

"Tiết Tông Sư cũng tại a." Diệp Kiếm Tinh mắt nhìn nam tử trung niên, vừa nhìn về phía Giang Lâm: "Chờ ngươi tiểu xong lại nói."

"Nước tiểu không hết, ngươi vẫn là trực tiếp cùng hắn nói đi." Nam tử trung niên da mặt kéo ra, lên tiếng nói.

"Nước tiểu không hết?" Diệp Kiếm Tinh một mặt mộng bức, này tình huống như thế nào?

"Ta tại đây nhìn xem, đã đi tiểu hai giờ, lượng nước rất phẳng chậm, không tăng không giảm." Nam tử trung niên thản nhiên nói: "Ta muốn thấy hắn, có thể nước tiểu bao lâu."

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ngươi mẹ nó đang đùa ta, có thể nước tiểu hai giờ? Đương đại nước tiểu vương?

Đừng mẹ nó đợi chút nữa nắm nhà vệ sinh chặn lại!

Diệp Kiếm Tinh tiến lên mấy bước, đi vào Giang Lâm bên cạnh: "Ta nhìn một chút, có phải hay không xảy ra vấn đề?"

"Tuyệt đối có bệnh." Tiết Tông Sư chắc chắn mà nói, đây tuyệt đối là bệnh nặng, bệnh nan y.

"Ngươi mới có bệnh, không thể gặp ta thận tốt." Giang Lâm khinh thường nói.

Diệp Kiếm Tinh một mặt kinh ngạc, chỉ thấy trong nhà vệ sinh, dòng nước hình thành từng cái chữ, rất nhanh lại biến mất.

"Bệnh này rất nghiêm trọng." Diệp Kiếm Tinh kinh sợ thối lui mấy bước, lắc đầu thở dài: "Không chữa được, ta tới nói cho ngươi, ta có chút sự tình muốn làm, tại ngươi tranh tài trước trở về, ngươi trước nước tiểu lấy."

Diệp Kiếm Tinh rời đi, nam tử trung niên nhíu nhíu mày, cũng không có hoài nghi gì.

Lại qua một giờ, nam tử trung niên sắc mặt biến thành màu đen: "Ngươi sẽ không chết tại đây a?"

"Tiết Tông Sư, nhường ngươi thừa nhận ta thận tốt, cứ như vậy khó sao?"

Giang Lâm nhấc nhấc quần, hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi: "Tốt, hôm nay liền đến cái này, đi thôi."

Tiết Tông Sư: ". . ."

Hôm nay liền đến cái này? Lời này làm sao nghe như thế khó chịu?

Hai người rời đi nhà vệ sinh, Diệp Kiếm Tinh đang ngồi ở bên ngoài, trong tay dẫn theo hai phần giao hàng, vẫy vẫy tay, nói: "Ăn cơm trước, ăn xong không sai biệt lắm đến ngươi, tiết Tông Sư, vì ngươi cũng chuẩn bị một phần."

"Cám ơn." Tiết Tông Sư hết sức không khách khí tiếp nhận một phần, ở một bên ngồi xuống: "Chuyện của ngươi xong xuôi?"

"Còn không có, đưa xong cơm lại muốn đi xử lý." Diệp Kiếm Tinh hít một tiếng, nói: "Mệt nhọc mệnh."

Giang Lâm tiếp nhận hộp cơm, tại dưới đáy một vệt, trong tay nhiều một vật, đậu nành lớn viên cầu nhỏ.

"Tiết Tông Sư, Lâm Giang, ta đi trước." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Đi làm việc đi." Giang Lâm khoát tay nói.

Diệp Kiếm Tinh vừa đi, tiết Tông Sư tầm mắt chuyển dời đến Giang Lâm trong tay giao hàng lên: "Lấy ra."

"Thôi đi, như thế không yên lòng? Ta lại không nói cho hắn biết." Giang Lâm nhếch miệng, vẫn là đem giao hàng đưa cho hắn.

Tiết Tông Sư cầm trong tay, cũng không kiểm tra, tiện tay ném vào một bên thùng rác: "Một bữa cơm không ăn, không đói chết ngươi."

Giang Lâm nhắm hai mắt  chờ đợi tranh tài đến.

"Thiên Thủy thành, thành thần Thiên bảng, Tiên Thiên tranh tài, trận tiếp theo, Nhân các Lâm Giang, đối chiến đạo môn Hỏa Huyền quán chủ."

"Ăn hết." Tiết Tông Sư đổ ra một viên thuốc, đưa cho Giang Lâm.

"Ăn thì ăn." Giang Lâm không do dự, trực tiếp đem đan dược nhét vào trong miệng, rầm một tiếng, nuốt xuống một thoáng, hé miệng, bên trong không có cái gì: "Tin rồi hả? Đưa tiền đi."

"Ta nếu không cho. . ."

"Ta gọi ngay bây giờ điện thoại cho Diệp Kiếm Tinh."

"Hừ, tự động nhận thua đi."

Tiết Tông Sư hừ lạnh một tiếng, chỉ có thể chuyển tiền tới.

"Ta đây lên đài." Giang Lâm đứng lên nói.

"Ngươi không có ý định rời đi?" Tiết Tông Sư nhướng mày, trong cơ thể lực lượng bị phong, hiện tại lên đài, không phải là tìm chết sao?

"Tự động nhận thua, dù sao cũng so lâm trận không thấy bóng dáng, tới càng tốt hơn một chút.".

---

Chương 195:: Ta không muốn

Chương 195:: Ta không muốn

Tiết Tông Sư không có nhiều lời, Giang Lâm từng bước một hướng đi lôi đài, trên thân không có chút nào lực lượng gợn sóng, tựa như thật bị phong tỏa một dạng.

Trên lôi đài, Hỏa Huyền quán chủ một thân đạo bào, hỏa diễm cương khí lượn lờ, Tiên Thiên hậu kỳ oai phát ra, oai phong lẫm liệt.

Giang Lâm chậm rãi đi vào bên bờ lôi đài, song tay đè chặt lôi đài, hai chân vừa đạp, bò lên.

"Này Lâm Giang làm cái gì, lên lôi đài còn dùng bò?"

Dưới đáy khán giả không hiểu ra sao, dùng Lâm Giang thực lực, hẳn là tuỳ tiện liền lên đi mới là.

Hỏa Huyền quán chủ đáy mắt lóe lên mỉm cười, lần này vững chắc, phiền toái lớn nhất đã giải quyết.

Lão giả nhíu nhíu mày, sinh lòng điểm khả nghi, lại không biết nên mở miệng như thế nào, dứt khoát yên lặng, chỉ là lực lượng đã tối đề, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Nhân các Lâm Giang." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Đạo môn Hỏa Huyền quán chủ, thỉnh." Hỏa Huyền quán chủ hơi hơi thi lễ, hỏa diễm lượn lờ, hóa thành một đầu Hỏa Long, quay quanh quanh thân.

"Chậm rãi." Giang Lâm hơi hơi đưa tay, nói: "Nếu muốn chiến, dùng thực lực của ta, ngươi một người xa không phải đối thủ của ta, nghe nói đạo môn lôi quán chủ cũng tới, khiến cho hắn cùng lên đi."

"Ừm?" Còn Hỏa Huyền quán chủ nhướng mày: "Này không phù hợp Thiên bảng quy củ, một đối một, coi như là bản quán chủ bại, cũng là bản quán chủ tài nghệ không bằng người."

"Thiên bảng quy củ cũng là người định, này là các ngươi một lần cơ hội duy nhất, bằng không, trận đấu này không cần so, ta trực tiếp đệ nhất tốt." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Không sai, hai chọi một mới có đáng xem, Lâm Giang đã là nửa bước Tông Sư, như là một đối một, người nào là đối thủ?"

"Một đối một còn nhìn cái gì, trực tiếp nhường Lâm Giang đệ nhất tốt."

Dưới đáy khán giả ồn ào mà nói, dĩ nhiên, này người là Diệp Kiếm Tinh an bài.

Giang Lâm mỉm cười, nhìn xem vẫn đang chần chờ Hỏa Huyền quán chủ, dậm chân đi vào bên cạnh hắn, thấp giọng nói: "Ta một cái nửa bước Tông Sư, bại vào ngươi một người, ngươi không cảm thấy quá giả sao?"

Hỏa Huyền quán chủ hơi ngẩn ra, trên mặt lóe lên một tia vẻ giận dữ: "Nếu các hạ xem thường bản quán chủ, mong muốn lãnh hội đạo môn thủ đoạn, cái kia bản quán chủ chỉ có thể lấy nhiều khi ít."

"Rất tốt, ta chính là xem thường ngươi."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, lui ra phía sau mấy bước, nhìn về phía lão giả: "Chúng ta chủ động yêu cầu  có thể hay không?"

Lão giả chau mày, không hiểu rõ hắn vì sao muốn làm như thế, đang chần chờ ở giữa, một tên nam tử đi tới, ghé vào lỗ tai hắn nói nhỏ: "Diệp thiếu gia nói, cho phép."

"Đã các ngươi đều nói như vậy, lão hủ cũng không thể nói gì hơn." Lão giả khẽ gật đầu, nói: "Cho mời lôi quán chủ."

"Hai chọi một  có thể đặc sắc đánh một trận!"

Dưới đáy bộc phát ra kịch liệt tiếng vỗ tay, còn có kích động tiếng rống, Nhân các Lâm Giang, một chọi hai, đạo môn quán chủ.

"Bản quán chủ tới."

Một tên dáng người thon gầy đạo sĩ, nhanh chân đi đến, toàn thân ánh chớp lấp lánh, giống như Lôi thần, chính là đạo môn lôi quán chủ.

"Thỉnh." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, sắc mặt lạnh lùng, nhưng như cũ không thấy bất kỳ lực lượng nào.

"Giết, Hỏa Long liệu nguyên."

Hỏa Huyền quán chủ quát lạnh một tiếng, sát cơ bỗng hiện, quay quanh quanh thân Hỏa Long, im ắng gào thét, ngang tàng phóng tới Giang Lâm.

"Giết, ngũ lôi hóa kiếm."

Lôi quán chủ một tay lên chưởng, sấm rền thanh âm vang vọng, ầm ầm không dứt, năm đạo lôi điện chi quang, hóa thành một đạo kiếm mang, bức giết tới.

Hai người vừa ra tay chính là tuyệt học, Tiên Thiên hậu kỳ thực lực không giữ lại chút nào, bọn hắn muốn giết Giang Lâm.

Thu tiền, lực lượng bị phong, còn muốn sống xuống đài?

Không thể nào!

Có mệnh lấy tiền, cũng phải có mệnh tiêu!

"Ngũ hành khởi trận, Tông Sư sát trận."

Giang Lâm năm ngón tay kéo ra, giơ tay lên, ngũ sắc hào quang lấp lánh, ngũ đạo kiếm mang từ phía sau lưng bay ra, tứ tán ra, chiếm cứ phương vị khác nhau.

Ông

Ngũ hành chi kiếm, điểm rơi năm cái phương vị, phong tỏa toàn bộ lôi đài, giữa thiên địa ngũ hành lực lượng, gặp dẫn dắt, rót vào ngũ hành trong trận pháp.

Mặc dù còn chưa có Tông Sư cấp Ngũ Hành kiếm trận, nhưng bằng mượn trước đó trận pháp tri thức, sở hội Tông Sư trận pháp, cũng có thể dẫn dắt ngũ hành lực lượng, gia trì Ngũ Hành kiếm trận.

Ngũ Hành kiếm trận một thành, lôi đài gặp phong tỏa, ngũ sắc hào quang lấp lánh, trong võ đài linh khí gặp khống chế, thiên địa lực lượng gia trì, hai vị quán chủ bước chân dừng lại, như sa vào đầm lầy.

Ngươi

Hai vị quán chủ sắc mặt đại biến, không phải lực lượng bị phong lại sao? Làm sao có thể?

"Ngũ hành lực lượng?"

"Năm loại thuộc tính?"

Dưới đáy khán giả triệt để kinh ngạc, này mẹ nó lại có thể là ngũ hành lực lượng, vốn cho rằng liền hai ba loại thuộc tính, kết quả, ngũ hành đều có!

"Ngũ hành lực lượng a, năm loại thuộc tính, hắn làm sao lĩnh ngộ?"

"Không đúng, bày trận, này mẹ nó là dùng ngũ hành bày trận, uy thế này, siêu việt Tiên Thiên!"

"Một mình khai trận, này giống như, là Giang Lâm bản lĩnh giữ nhà?"

"Ngoài ý muốn sao?"

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, trên mặt giọng mỉa mai: "Trước đó, có người xuất tiền mua ta thua, rất cao giá cả, hai ức năm ngàn vạn, ta không muốn, bởi vì ta là cái người đứng đắn!"

Tiết Tông Sư: ? ?

Ngươi không muốn? Ngươi mẹ nó muốn so với ai khác đều nhanh, ngươi nói ngươi không muốn?

"Lúc ấy ta còn thề, ta coi như là đem tên điều tới niệm, cũng sẽ không muốn hắn một phân tiền, hiện tại, ta liền điều tới."

Mỏng như cánh ve da mặt gỡ xuống, lộ ra khuôn mặt quen thuộc.

"Giang Lâm?"

Dưới đáy khán giả ngốc trệ, này mẹ nó, thật điều tới niệm?

Đây là cái nào ngu xuẩn, hai ức năm ngàn vạn?

Bất quá, ngươi danh tự điều tới là nghiêm túc sao? Ngươi ban đầu liền gọi Giang Lâm!

"Không đúng, Giang Lâm không phải là đã chết sao?"

"Đúng vậy a, trên mạng đều nói rồi, Giang Lâm tại ngục bên trong, sợ tội tự sát."

"Ngươi cái đạo môn bại hoại, lại còn sống sót?" Hai vị quán chủ kinh sợ, đáy mắt lóe lên một vẻ hoảng sợ, lại ráng chống đỡ lấy không biểu lộ ra.

Tiết Tông Sư trong mắt ánh lửa tỏa ra, rất muốn hút chết chính mình, nhưng càng muốn đi lên giết Giang Lâm.

Chính mình lúc ấy làm sao lại tin, cái này không muốn Bích Liên gia hỏa?

Không đúng, lúc ấy hắn rõ ràng nuốt mất, làm sao lại không có việc gì?

"Giang Lâm, ngươi thay thế Nhân các Lâm Giang, phá hư Thiên bảng quy củ!" Tiết Tông Sư lạnh giọng quát.

"Ngươi một tên bại hoại cặn bã, mạo danh thay thế, tội ác tày trời, nên trực tiếp nắm bắt." Hỏa Huyền quán chủ sắc lệ nội tra chân chính.

"Nắm bắt? Các ngươi có cái này năng lực sao?"

Giang Lâm khinh thường cười một tiếng, ánh mắt nhìn về phía cái kia biểu hiện tên màn hình: "Tại động thủ trước đó, thỉnh chư vị nhìn một chút lúc trước Viên Không nguyên nhân cái chết."

"Nắm bắt, mạo danh thay thế, phá làm hư quy củ, còn dám ở đây hồ ngôn loạn ngữ." Tiết Tông Sư quát lạnh một tiếng, trong lòng bàn tay ánh lửa lượn lờ, đất trời bốn phía lực lượng gặp dẫn dắt: "Thành thần Thiên bảng, không phải ngươi có thể càn rỡ địa phương!"

"Tiết Tông Sư, hà tất như thế vội vàng xao động?" Lão giả lạnh nhạt một câu, ngăn tại tiết Tông Sư trước người, già nua thân thể thẳng tắp đứng thẳng, một cỗ lăng lệ kiếm khí, bay thẳng bầu trời.

"Ngươi muốn bao che quấy rối người?" Tiết Tông Sư hai mắt nhíu lại, tràn đầy lãnh ý.

"Nằm thảo, Viên Không lại có thể là lôi quán chủ giết?"

Dưới đáy đột nhiên truyền đến một tiếng thét kinh hãi, hấp dẫn ánh mắt mọi người.

"Thứ này lại có thể là lôi quán chủ, giá họa cho Giang Lâm?"

Trên màn hình lớn, lúc trước quay chụp đến thân ảnh, cuối cùng trở lại một chỗ trạch viện, cởi mặt nạ, chính là lôi quán chủ.

"Vu oan, một đoạn này video, có thể chứng minh cái gì?" Lôi quán chủ biến sắc, âm hàn mở miệng.

"Cái kia một đoạn này đâu?"

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, video kéo dài, lại là lôi quán chủ làm xằng làm bậy, lợi dụng quán chủ chức vị, cường thủ hào đoạt, đi cái kia *** nữ sự tình, bán đạo môn lợi ích, thu hoạch tự thân lợi ích.

"Đạo môn bại hoại, ăn cây táo rào cây sung, ngươi, như thế nào giải thích?"

"Ngươi đánh rắm, đây đều là giả, tất cả đều là giả!"

"Giang Lâm, ngươi tự thân bại hoại, liền làm ra những video này, mong muốn vu oan lôi quán chủ?" Hỏa Huyền quán chủ mặt âm trầm nói.

"Hỏa Huyền quán chủ đừng vội, tiếp theo đoạn liền là của ngươi.".

---

Chương 196:: Có đức độ, chính nhân quân tử

Chương 196:: Có đức độ, chính nhân quân tử

"Thật mạnh nổ video, có đảm phách, này đều phóng xuất."

"Tranh thủ thời gian quay xuống, quay xuống, quá kình bạo."

"Đạo môn quán chủ, coi như là giả, cái này cũng có thể để đạo môn bôi đen, Giang Lâm thực có can đảm làm a."

"Về sau tài nguyên có, khấu tạ Giang Lâm quán chủ phát phúc lợi."

"Cảm giác Tạ lão bản."

Dưới đáy khán giả kích động vẻ mặt đỏ lên, gào gào kêu muốn thu.

"Cầu thả trên mạng, trực tiếp download."

Giang Lâm: ". . ."

Các ngươi có thể hay không quan tâm điểm chính sự?

Hiện tại là quan tâm tài nguyên thời điểm?

Này đặc biệt, là tại thanh lý môn hộ, ra hai cái đạo môn bại hoại a.

Cũng may, Diệp Kiếm Tinh đem bên trong nữ tính nhân vật, toàn bộ đánh Mã Tái Khắc.

"Đáng tiếc duy nhất chính là, lại có ngựa, quá khách khí rồi."

"Khụ khụ, chư vị, hiện tại là đạo môn thanh lý môn hộ thời điểm, thỉnh chư vị bảo trì nghiêm túc." Giang Lâm liên tục ho khan, vẻ mặt nghiêm nghị chân chính.

"Há, đúng đúng đúng, Giang Lâm quán chủ, ngươi tiếp tục, chúng ta ghi chép chúng ta." Khán giả giật mình bừng tỉnh, sau đó, tiếp tục thu.

Màn hình lớn dừng lại, không thể lại thả đi xuống, bằng không thì đạo môn da mặt liền triệt để hủy.

"Giang Lâm, chính ngươi bại hoại đạo môn môn phong, bây giờ còn vu oan chúng ta, bản quán chủ hòa ngươi thế bất lưỡng lập, giết!"

Lửa giận từ đầu, Hỏa Huyền quán chủ quát chói tai một tiếng, trong cơ thể hỏa chi cương khí chấn động, Hỏa Long xông phá trận pháp lực lượng áp chế, gào thét tới.

"Giang Lâm, ngươi mới là đạo môn bại hoại, ngươi vào Thiên Thủy quan, cùng phật môn Viên Minh cấu kết, ám sát Viên Không, bản quán chủ cùng Hỏa Huyền quán chủ vào Thiên Thủy quan, mới có cải thiện, bây giờ ngươi lại đi ra họa loạn."

Lôi quán chủ nổi giận gầm lên một tiếng, ánh chớp hạo đãng, hóa thành một đầu Lôi Long, cùng Hỏa Long hỗ trợ lẫn nhau, đồng thời đánh phía Giang Lâm.

"A di đà phật, lôi quán chủ, bần tăng xem ngươi là hảo hữu, ngươi lại ám hại bần tăng sư đệ."

Trong đám người, Viên Minh đi ra, vẻ mặt phẫn nộ: "Giang Lâm quán chủ, có thể không rõ ràng trong miếu giám sát, cùng sư đệ cũng không quen, mà ngươi, lại rõ rõ ràng ràng, cùng sư đệ có không cạn giao tình."

"Viên Minh đại sư đi ra làm chứng, lần này xem như định chết rồi, lôi quán chủ tên bại hoại này."

"Duy trì Giang Lâm quán chủ, thanh lý môn hộ."

"Giang Lâm quán chủ, ngài không có ở đây trong lúc đó, hai cái này bại hoại, tại bên trong quan làm mưa làm gió, ức hiếp chúng ta." Thái Lâm từ trong đám người đi ra, cao giọng nói: "Cầu quán chủ thanh lý môn hộ."

Sau lưng hắn, còn có không ít đạo sĩ, đều là Thiên Thủy quan đạo sĩ.

"Các ngươi. . ."

Hai vị quán chủ mắt tối sầm lại, suýt nữa ngất đi.

"Tiết Tông Sư, còn muốn ra tay sao?" Lão giả thản nhiên nói.

"Đây là bọn họ nói môn sự tình, cùng bản tọa có liên can gì?" Tiết Tông Sư hừ lạnh một tiếng, thu hồi ánh lửa, lui sang một bên.

Hai vị quán chủ đáy lòng chìm xuống, đây là đem bọn hắn từ bỏ.

"Hai vị, đền tội đi."

Giang Lâm quát lạnh một tiếng, song chưởng nâng lên, ngũ hành tề động: "Ngũ hành xen lẫn, không ngừng kiếm trận."

Âm vang!

Kiếm âm điếc tai, kiếm mang sáng chói, ngũ hành lực lượng, ngưng tụ ngũ hành kiếm khí, vô cùng vô tận, sinh sôi không ngừng, bao phủ hai người.

Ầm ầm

Hỏa Long sụp đổ, Lôi Long băng diệt, ngũ hành kiếm khí như dòng sông, mang theo thiên địa lực lượng, như Thiên phạt chi kiếm, phá vỡ mà vào hai người thân thể.

Oanh

Từng tiếng kinh nổ vang triệt để, sóng khí cuồn cuộn, trên lôi đài, ngũ thải quang mang cực kỳ loá mắt, bao phủ hết thảy, che đậy ánh mắt.

Nửa ngày, ngũ thải quang mang tiêu tán, ngũ đạo kiếm mang biến mất, một người ngạo nghễ mà đứng, hai bộ thi thể đảo nằm trên mặt đất, hai mắt trợn lên, chết không nhắm mắt.

"Đạo môn bại hoại đã đền tội, bản quán chủ cũng đem rời khỏi Thiên bảng tranh đoạt chiến."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Rời khỏi? Vì cái gì?" Dưới đáy khán giả mê hoặc.

"Bản quán chủ không chỉ trên bảng nổi danh, vốn không nên tham dự, thứ hai, bản quán chủ kỳ thật đã thành Tông Sư, sở dĩ tham dự, cũng là vì dẫn xuất Phật Đạo hai phái sâu mọt, thanh lý môn hộ."

Giang Lâm Thủy chi lực vận chuyển, thiên địa lực lượng liên tục không ngừng, rót vào trong cơ thể, giữa thiên địa Thủy chi lực hội tụ, tựa như một tầng áo ngoài, cả người đều tắm gội tại u lam trong ánh sáng.

"Tông Sư, không nên tham dự Tiên Thiên cuộc chiến, cho nên, bản quán chủ thối lui ra khỏi."

Giang Lâm nói xong, trực tiếp nhảy xuống lôi đài, rời đi Thiên bảng cuộc chiến.

"Giang Lâm quán chủ!"

Từng tiếng kinh hô truyền đến, như sóng như nước thủy triều, la lên Giang Lâm tên.

"Quán chủ thật sự là có đức độ, chính nhân quân tử, Thái Lâm đời này, chỉ phục Giang Lâm quán chủ một người, đem dùng Giang Lâm quán chủ làm gương, không tiếp thụ hối lộ, cả đời minh bạch rõ ràng."

Thái Lâm kích động nói.

Tiết Tông Sư: . . .

Nằm thảo đặc biệt, có đức độ, chính nhân quân tử, không tiếp thụ hối lộ?

Ta cái kia hai ức năm ngàn vạn, là ai ăn?

Này mẹ nó là có đức độ, chính nhân quân tử?

Tiểu nhân hèn hạ, đều không hắn vô sỉ!

"Có đức độ Giang Lâm."

Diệp Kiếm Tinh đứng ở phía sau, buồn bã nói: "Lâm ca, ngươi kinh nghiệm xã hội thật phong phú, đủ không biết xấu hổ."

"Ai, tiểu tinh tinh a, ngươi vẫn là khiếm khuyết xã hội đánh đập, muốn luyện nhiều một chút." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói.

Việc này, chỉ cần nhiều nghĩ một hồi, liền có thể đoán được, hai ức năm ngàn vạn, nhiều như vậy, là cá nhân đều động tâm được chứ?

Không muốn?

Nhã Nhã làm sao nuôi, chính mình tu luyện đan dược lấy cái gì mua?

Tu luyện hết sức đốt tiền.

"Lâm ca, hiện tại đi xem Nhã Nhã tỷ?" Diệp Kiếm Tinh nhỏ giọng nói.

"Nhã Nhã nhanh xuất quan?" Giang Lâm hỏi.

"Đã xuất quan, chúng ta trực tiếp đi qua, yên tâm, tất cả an bài xong." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Ừm, cái kia đi thôi." Giang Lâm gật gật đầu, theo hắn rời đi.

Nhân các ngục giam.

Nhã Nhã ngồi ở bên trong phòng, nâng cằm lên, nhìn cổng.

"Nhã Nhã, ca ca trở về."

Giang Lâm cười đi đến, đi theo phía sau Diệp Kiếm Tinh.

"Ca ca, Nhã Nhã lại đói bụng." Nhã Nhã sờ lấy bụng nhỏ, chu mỏ nói.

"Lập tức liền có ăn, Nhã Nhã thật lợi hại, Tiên Thiên đỉnh phong rồi?"

Giang Lâm nhìn xem Nhã Nhã, trong lòng không khiếp sợ, đó là giả, ăn yêu liền tăng lên, so với chính mình bật hack còn nhanh hơn.

Nếu không, cùng Nhã Nhã thay cái tăng lên phương thức được.

"Ca ca lợi hại nhất, đều tông sư." Nhã Nhã cao hứng địa nói, dừng một chút, nụ cười thu liễm, có chút không vui.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm nghi hoặc hỏi.

"Lục Thiên Tù bọn hắn tìm Nhã Nhã đòi tiền." Nhã Nhã thở phì phò nói: "Tìm bọn hắn làm ít chuyện, thế mà còn muốn tiền, quá khách khí rồi."

"Nếu tìm người làm việc, dĩ nhiên phải bỏ tiền." Diệp Kiếm Tinh chen miệng nói.

"Đi, không hiểu đừng nói mò." Nhã Nhã trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Ngươi đi ra ngoài trước, ta cùng ca ca nói thì thầm."

"Được thôi, các ngươi trò chuyện." Diệp Kiếm Tinh lầm bầm một tiếng, lui ra ngoài.

"Ca ca, Lục Thiên Tù bọn hắn đáp ứng, giúp ngươi tại đạo môn tăng lên, nhưng bọn hắn rất cần tiền mới có thể điều tra sự tình." Nhã Nhã giải thích nói.

"Nguyên lai là dạng này, không nghĩ tới bọn hắn sẽ ủng hộ ta, nếu dạng này, vậy liền đưa tiền." Giang Lâm nói.

"Không được." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Không thể dễ dàng như vậy liền cho, bọn hắn còn có điều kiện, ca ca trở thành đạo môn người chủ sự về sau, là muốn cho phép bọn hắn sinh ý khuếch trương, dùng ca ca lời giải thích, đây là bọn hắn sớm đầu tư, mà không phải chúng ta cầu bọn hắn."

Giang Lâm: . . .

Lời này nghe, thật thoải mái.

Là bọn hắn đầu tư ta, không phải ta cầu bọn hắn hỗ trợ!

Ân, cho nên, hẳn là bọn hắn cho chỗ tốt, chính mình chờ lấy thu hoạch quả, cầm tới sau cùng ban thưởng về sau, lại điểm cho bọn hắn.

"Cho vẫn là muốn cho, không trả tiền, bọn hắn cũng không có đồ vật đầu tư ta." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Nhã Nhã cũng nghĩ như vậy, mấu chốt là, bọn gia hỏa này, công phu sư tử ngoạm, tìm ca ca muốn hai ức năm ngàn vạn." Nhã Nhã tức giận nói.

Giang Lâm: ". . ."

Này mẹ nó nhìn hiện trường trực tiếp a?

Một thoáng muốn đem ta ăn sạch sẽ?.

---

Chương 197:: Vậy ngươi phải gọi ta tổ tông

Chương 197:: Vậy ngươi phải gọi ta tổ tông

Hai ức năm ngàn vạn, như thế một số tiền lớn, Lục Thiên Tù bọn hắn nếu rõ ràng, vậy khẳng định là nhìn hiện trường trực tiếp.

Ở chung lâu như vậy, bọn gia hỏa này đối với mình cũng không ít hiểu rõ, biết hắn ăn tiền.

Giang Lâm đột nhiên có chút hối hận, lần này thế mà quên ít báo một điểm.

Lần trước là bởi vì lợi dụng Tuyết Phi Dương, tiền kiếm, cho nên không nói, lần này có thể là bằng bản sự của mình cầm tiền, cho nên liền nói thẳng.

Thật không nghĩ đến, này chút nghèo bức, thế mà liền đợi đến hắn.

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hết sức buồn rầu: "Ca ca, chúng ta nên dùng biện pháp gì, để bọn hắn tin tưởng, chúng ta không bỏ ra nổi tiền?"

"Mua Tông Sư yêu quái? Thiên địa truyền pháp bí cảnh?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Đúng a, vẫn là ca ca thông minh."

Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, bấm Lục Thiên Tù điện thoại, đối phương giây tiếp, ngay tại điện thoại bên cạnh chờ lấy: "Nhã Nhã tiểu thư, tiền đến rồi?"

"Lục Thiên Tù, không có tiền." Nhã Nhã thở dài: "Ca ca phá sản."

Lục Thiên Tù: ". . ."

Không mang theo dạng này, này vừa cầm tới tiền, ngươi liền tuyên bố phá sản?

Bằng hữu này không có cách nào làm!

"Nhã Nhã tiểu thư, ngươi đừng nghĩ gạt ta, ta biết Giang Lâm nước tiểu tính, khẳng định thu này hai ức năm ngàn vạn, còn không trợ lý." Lục Thiên Tù cười lạnh nói.

Giang Lâm: '. . .'

Ngươi biết quá nhiều.

"Ca ca là Tông Sư ngươi biết a?" Nhã Nhã nói.

"Biết, ta còn kỳ quái, Giang Lâm làm sao lại thành tông sư, coi như là thiên địa truyền pháp bí cảnh, cũng không nên nhanh như vậy a." Lục Thiên Tù nói ra.

"Thiên địa truyền pháp bí cảnh, ca ca lĩnh ngộ được cảnh giới tông sư, sau đó chúng ta tìm Diệp Kiếm Tinh vay tiền, dùng một trăm triệu, sinh sinh đánh lên cảnh giới tông sư." Nhã Nhã giải thích nói.

"Một trăm triệu? Đánh lên Tông Sư? Cái này cần phế thành cái dạng gì, không đúng, các ngươi là điên rồi đi, hoa một trăm triệu, liền thành một cái Tông Sư?"

Lục Thiên Tù thét to.

Một trăm triệu a, này cũng có thể làm cho hắn khôi phục lại Đại Tông Sư đi?

Kết quả, ngươi mẹ nó liền lên cái tông sư?

Kẻ có tiền, tốt mẹ nó lệnh người đố kỵ!

"Tiền lãi có chút cao, tổng cộng 130 triệu." Nhã Nhã nói.

"Còn có đây này?"

"Gần nhất Nhân các tân tiến khẩu một đầu Tông Sư yêu quái, ca ca dự định mua cho ta."

"Sau đó thì sao?"

"Sau đó ca ca muốn tại đạo môn địa vị tăng lên, còn muốn càng tiến một bước, muốn nhập thiên địa truyền pháp bí cảnh, ăn thêm chút nữa đan dược thử xem, ước chừng bốn cái ức."

"Phốc. . . Ngươi tính thế nào, ước chừng bốn cái ức?"

"Ca ca ngũ hành đều có a, ngũ hành đều thành Tông Sư, một loại thuộc tính một trăm triệu a." Nhã Nhã chuyện đương nhiên nói.

Lục Thiên Tù: ". . ."

Này mẹ nó tính được, ngươi sẽ không phải vẫn còn muốn tìm ta vay tiền a?

"Nhã Nhã tiểu thư, cái này không có ý nghĩa, không có tiền nửa bước khó đi a." Lục Thiên Tù hí hư nói.

"Ý gì?"

"Ta mua xe phiếu đều không có tiền, còn muốn bang Giang Lâm tăng lên, cần rất nhiều tiền, ngươi tốt xấu cũng biểu thị hạ a."

Giang Lâm cùng Nhã Nhã ngốc trệ, mua xe phiếu đều không có tiền? Này lẫn vào, thật là thê thảm.

"Ta cùng ca ca thương lượng một chút, trước hết để cho ta ăn yêu quái, sau đó cho các ngươi mượn ba ngàn vạn, xem như tài chính khởi động, nhưng về sau phải trả, không trả về lợi tương đối ít." Nhã Nhã nói.

"Phải trả? Về lợi?"

"Đúng, các ngươi đây là đầu tư ca ca, dĩ nhiên muốn ra chỗ tốt, ca ca cho các ngươi tiền, để cho các ngươi làm việc, các ngươi không liền thành ca ca nuôi thủ hạ rồi? Mỗi tháng cho ngươi phát tiền lương?"

Lục Thiên Tù hết sức mờ mịt, này nghe, mùi vị có chút không đúng a.

Không phải đã nói, chúng ta bang Giang Lâm lên làm đạo môn người chủ sự, về sau hết thảy đều là chúng ta sao? Hẳn là chúng ta làm chủ a!

Vì cái gì có gan, cho các ngươi huynh muội hai làm công cảm giác?

Cúp điện thoại, Giang Lâm xoay chuyển ba ngàn vạn đi qua, Nhã Nhã đi thông tri Tuyết Phi Dương bọn hắn, tìm Lục Thiên Tù tiền lẻ.

Tổng ngạch ba ngàn vạn, mấy người nhìn xem điểm, lại nhiều một phần tiền, đều là không thể nào.

"Giải quyết." Nhã Nhã nhẹ nhàng thở ra, hơn hai ức, cuối cùng bảo vệ.

"Về sau chúng ta cũng là ức vạn phú ông, so Vương Thiên Tài còn có tiền." Giang Lâm cười nói.

"Ca ca lợi hại nhất, Nhã Nhã muốn ăn rất nhiều kẹo, ăn không hết kẹo."

Nhã Nhã mặt mũi tràn đầy hạnh phúc, có tiền, bụng cuối cùng có khả năng ăn no rồi.

"Dĩ nhiên không có vấn đề."

Giang Lâm cười cười, trong tay nắm vuốt một cái như hạt đậu nành viên đan dược, giờ phút này viên đan dược màu xám, từng tia nọc độc phong tỏa tại viên đan dược bên trong.

Đây là Diệp Kiếm Tinh cho hắn, cũng là thứ này, mới khiến cho hắn không sợ Tông Sư độc dược.

Vật này ngậm vào trong miệng, có thể thu nạp ăn vào độc tố, chứa đựng bắt đầu phong tỏa, làm cho không người nào có thể phát giác.

Nếu không có thứ này, Giang Lâm coi như là có thể đem thân thể độc tố bức đi ra, cũng không có khả năng nhanh như vậy, trên lôi đài còn có thể thụ thương.

Lúc đó để cho an toàn, hắn không thể không thông tri Diệp Kiếm Tinh, tìm hắn hỗ trợ.

"Lâm ca, các ngươi thì thầm, còn chưa nói xong?" Diệp Kiếm Tinh thanh âm truyền đến.

"Nói xong, ngươi vào đi." Giang Lâm trả lời.

Diệp Kiếm Tinh lúc này mới đi tới, nói: "Đã bố trí xong, chỉ chờ Thiên bảng kết thúc, liền động thủ nắm bắt Tiết Tông Sư, còn có Thần Minh còn lại phần tử tội phạm."

"Đại khái còn bao lâu nữa?" Giang Lâm hỏi.

"Tám giờ tối tốt nhất, khi đó, Thiên bảng đệ nhất cũng đã chọn được." Diệp Kiếm Tinh nhìn đồng hồ, nói ra.

"Vậy thì chờ tám giờ đi."

"Nhã Nhã tỷ, ngươi xem, đáp ứng ta sự tình?" Diệp Kiếm Tinh cẩn thận từng li từng tí hỏi.

"Viết xong, chiếu vào phía trên này chế thuốc tu luyện." Nhã Nhã đem từng quyển từng quyển Tử ném cho hắn.

"Tạ ơn Nhã Nhã tỷ." Diệp Kiếm Tinh mừng rỡ, cầm lấy vở rời đi.

Giang Lâm đang muốn nói gì, điện thoại vang lên, Chu sư huynh đánh tới: "Chu sư huynh, tìm ta chuyện gì?"

"Giang Lâm, lần này có hơi quá, không nên đem những cái kia tội ác video phóng xuất, có hại đạo môn hình ảnh." Chu sư huynh trầm giọng nói.

"Che giấu, liền có thể coi như không có phát sinh?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta ngược lại không cảm thấy qua, nếu như đạo môn có thể chỉnh đốn quét sạch bại hoại, coi như hết thảy công khai, cũng không có bất kỳ tổn thất nào."

"Được rồi, ngươi liền chớ ở trước mặt ta trang." Chu sư huynh khinh bỉ nói: "Lần này công lao không nhỏ, muốn cái gì ban thưởng?"

"Chân nhân đủ rồi hả?"

"Đủ rồi, ngươi cũng tông sư, như thế công lao, lên làm chân nhân đầy đủ."

"Này thiên địa truyền pháp bí cảnh, ta có thể vào sao? Đợi chút nữa còn có công lao, Thần Minh không ít chứng cớ phạm tội, ta đều cầm ở trong tay." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Ngươi muốn cái gì bí cảnh?"

"Ngũ hành đều có."

"Này bí cảnh không có, đạo môn nước, mộc, hỏa, ba đại bí cảnh đều có, thổ, kim, tại phật môn, hoặc là Nhân các, nhưng Nhân các, chỉ có Tiên Thiên cấp."

"Vậy trước tiên này ba cái, thuận tiện, Tông Sư cấp Ngũ Hành trận pháp cho ta một phần, còn có nghịch Ngũ Hành trận pháp."

"Không có vấn đề, Giang Lâm, hỏi ngươi chuyện gì."

"Chuyện gì?"

"Thần bộ có hứng thú hay không? Ngươi chi thiên phú, tuyệt đối là Phục Hy con ruột, đương đại Thần tử, nếu như ngươi nhập thần bộ, rất có thể dẫn đầu chúng ta, truy tìm đến Phục Hy tổ sư bước chân."

"Vậy ngươi phải gọi ta tổ tông." Giang Lâm thâm trầm nói.

Phục Hy con ruột? Này không gọi tổ tông, kêu cái gì?

Chu sư huynh: ". . ."

Cái này không có ý nghĩa, ngươi ý nghĩ đầu tiên, lại có thể là chiếm ta tiện nghi?

"Sự tình kết thúc, tới đạo sơn tìm ta, đạo môn các tiền bối, đều muốn gặp ngươi, còn có ngự kiếm phi hành chi pháp, cũng truyền cho ngươi, Tông Sư  có thể ngự vật phi hành.".

---

Chương 198:: Động thủ

Chương 198:: Động thủ

Tiên đạo Tông Sư, ngự kiếm phi hành.

Võ đạo, Tông Sư mặc dù không bay được, nhưng cũng có thể ngắn ngủi đạp không, Đại Tông Sư có thể đạp không bay lượn, ngao du thiên địa ở giữa, không có chút nào trói buộc.

Giang Lâm rất nhanh thu đến Chu sư huynh truyền đến bí pháp, ngự kiếm phi hành, ngoại trừ tự thân lực lượng, còn cùng thiên địa lực lượng câu thông, mượn nhờ thiên địa lực lượng, gánh chịu tự thân, theo mà phi hành.

Thuận tiện cho Nhã Nhã cũng nhìn, đây cũng là cho bọn hắn sớm quà đáp lễ, dù sao muốn đầu tư hắn, luôn luôn cho những tên kia điểm chỗ tốt.

Còn nữa, Địa Cầu công pháp, bọn hắn cầm lấy đi nghiên cứu, cũng sẽ không có cái gì quá lớn đột phá.

"Ta trước tu luyện một thoáng, chưởng khống Tông Sư cấp Ngũ Hành trận pháp, muốn ăn cái gì, liền để Diệp Kiếm Tinh đưa tới." Giang Lâm nói.

"Được rồi." Nhã Nhã gật đầu, khéo léo nói.

Giang Lâm trở lại gian phòng của mình, tu luyện Tông Sư cấp Ngũ Hành kiếm trận.

Vẫn luôn là đi ngũ hành con đường, người tông sư này cấp Ngũ Hành kiếm trận, nắm giữ dâng lên cũng rất nhanh.

Đối ở thể nội cương khí chưởng khống hoàn mỹ, ngự kiếm phi hành chi pháp, bất quá một lát liền nắm giữ.

Ngũ Hành tông sư trận pháp mở ra, thiên địa lực lượng từng tia từng tia vào cơ thể, thối luyện thân thể.

Một mực tu luyện tới đêm khuya, Diệp Kiếm Tinh cùng Nhã Nhã đến đây thông tri, Thiên bảng đệ nhất đã đã chọn được, là Thần Minh một người, nghiệp chướng nặng nề.

"Tiết Tông Sư, đang cùng bọn hắn tại Thần Minh cứ điểm liên hoan, Thiên Thủy thành lối ra, chúng ta đã sắp xếp người, toàn bộ giám sát dâng lên, bọn hắn đều mua phiếu, dự định sáng sớm ngày mai liền đi."

Diệp Kiếm Tinh nói ra: "Ta không có khả năng đem thành trì hết thảy giao thông toàn bộ đóng cửa, tốt nhất tối nay toàn bộ giải quyết, bằng không thì, chúng ta chỉ có thể vượt thành đuổi bắt."

"Tối nay là đủ rồi, hiện tại liền đi qua."

Giang Lâm nhìn sắc trời một chút, ngày mới đen, thời gian còn sớm.

"Ta dự định chờ một chút, để cho người ta sơ tán bốn phía đám người, để tránh ảnh hưởng đến vô tội, Thần Minh bên trong cứ điểm có một cái thầm nghĩ, đang ở ngăn cách."

"Này chút ngươi so ta hiểu nhiều lắm, ta cùng Nhã Nhã chỉ phụ trách động thủ, còn lại ngươi an bài."

Giang Lâm thản nhiên nói, cũng lười nhiều nhúng tay.

Diệp Kiếm Tinh so với hắn hiểu rõ hơn hiện tại tình thế, rõ ràng hơn Thiên Thủy thành, Nhân các lực lượng, biết làm sao phân phối.

Ba người ngồi linh năng xe, đi vào Thần Minh trạch viện đối diện, một tòa khách sạn bên trong, thuê một gian phòng, giám sát đối diện.

Tiêu Thiên Liệu dẫn người tiến đến ngăn cách thầm nghĩ, Diệp Kiếm Tinh mở miệng lần nữa: "Trước đó Thiên bảng vị tông sư kia cũng tới, Tiêu Thiên Liệu bọn hắn ngăn cách thầm nghĩ, lại ngăn không được Tông Sư, bên này cũng ngăn không được, chỉ có thể bức lui."

"Không thể dẫn ra, vây giết?" Giang Lâm cau mày nói.

"Không được, thầm nghĩ cửa vào, liền tại bọn hắn chỗ, bọn hắn trước tiên, liền có thể tiến vào thầm nói." Diệp Kiếm Tinh lắc đầu nói: "Chúng ta sơ tán đám người, bọn hắn cũng sẽ phát giác."

"Ta đi ngăn cản, Nhã Nhã liên thủ với Tông Sư, đưa hắn đẩy vào thầm nói." Giang Lâm suy tư nói.

"Vẫn là Nhã Nhã đi thôi, đối phó yêu, Nhã Nhã chắc chắn nhất." Nhã Nhã mở miệng nói.

"Không được, đối phó đã là Tông Sư, khó đảm bảo không có Yêu Vương pháp cùng Yêu Vương huyết, ngươi cũng chưa chắc có thể áp chế." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ca ca, Nhã Nhã đã là Tiên Thiên đỉnh phong, bình thường Yêu Vương huyết cùng Yêu Vương pháp, đã không cần thiết."

Nhã Nhã giải thích nói: "Ngươi liền để để ta đi, không cần lo lắng."

"Khoảng cách xa sao?" Giang Lâm nhíu mày.

"Linh năng xe mười phút đồng hồ, nếu là ngự kiếm phi hành, càng mau hơn, ngươi trực tiếp đuổi theo, càng nhanh." Diệp Kiếm Tinh nói.

"Lần này ca ca có khả năng yên tâm, Nhã Nhã coi như bắt không được, mười phút đồng hồ cũng có thể kiên trì." Nhã Nhã nói.

"Cái kia Nhã Nhã muốn cẩn thận, ca ca sẽ tại chạy tới đầu tiên." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng.

Nhã Nhã Tiên Thiên đỉnh phong, dùng thực lực của hắn, Tông Sư trung kỳ không sợ, chớ nói chi là một đầu yêu, cũng không có vấn đề.

Nhã Nhã rời đi, bên ngoài có Nhân các người tiếp ứng, Giang Lâm cùng Diệp Kiếm Tinh hai người tại trong tửu điếm tiếp tục giám sát.

Thời gian chậm rãi trôi qua, ngoài trang viên, dòng người bắt đầu giảm bớt, mà trong trang viên, cũng có một người đang giám thị bên ngoài, cho dù là ăn cơm liên hoan, vẫn như cũ ôm đầy đủ cảnh giác.

"Nhã Nhã, ngươi bên kia tình huống như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Không có động tĩnh." Nhã Nhã nói.

"Tám giờ, sắc trời đã tối, đám người đã sơ tán, chúng ta bên này động thủ." Diệp Kiếm Tinh nhìn xuống thời gian, lấy điện thoại di động ra, thấp giọng nói: "Toàn thể nghe lệnh, động thủ, nắm bắt Thần Minh ác đồ."

"Ta cũng động thủ."

Giang Lâm mở cửa sổ ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, thả người nhảy lên, đạp kiếm mà đi.

Hô

Tiếng gió rít gào, u lam kiếm quang lấp lánh, mang người xẹt qua bầu trời đêm, đi tới Thần Minh trạch viện.

Mà Thần Minh trong trạch viện, từng đạo bóng người leo tường mà vào, một lão giả xông lên phía trước nhất, Tông Sư khí tức không có chút nào che lấp, thiên địa lực lượng gặp dẫn dắt, đại địa rung chuyển, một tòa hư ảo mỏm núi, đột nhiên xuất hiện tại hư không.

"Có biến."

Một tiếng kinh uống truyền ra, một tên Thần Minh chi nhân vẻ mặt đại biến, kinh hoảng xông vào trong môn phái.

Oanh

Tiếng nổ mạnh vang lên, Tiết Tông Sư toàn thân hỏa diễm thao thiên, theo trong phòng lao ra, mắt lạnh nhìn xông người tới Ảnh: "Nhân các, các ngươi muốn làm gì?"

"Đuổi bắt tội phạm." Lão giả âm thanh lạnh lùng nói: "Nhân các đã nắm giữ chứng cớ phạm tội, khuyên các ngươi từ bỏ chống lại  có thể ít nếm chút khổ sở."

"Tội phạm? Chứng cớ phạm tội?" Tiết Tông Sư hai mắt nhíu lại, lạnh giọng nói: "Đây là đem ta cũng tính ở bên trong? Nhân các có phải hay không quá lớn mật, hợp lực làm Thiên bảng, hiện tại Thần Minh cầm tới thứ nhất, liền kiếm cớ đem chúng ta đá ra đi? Mong muốn một mình chưởng khống Thiên bảng?"

"Nhân các công chính, trong sạch chi thân, không quan tâm bất kỳ thế lực nào, nhưng có tội tại thân, coi như là Thần Minh Thần tử tới, cũng đừng hòng đi ra Thiên Thủy thành!"

Lão giả quát lạnh một tiếng, thân thể thẳng tắp, khí tức dày nặng, vàng nhạt hào quang chiếu phá bầu trời đêm, mỏm núi trấn áp mà xuống, trực tiếp đối đầu Tiết Tông Sư.

"Lão gia hỏa, thực lực của ngươi, còn kém một chút."

Tiết Tông Sư quát lên một tiếng lớn, ánh lửa ngút trời, hóa thành một cây trường thương, ầm ầm phóng tới mỏm núi.

Oanh

Hỏa thương bay vụt, mỏm núi kịch chấn, ầm ầm nổ tung, dư ba bao phủ bốn phương.

Hỏa diễm tràn ngập, rơi lả tả trên đất, chiếu sáng đêm tối, đem lão giả bao vây ở bên trong.

Giết

Băng lãnh tiếng giết vang vọng, Nhân các mọi người vọt tới, gian phòng bên trong, từng đạo bóng người lao ra, đều là Tiên Thiên cao thủ, trong đó không thiếu Tiên Thiên hậu kỳ, thậm chí Tiên Thiên đỉnh phong người.

"Lão gia hỏa, chỉ bằng ngươi này thêm chút sức lượng, ta coi như là giết ra Thiên Thủy thành, ngươi cũng ngăn không được."

Khinh thường hừ lạnh, ánh lửa ngút trời, bốn phía hỏa diễm bùng cháy, tựa như hỏa diễm địa ngục.

Song chưởng chạm nhau, lão giả biến sắc, thân thể nhanh chóng thối lui, Tông Sư lực lượng chấn động, dời đi Hỏa chi lực.

Giết

Tiết Tông Sư quát lạnh một tiếng, Hỏa chi lực hội tụ ở chưởng, sau lưng hiển hiện mảng lớn ánh lửa, hình thành một đầu Hỏa Long, hạo đãng mà ra.

Oanh

Đều đột nhiên, một tiếng kinh bạo truyền đến, dưới bầu trời lên mưa to, mỗi một giọt nước mưa, đều là một đạo kiếm khí, cưỡng ép ngăn cản Hỏa Long.

"Hắn không được, lại thêm bản quán chủ đâu?"

Một Bồi Mưa Bụi ngự không tới, Giang Lâm ngự kiếm từ trên trời hạ xuống, năm chuôi kiếm mang xuyên qua nước mưa, điểm rơi các cái phương vị, phong tỏa bốn phía.

"Giang Lâm?" Tiết Tông Sư vẻ mặt chìm xuống.

Nếu như lại đến cái tông sư sơ kỳ, hắn cũng không sợ, còn có lòng tin giết ra ngoài, nhưng Giang Lâm, hắn không xác định.

Bởi vì cái tên này chiến lực, so với bình thường Tông Sư sơ kỳ hiếu thắng, Thần tử cũng trọng điểm đã thông báo, Giang Lâm không thể coi thường, bằng không thì cũng sẽ không tìm kiếm nghĩ cách, muốn đẩy hắn vào chỗ chết..

---

Chương 199:: Nghịch ngũ hành

Chương 199:: Nghịch ngũ hành

Mưa to như trút nước, kiếm mang như lưới, vô tận mưa kiếm, tại Ngũ Hành kiếm trận bao phủ không gian, toát ra tối cường sát cơ.

Tiết Tông Sư một thân hỏa diễm chi lực hùng hồn, Hỏa Long hộ thể, nát bấy từng đạo kiếm mang, lại khó phá trận pháp khốn cảnh.

Lão giả khẽ quát một tiếng, dày nặng sơn nhạc lại nổi lên, gia nhập Ngũ Hành kiếm trận bên trong, trấn áp mà xuống.

Gào rống

Hỏa Long gào thét, một đầu mấy trượng Hỏa Long gào thét mà ra, từng mảnh từng mảnh hỏa vảy hiển hiện, sinh động như thật, tựa như Chân Long.

Ầm ầm

Kiếm khí không ngừng nổ tung, Hỏa Long lân phiến hiện ra xích hồng sáng bóng, ngăn cản kiếm mang, cùng mỏm núi đụng vào nhau.

Oanh két

Còn như lôi đình phích lịch, xé rách đêm tối, ánh lửa, vàng nhạt hào quang, ngũ sắc hào quang, đồng thời sáng lên, Thần Minh trạch viện, cực quang lấp lánh, lộng lẫy.

Giang Lâm nhướng mày, cuồng bạo lực lượng bùng nổ, Ngũ Hành kiếm trận rung động, suýt nữa vỡ nát, vội vàng quán chú cương khí, ổn định kiếm trận.

Tiết Tông Sư thực lực cường hãn, lấy một địch hai, nhất thời còn chiếm thượng phong, mưa kiếm không gây thương tổn được hắn, sơn nhạc không trấn áp được Hỏa Long.

Chẳng lẽ, phải vận dụng còn lại chiêu thức?

Giang Lâm trong lòng nặng nề, nếu là tổ hợp thành mấy lớn linh khí, hắn có nắm bắt, trấn áp Tiết Tông Sư, nhưng này là chính mình tối cường lá bài tẩy.

"Toàn bộ rút đi, Thiên Long viêm."

Tiết Tông Sư quát lên một tiếng lớn, trong cơ thể Hỏa chi lực hạo đãng mà ra, Hỏa Long gào thét, phóng lên tận trời, lên đỉnh đầu xoay quanh, thu nạp Hỏa chi lực, nhìn xuống hai Đại Tông Sư.

Rống

Một tiếng gào thét, miệng rồng đại trương, một quả cầu lửa phát ra, cực hạn nhiệt độ cao, nhường hư không đều có chút vặn vẹo.

Thần Minh những người còn lại, toàn bộ đẩy vào trong phòng, dự định theo thầm nghĩ rời đi.

"Đại địa chi tường."

Lão giả khẽ quát một tiếng, mặt đất tuôn ra từng mặt tường đất, ngăn cản hỏa cầu.

Ầm ầm

Hỏa cầu quá cảnh, tường đất không ngừng băng diệt, phá vỡ kéo khô mục, phóng tới hai người.

"Nghịch Ngũ Hành kiếm trận."

Trầm ngâm một lát, Giang Lâm trong nháy mắt làm ra quyết định.

Nghịch Ngũ Hành kiếm trận, Ngũ Hành kiếm trận nghịch chuyển, trong cơ thể ngũ tạng chấn động kịch liệt, hiện ra lực lượng mạnh hơn.

Ngũ đạo kiếm mang đồng thời phân ra lực lượng, dung hợp làm một, hóa thành một đạo ngũ thải kiếm mang, trực diện hỏa cầu.

Ầm ầm

Ầm ầm chấn động, toàn bộ trạch viện đều tại run rẩy, đại địa rạn nứt, tường đất tiêu tán, ngũ sắc kiếm mang cùng hỏa cầu va chạm, xuyên phá hỏa cầu, thẳng hướng Tiết Tông Sư.

"Viêm Long hộ thể."

Tiết Tông Sư sắc mặt chìm xuống, Hỏa Long trở về quanh thân, đem cả người đều bao vây lại.

Xuy xuy

Ngũ sắc kiếm mang hạ xuống, lân phiến rung động, toát ra hoả tinh, bắn ra bốn phía ra, Giang Lâm tịnh chỉ làm kiếm, ngự kiếm chi pháp, dẫn dắt thiên địa ngũ hành lực lượng, rót vào ngũ thải kiếm mang bên trong.

Oanh

Ngũ thải kiếm mang xuyên thấu thân rồng, huyết hồng chất lỏng dâng lên mà ra, Tiết Tông Sư vẻ mặt nhất biến, thân hình cấp tốc rút lui, một chưởng vỗ tại kiếm trận rìa.

Ông

Kiếm trận rung động, nhưng bởi vì kiếm trận lực lượng hóa thành ngũ thải kiếm mang, đã cực kỳ yếu kém, trong nháy mắt vỡ vụn.

Giang Lâm hơi biến sắc mặt, vung tay lên, Ngũ Hành kiếm trận tiêu tán, một ngụm nghịch huyết phun tới.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi có thể không sự tình?"

Lão giả vội vàng đỡ lấy Giang Lâm, lo lắng hỏi.

"Không ngại, chỉ là ngũ tạng thu điểm tổn thương."

Giang Lâm khoát tay nói, không thể bại lộ linh khí, chỉ có thể lựa chọn nghịch Ngũ Hành trận pháp, vốn không nghĩ vận dụng.

Cũng may, chính mình bây giờ Thủy chi lực đã là Tông Sư, còn lại lực lượng cũng đều đến Tiên Thiên hậu kỳ, hơi nghịch chuyển một thoáng, thương thế không nghiêm trọng lắm, tu dưỡng mấy ngày liền có thể tốt.

Nếu như thời gian dài kiên trì nghịch ngũ hành, đó mới là phiền toái lớn.

Ánh mắt nhìn về phía Tiết Tông Sư, nơi lồng ngực, một đạo vết kiếm tận xương, dòng máu đã bị Hỏa chi lực đã ngừng lại.

"Nắm bắt."

Giang Lâm cong ngón búng ra, dòng nước như sông, giữa thiên địa Thủy chi lực nhận dẫn dắt, u lam kiếm mang lại nổi lên sát cơ.

Giết

Một tòa núi nhỏ ầm ầm bay ra, theo sát u lam kiếm mang, va về phía Tiết Tông Sư.

"Thiên Long quá cảnh."

Tiết Tông Sư vẻ mặt chìm xuống, hộ thể Hỏa Long rời đi thân thể, gào thét phóng tới hai đại sát chiêu.

Ầm ầm

Tiếng nổ lại nổi lên, Hỏa Long nổ tung, vô số hỏa diễm tràn ngập, hóa thành đầy trời ánh lửa, ngăn cách sân nhỏ cùng gian phòng, tự thân thoát ra trở ra, độn vào trong phòng.

Mỏm núi nổ tung, u lam kiếm mang tiêu tán, mạnh mẽ dư ba bao phủ bốn phía, Giang Lâm cùng lão giả đồng thời thoát ra trở ra.

Đợi cho dư ba uy lực giảm xuống, hai người cương khí hộ thể, đồng thời xuyên qua ánh lửa, lại là không không bóng người.

"Đã theo thầm nghĩ rời đi." Một vị Nhân các Tiên Thiên trầm giọng nói.

"Đều đi rồi?" Giang Lâm cau mày nói.

"Đại bộ phận đều đi, chỉ bắt được ba cái Tiên Thiên, bởi vì có khác chiến trường, chúng ta không có quá nhiều ngăn cản." Nhân các Tiên Thiên giải thích nói.

"Ta trước chạy tới."

Giang Lâm vung tay lên, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, đạp kiếm mà lên.

"Giang Lâm quán chủ, trên người ngươi thụ thương, nghỉ ngơi trước đi, ta đi liền có thể." Lão giả cao giọng nói.

"Không cần, Nhã Nhã ở nơi đó."

Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, Một Bồi Mưa Bụi vạch phá bầu trời đêm, bay về phía chiến trường thứ hai.

Thần Minh thầm nghĩ, nối thẳng ngoài thành.

Nhân các theo bên trong ngăn cách, là tại người ở thưa thớt ngoại ô.

Nhã Nhã ngồi tại trong một gian phòng nhỏ, trước mặt bày đầy đồ ăn, đang ăn vui vẻ.

Lần này là hành động lớn, Nhân các tới không ít Tiên Thiên, Tông Sư trở xuống, căn bản không cần hắn ra tay, ra tới một cái bắt một cái.

Chỉ là, nhường Nhã Nhã thất vọng là, này bắt mấy cái Tiên Thiên, đều là nhân loại, mà không phải yêu quái.

Phàm là bắt lấy, toàn bộ mang lên trên còng tay, nhốt lại, một thân tu vi, khó mà vận dụng một điểm.

"Lại bắt được một cái."

Một vị Thần Minh Tiên Thiên vừa lao ra, đao kiếm liền gác ở trên cổ mặt mũi tràn đầy hoảng sợ nhìn xem Nhân các rất nhiều Tiên Thiên, đám người kia, thế mà sẽ chờ ở đây lấy.

"Đừng nói chuyện lớn tiếng, ngoan ngoãn đi lên." Nhân các Tiên Thiên cài lên còng tay, trực tiếp đưa hắn nhấc lên, ném sang một bên, tự nhiên có người kéo đi.

"Ừm? Thầm nghĩ chặt đứt?"

Một bóng người lân cận ngăn cách địa điểm, sắc mặt chìm xuống, thầm nghĩ thế mà bị phát hiện, không biết bên ngoài có hay không Tông Sư cường giả.

"Giang Lâm cùng vị tông sư kia, coi như lại nhanh, cũng phải một chút thời gian, mà Nhân các Tông Sư, có thể điều động, theo ta được biết, trừ cái kia bên ngoài, cũng chỉ có thể thỉnh phật môn."

"Nếu chỉ có phật môn Tông Sư, ta trực tiếp toàn lực bức lui, rời đi nơi này."

Trong nháy mắt, liên tưởng rất nhiều, thân ảnh phồng lên trong cơ thể lực lượng, trực tiếp vọt tới.

Đến mức Thiên Thủy thành hắn Dư tông sư, hắn không có để ý, những tông sư kia không thuộc về Nhân các, Phật Đạo, thuộc về một chút công ty tập đoàn, mặc dù cũng rất mạnh, nhưng sẽ không dễ dàng đắc tội bọn hắn Thần Minh.

Mà lại, hiện tại Tông Sư cao thủ, trên cơ bản đều đi quốc đô tham gia thành thần Thiên bảng.

Lực lượng cường đại phồng lên, lập tức đưa tới phía ngoài chú ý, một tiếng kinh uống truyền đến: "Có biến."

Oanh

Vừa dứt lời, thầm nghĩ nổ tung, ánh lửa ngút trời, một bóng người vọt ra, lực lượng cường đại bao phủ, Nhân các vài vị Tiên Thiên, đồng thời đảo bay ra ngoài.

"Thế mà chỉ có Tiên Thiên?"

Thân ảnh kinh hỉ một tiếng, đạp xuống đất, nhún người nhảy lên, liền muốn rời khỏi.

So hắn tưởng tượng còn muốn thuận lợi, phật môn Tông Sư đều không tại, chỉ là một chút Tiên Thiên người tu luyện, dạng này, hắn có thể tuỳ tiện rời đi.

Oanh

Đột nhiên, kim quang chiếu phá đêm tối, một đạo kim sắc chưởng lực, từ trên trời giáng xuống, bao phủ Tiết Tông Sư.

Ừm

Tiết Tông Sư biến sắc, Hỏa Diễm chưởng lực vội vàng ngăn cản.

Ầm ầm nổ một phát, màu vàng chưởng lực nổ tung, hỏa diễm tiêu tán, thân thể liền đảo mấy trượng, hiểm hiểm rơi xuống đất, ngóng nhìn bốn phía, vẻ mặt âm trầm: "Người nào?"

"Ngay cả ta đều nhận không ra? Xem ra ngươi tại Thần Minh cũng không có gì đặc biệt.".

---

Chương 200:: Thịt kho tàu rất tốt

Chương 200:: Thịt kho tàu rất tốt

"Ngay cả ta đều nhận không ra? Xem ra ngươi tại Thần Minh cũng không có gì đặc biệt."

Một đạo xem thường thanh âm vang lên, kim quang chiếu sáng đêm tối, một đạo thân ảnh nhỏ nhắn xinh xắn chậm rãi đạp đến, quanh thân vô số thú ảnh xoay quanh, Long Phượng xoay quanh, vạn yêu đi theo.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ, vạn yêu ẩn náu, ăn yêu xưng hoàng."

Quát lạnh một tiếng, nhỏ nhắn xinh xắn thân thể, ngăn cản Tiết Tông Sư con đường, kim quang ảnh hưởng đến bốn phương tám hướng, đặc biệt sức áp chế, bao phủ Tiết Tông Sư.

"Giang Nhã Nhã?" Tiết Tông Sư sắc mặt ngưng tụ, trong cơ thể hỏa diễm chi lực, cảm nhận được áp chế.

"Vạn yêu ẩn náu."

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, muôn vàn thú ảnh hội tụ, hóa thành một tôn quỷ dị hình ảnh, người mặc Đế Vương bào, đầu đội bỏ mũ, một cỗ mạnh mẽ trấn áp lực lượng ảnh hưởng đến, Tiết Tông Sư áp lực lớn hơn.

"Giang Nhã Nhã, chúng ta hẳn là thanh toán xong, nước giếng không phạm nước sông, vì sao ngăn ta?"

Tiết Tông Sư gầm thét, trong cơ thể hỏa diễm chi lực hóa thành long hình, phóng tới cái kia thần dị hình ảnh.

"Thanh toán xong? Các ngươi đều hạ độc, cùng ta nói thanh toán xong?"

Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, thần dị hình ảnh dò xét xuất thủ chưởng, dưới lòng bàn tay vô số yêu quái hư ảnh, thần phục lễ bái.

Oanh

Thần dị chưởng lực hạ xuống, Hỏa Long ầm ầm băng diệt, chưởng lực lại không trở ngại, bao phủ Tiết Tông Sư.

"Thiên Long viêm."

Tiết Tông Sư trầm giọng vừa quát, Hỏa Long nôn viêm, hỏa cầu lại lần nữa xuất hiện.

Oanh

Hỏa cầu cùng chưởng lực va chạm, hai bên đồng thời rung động, lập tức nổ tung, thần dị hình ảnh tiêu tán theo, hỏa cầu cũng trong nháy mắt trừ khử.

Tiết Tông Sư sắc mặt chìm xuống, ngực chỗ, vết kiếm khắc sâu, dòng máu chảy xuôi mà ra.

"Đáng chết."

Tiết Tông Sư thầm mắng một tiếng, đang muốn hành động, Nhã Nhã một chưởng đã đến đến, vội vàng đề chưởng đề ngăn.

Phanh

Song chưởng chạm nhau, sóng lực lượng chấn động mạnh mẽ truyền ra, hai người đồng thời lui lại.

Nhưng, Nhã Nhã rất nhanh lần nữa công tới, lệ chưởng xuất kích, không có chút nào lưu tình.

"Thối lui!"

Tiết Tông Sư gầm thét một tiếng, trong lòng bàn tay hỏa diễm chi lực đại thịnh, muốn muốn mạnh mẽ đánh văng ra Nhã Nhã.

Nhã Nhã lại là vẻ mặt không thay đổi, không vội không chậm, vẫn như cũ là một chưởng.

Oanh

Mạnh mẽ dư ba truyền vang, Tiết Tông Sư thân hình nhanh chóng thối lui, mà Nhã Nhã, trên thân sáng lên một đạo chiến y màu vàng óng, rồng bay phượng múa, không sợ Hỏa chi lực trùng kích.

Vạn Yêu Luyện Thần Y!

Tiết Tông Sư vẻ mặt khó coi, trước ngực thương thế, sắp áp chế không nổi.

Nhã Nhã chưởng nhanh hơn, mạnh hơn.

Trong đêm tối, bóng người vàng óng lệ chưởng tất sát, xích hồng thân ảnh, hỏa diễm tràn ngập, hai bên quyền chưởng giao kích, ánh lửa, kim quang, tản mát bốn phương.

Một người chiến y hộ thể, không sợ bất cứ thương tổn gì, một người tuy là Tông Sư, lại thân mang thương thế, còn có đặc thù áp chế, Tông Sư trung kỳ tu vi giảm bớt đi nhiều, ẩn có tan tác chi thế.

Một bên Nhân các mọi người, sớm đã bò lên, đều thức thời lui qua một bên, coi như là Nhã Nhã sức áp chế thần kỳ, Tiên Thiên cùng Tông Sư khoảng cách, cũng không phải bọn hắn có thể vượt qua.

Đất trời bốn phía lực lượng gặp dẫn dắt, giao chiến mấy trượng phương viên, đều tại hỏa diễm chi lực áp chế bên trong.

"Tiếp tục như vậy  chờ Giang Lâm bọn hắn chạy đến, ta sẽ không còn hi vọng."

Tiết Tông Sư ước chiến càng lo lắng, có thể là, hắn không có cách nào.

Nhã Nhã chiến lực, vượt xa tưởng tượng của hắn, cái kia cỗ sức áp chế, coi như là hắn vận chuyển đặc thù bí pháp, cũng không cách nào ngăn cách.

Này áp chế lực lượng, đã không phải là đặc thù bí pháp, có thể chống lại.

Hỏa diễm chi lực trùng thiên, coi như là vận dụng tuyệt học, cũng không cách nào đột phá cửa ải, theo Nhã Nhã trên tay rời đi.

Giao chiến vẫn còn tiếp tục, kim quang bắn ra bốn phía, quyền chưởng giao kích, Nhã Nhã thân hình na di, nhanh đến không cách nào thấy rõ, chưởng lực hùng hồn, không kém chút nào Tiết Tông Sư, ngược lại có loại mạnh lên một điểm cảm giác.

"Thiên Long viêm."

Quát to một tiếng, Tiết Tông Sư lại lần nữa phồng lên trong cơ thể Hỏa chi lực, không để ý thương thế, chuẩn bị cưỡng ép đánh cược một lần.

"Vứt mạng, sẽ chỉ làm ngươi bại càng nhanh."

Nhã Nhã cười nhạo một tiếng, hai tay nâng lên, kết động đặc thù ấn pháp, hoa sen hiển hóa, một tôn Bồ Tát hư ảnh, ổn thỏa đài sen, bảo vệ thân thể.

Oanh

Hỏa cầu ầm ầm hạ xuống, hoa sen vẫn như cũ, Bồ Tát vẫn như cũ, Nhã Nhã bất động như núi, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y tại tung bay, phát ra đạo đạo kim quang.

"Đáng chết a!"

Tiết Tông Sư giận dữ, tuyệt học khó mà rung chuyển đối thủ  tức giận đến ngực vết kiếm tuôn ra hàng loạt dòng máu.

"Chém yêu, vô thương."

Nhã Nhã quát khẽ một tiếng, kim quang hóa kiếm, chém yêu thức tái xuất, kim sắc kiếm mang, trực chỉ Tiết Tông Sư ngực kiếm mang.

"Ta không gây thương tổn ngươi, ngươi cũng đừng hòng làm tổn thương ta."

Tiết Tông Sư quát lạnh một tiếng, Hỏa Long gào thét, nghênh đón một kiếm.

Ông

Đã thấy, quỷ dị một màn phát sinh, kim sắc kiếm mang, lại là xuyên thấu qua Hỏa Long, chui vào Tiết Tông Sư thân thể, mà Hỏa Long, rơi vào Vạn Yêu Luyện Thần Y phía trên, không có tạo thành bất luận cái gì thương thế.

Ngươi

Tiết Tông Sư biến sắc, trong cơ thể kinh thấy kim sắc kiếm mang, đảo loạn nội tạng, đảo loạn Hỏa chi lực, một búng máu thẳng bắn ra.

"Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã xuất thủ lần nữa, màu vàng chưởng lực quét ngang tới.

Tiết Tông Sư thân thể run lên, giơ chưởng đối lập, đúng lúc này, u lam kiếm quang từ trên trời giáng xuống, giữa thiên địa hạ lên mông lung mưa nhỏ, nhường trong lòng hắn máy động, chưởng lực yếu đi một điểm.

Oanh

Phốc

Màu vàng chưởng lực hạ xuống, Tiết Tông Sư miệng phun máu tươi, bay rớt ra ngoài, trên không trung liên tục cuồn cuộn, tầng tầng ngã xuống đất.

"Ca ca." Nhã Nhã kinh hỉ ngẩng đầu, xem hướng lên bầu trời.

"Nhã Nhã." Giang Lâm phiêu nhiên hạ xuống, nhìn xem ngã xuống đất Tiết Tông Sư, nói: "Là ca ca xem thường Nhã Nhã, Nhã Nhã thật lợi hại, một người liền cầm xuống hắn."

"Đó cũng là ca ca đưa hắn đả thương, Nhã Nhã mới có thể bắt lấy hắn."

Nhã Nhã mỉm cười, đứng tại Giang Lâm bên cạnh, nghiêng đầu nhìn về phía Tiết Tông Sư: "Thịt kho tàu thế nào?"

"Thịt kho tàu rất tốt, chỉ cần Nhã Nhã ưa thích."

Giang Lâm đầu ngón tay vuốt khẽ một giọt nước, thiên địa tung bay mưa, bao phủ Tiết Tông Sư.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi này chạy thật là nhanh, nhanh ăn vào chữa thương dược."

Lão giả nhảy mấy cái, chạy tới hiện trường, tiện tay vứt cho Giang Lâm một cái bình thuốc.

"Ca ca, ngươi thụ thương rồi?" Nhã Nhã khẩn trương nhìn xem hắn: "Có nghiêm trọng không? Nhường Nhã Nhã nhìn một chút."

"Không có việc lớn gì, chỉ là ngũ tạng hơi bị hao tổn, mấy ngày liền có thể tu dưỡng tốt." Giang Lâm nói.

"Là Nhã Nhã không tốt, hẳn là Nhã Nhã đi." Nhã Nhã hơi tự trách chân chính.

"Được rồi, các ngươi hai cái đừng nói là, không phải cái gì thương thế nghiêm trọng, trước hết nghĩ nghĩ, cái tên này xử lý như thế nào đi."

Lão giả nhàn nhạt mở miệng, nếu là nghiêm trọng, Giang Lâm cũng không có khả năng tại trước mặt hắn trước chạy tới.

Giang Lâm nhìn xem ngã xuống đất không dậy nổi Tiết Tông Sư, Nhã Nhã chém yêu thức, khiến cho hắn nội tạng một đoàn loạn, lực lượng hỗn loạn.

Chém yêu vô thương, mặt ngoài vô thương, công kích trực tiếp nội tạng  bình thường người khó để phòng ngự, lại thêm Giang Lâm trước đó một kiếm, giờ phút này Tiết Tông Sư đã mất chiến lực.

Làm phòng ngoài ý muốn, lão giả tự thân lên trước, lấy còng ra, đưa hắn trói buộc.

"Cho ta, ta mang đi." Giang Lâm nói, đây là thương lượng với Diệp Kiếm Tinh tốt, công lao cho bọn hắn, yêu quái là Nhã Nhã.

"Chờ ta trước chụp tấm hình chiếu, ghi chép cái video."

Lão giả tốc độ cao lấy điện thoại di động ra, thu hắn cùng Tiết Tông Sư: "Nhân các Tông Sư, dũng cầm Tông Sư trung kỳ tội phạm, bất luận ngươi là cái gì người tu luyện, cảnh giới gì, chỉ cần vi phạm phạm tội, Nhân các tuyệt không nhân nhượng."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi là nghiêm túc sao, liền ngươi người tông sư này sơ kỳ thực lực, truyền đi người ta tin sao?

Nhã Nhã nhếch miệng, quay đầu nhìn về phía một bên, công lao này, có bọn hắn một phần, không cần đập video.

Rất nhanh, Diệp Kiếm Tinh đến đây, để cho người ta đem này chút tội phạm toàn bộ mang đi, cầm lấy một cuốn sách nhỏ, đứng tại hai huynh muội bên cạnh, thấp giọng nói: "Đợi học đếm này chút người của thần minh, có yêu quái toàn bộ các ngươi đề đi, không có có yêu quái, hai so một, hối đoái thành yêu quái, cùng cảnh giới, ta làm chủ."

"Đủ ý tứ." Nhã Nhã hài lòng nói..

---

Chương 201:: Phản bản quy nguyên

Chương 201:: Phản bản quy nguyên

Tiết Tông Sư đền tội, Hỏa Huyền quán chủ cùng lôi quán chủ, bị Giang Lâm trấn sát, Thiên Thủy quan, lần nữa do Giang Lâm làm chủ.

Hai huynh muội mang theo mấy con yêu quái, tiến vào Thiên Thủy quan, dự định dừng lại thêm một quãng thời gian, nhường Nhã Nhã tiêu hóa xong này chút yêu quái lại đi.

Đem yêu quái làm quen, đưa vào Nhã Nhã gian phòng, Giang Lâm đang muốn trở về phòng tu luyện, Viên Minh hòa thượng tới.

"Viên Minh chủ trì."

Giang Lâm pha trà đối đãi, lần này so sánh nhiệt tình, thay đổi trà ngon.

"Giang Lâm quán chủ." Viên Minh ngồi xuống, nhàn nhạt mở miệng: "Lần này đến đây, bần tăng một là cảm kích quán chủ, hai là từ biệt."

"Chủ trì muốn về núi tu hành?" Giang Lâm hỏi.

"Không phải." Viên Minh lắc đầu nói: "Bần tăng cảm giác sâu sắc quán chủ nói, chính là là chân lý, hồng trần khắp nơi đều là phật, bần tăng làm hành tẩu hồng trần, chứng kiến chư phật."

"Đại sư có làm khổ hạnh tăng quyết tâm, bản quán chủ cảm giác sâu sắc bội phục, chỉ là, này thiếu sổ sách?"

Giang Lâm còn không quên, con hàng này thiếu Nhã Nhã cơm, một chầu đều không còn xong.

"Bần tăng sẽ không quên, ngày sau hữu duyên, hoặc tới tìm bần tăng." Viên Minh nói.

"Đại sư, bản quán chủ có một chuyện muốn nhờ." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Thỉnh xem chủ nói thẳng."

"Nghe nói phật môn có thổ, kim hai đại bí cảnh, không biết có thể nhường bản quán chủ đi tới, lĩnh hội một phen?"

Giang Lâm nói thẳng: "Như có điều kiện, thỉnh đại sư mở miệng."

"A di đà phật, có điều kiện, cũng vô điều kiện." Viên Minh đạm mạc nói.

"Ý gì?" Giang Lâm nhíu mày  bình thường nói loại lời này, đều là không tốt hoàn thành, nếu không, bắt cóc Viên Minh Đại hòa thượng tính toán?

"Vào ngã phật môn, tự có thể tiến vào, không phải ngã phật môn, không có thể vào." Viên Minh thản nhiên nói.

"Đại sư, Phật pháp không giới hạn, vì sao càng muốn vào phật môn? Bản quán chủ lần này cũng giúp phật môn đại ân." Giang Lâm vẻ mặt hơi trầm xuống, nói.

Viên Minh lắc đầu không nói, lâm vào yên lặng.

"Đại sư, làm thật không thể?" Giang Lâm chau mày xuống tới, hơi có bất mãn.

"A di đà phật, bí cảnh chính là chư phật biếu tặng, không phải đệ tử Phật môn, không có thể vào." Viên Minh tuyên tiếng niệm phật, kiên định cự tuyệt.

"Chư phật biếu tặng? Viên Minh đại sư, chính ngươi tin sao?" Giang Lâm cười lạnh.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi nói hồng trần khắp nơi là phật, nếu đều là phật, cái kia bí cảnh, vì sao không phải chư phật biếu tặng?" Viên Minh cười nhạt nói.

"Đại sư thật sự là học nhanh."

Giang Lâm khẽ cười một tiếng, đứng dậy: "Làm nghe Ma đạo hung hăng ngang ngược, họa loạn chúng sinh, không biết Ma đạo, có hay không có này hai loại bí cảnh?"

"Cũng có."

"Nối thẳng Đại Tông Sư bí cảnh đâu?"

"Đều có Đại Tông Sư tọa trấn, Giang Lâm quán chủ, không cần thiết sai lầm."

"Sai lầm?"

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, đưa lưng về phía Viên Minh, nhìn lên bầu trời, đạm mạc nói: "Phật Đạo, Ma đạo, còn có ta đạo môn, sở cầu đều là nói, đạo môn ngay tại, đại sư vì sao dùng phật cầu chi?"

"Ừm?" Viên Minh nhíu mày lại, sắc mặt hơi trầm xuống.

Giang Lâm lời này ý tứ, rõ ràng cho rằng, phật môn, Ma đạo, đều thấp đạo môn một đầu, thân là phật môn chủ trì, rất là mẫn cảm.

"Đại sư không cần suy nghĩ nhiều." Giang Lâm cười nói, ngược lại bình tĩnh nói: "Ta, liền là ngươi nghĩ ý tứ kia."

Viên Minh: ". . ."

Ngươi đây còn để cho ta không nên suy nghĩ nhiều?

"Giang Lâm quán chủ dã tâm, thật là không nhỏ." Viên Minh đứng dậy, trên thân khí tức hơi phát, áo bào hơi hơi phồng lên, phiêu đãng.

"Đại sư lời nói này liền khó nghe, Phật pháp không giới hạn, đạo môn không bờ bến, nhìn chung Địa Cầu thần thoại làm, dùng đạo môn khúc dạo đầu, Phật Đạo bàng môn, Ma đạo lối rẽ, nếu muốn truy tìm chư thiên thần phật bước chân, vì sao không phản bản quy nguyên, lại dùng đạo môn khúc dạo đầu?"

Giang Lâm đột nhiên quay người, tầm mắt nhìn thẳng Viên Minh: "Đại sư cho rằng, như thế nào?"

"A di đà phật, bần tăng một mực chưa từng thấy rõ, Giang Lâm quán chủ, hôm nay mới biết, không phải bạn đường."

Viên Minh khuôn mặt trầm trọng, hắn vốn cho rằng cùng Giang Lâm sẽ trở thành làm hảo hữu chí giao, hiện tại xem ra, trở thành địch nhân khả năng, lớn hơn.

"Cái kia bản quán chủ, chỉ có thể chờ đợi đại sư quay đầu lại." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giang Lâm quán chủ, dự định định tại khi nào?" Viên Minh trầm giọng nói.

"Xuất quan ngày, bản quán chủ chính là tam mạch Tông Sư, đến lúc đó, bản quán chủ sẽ đi tới Ma đạo đi một lần, hỏi một chút Ma đạo ý kiến."

"Ma đạo sẽ không đồng ý."

"Đại sư đồng ý không?"

"A di đà phật, phản bản quy nguyên, không phải là vũ lực bức bách, trong vòng mười năm, thiên địa lần nữa đại biến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, Giang Lâm quán chủ liền tin tưởng như vậy, có thể trấn áp tam giáo?"

"Như bản quán chủ năng làm, đại sư như thế nào đãi chi?"

"Bần tăng theo sát phật môn, không quên bản tâm."

"Đại sư lần này đi, hi vọng có cơ duyên khác, thành tựu Tông Sư, chớ để bản quán chủ tịch mịch."

"Giang Lâm quán chủ tự giải quyết cho tốt, bần tăng cáo từ."

Viên Minh than nhẹ một tiếng, quay người rời đi, chỉ là thân ảnh hơi hơi còng xuống, giống như là đặt lên gánh nặng ngàn cân một dạng.

Trải qua lần từ biệt này, ngày sau gặp lại, sợ là đối địch một trận.

"Hữu hảo phương thức, không làm được a."

Giang Lâm nỉ non một tiếng, phật môn hẹp hòi, chính mình hỗ trợ bắt được bại hoại, đều không cho tiến vào bí cảnh tìm hiểu một chút, không phải muốn gia nhập phật môn mới được.

Kể từ đó, không sử dụng vũ lực, đem khó mà tiến vào.

Nhân các hai đại bí cảnh, đều chỉ có Tiên Thiên cảnh giới, với mình vô dụng.

Ma đạo hai cái bí cảnh, hẳn là có thể đến Tông Sư, mình có thể đi trước Ma đạo đi một lần, xem có thể hay không tiến vào bí cảnh lĩnh hội.

Trong lúc suy tư, Diệp Kiếm Tinh cũng tới, trong tay cầm một tấm lệnh bài.

"Lâm ca, đưa cho ngươi." Diệp Kiếm Tinh đem lệnh bài đưa cho hắn.

"Đây là cái gì?" Giang Lâm nghi hoặc, đây là không biết tên kim loại chế tạo, coi như là hắn Tông Sư tu vi, cũng khó có thể phá hủy, phía trên khắc lấy long hình đồ án, còn có một người chữ.

"Nhân các treo tên trưởng lão." Diệp Kiếm Tinh thấp giọng nói.

"Trưởng lão?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc: "Ta?"

Nhân các trưởng lão, hắn nhưng biết là địa vị gì, đó là nhân quốc hạch tâm thành viên, liền liền Diệp Kiếm Tinh lão gia tử, cũng là mới cái trưởng lão.

"Trên danh nghĩa, không có thực quyền, liền là thuận tiện điểm."

Diệp Kiếm Tinh giải thích nói: "Hay là bởi vì ngươi tăng lên quá nhanh, lại thêm lần này công lao, có ít người cảm thấy, đem ngươi cột lên Nhân các, càng đáng tin cậy một điểm."

Giang Lâm hiểu rõ, hắn không treo tên, liền chỉ là Đạo môn người, trên danh nghĩa về sau, tính là người một nhà.

"Cũng tốt, không có thực quyền liền không có thực quyền đi." Giang Lâm nhận lấy lệnh bài, cầm lấy về sau, coi như là không có thực quyền, đó cũng là trưởng lão  bình thường Nhân các thành viên, còn không phải ngoan ngoãn nghe lời?

"Còn có một chuyện, ta giữ lại cho ngươi." Diệp Kiếm Tinh thanh âm ép thấp hơn: "Cái kia Thủy chi bí cảnh, ngươi báo cáo cho đạo môn, công lao cực lớn."

"Đúng a, đa tạ, ngươi không nhắc nhở, ta đều quên." Giang Lâm vỗ trán một cái, lớn như vậy công lao kém chút liền chạy.

"Hắc hắc, Lâm ca, ngươi xem, có thể hay không để cho Nhã Nhã tỷ, lại chỉ điểm một chút ta?" Diệp Kiếm Tinh xoa xoa tay nói.

Lớn như vậy công lao, hắn cũng có phần, chỉ cần báo cáo cá nhân các, đạo môn chắc chắn sẽ không cãi nữa, hắn cầm công lao về sau, ban thưởng tuyệt đối phong phú.

"Đủ ý tứ  chờ Nhã Nhã xuất quan, ta cùng Nhã Nhã nói một chút, mặt khác, cho ngươi thêm viết một bản bí tịch, nối thẳng Đại Tông Sư."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, quyết định ra đến, chính mình hiểu ngũ hành Đại Tông Sư bí tịch, cho hắn một bản kim thuộc tính, này Diệp gia nhưng không có, dù cho gia gia hắn là Nhân các trưởng lão.

"Nối thẳng Đại Tông Sư?" Diệp Kiếm Tinh nheo mắt, kích động nói: "Đa tạ Lâm ca, về sau có việc, vẫn là một chiếc điện thoại, tiểu đệ lập tức tới ngay.".

---

Chương 202:: Đạo môn Thánh địa

Chương 202:: Đạo môn Thánh địa

Giang Lâm viết bản bí tịch giao cho Diệp Kiếm Tinh, sau đó bấm Chu sư huynh điện thoại.

"Thủy chi bí cảnh, nối thẳng Tông Sư, ngay tại Thiên Thủy thành phụ cận, công lao này bao lớn?" Giang Lâm hỏi.

"Cái này ta chỉ có thể giúp ngươi báo cáo, ngươi nhanh chóng tìm đạo sơn, bí cảnh sự tình không muốn truyền đi, đây là ngươi tới đạo sơn vốn liếng, muốn một cái chủ sự vị trí." Chu sư huynh thấp giọng nói.

"Tốt, chủ sự quyền lực rất lớn?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, chủ sự gần với đạo môn chín vị trưởng lão cùng đạo chủ." Chu sư huynh tràn đầy hâm mộ nói: "Ngươi lúc này mới nhập đạo môn bao lâu, nhảy lớp đều không ngươi nhảy nhanh."

"Vậy thì tốt, ta bên này còn muốn một quãng thời gian, khi đi tới, ta sẽ thông báo cho ngươi." Giang Lâm nói.

"Tốt  chờ ngươi điện thoại." Chu sư huynh đáp ứng một tiếng, cúp điện thoại.

Giang Lâm nhìn về phía Diệp Kiếm Tinh: "Ngươi cũng nhiều nỗ lực, qua một thời gian ngắn, sẽ có việc lớn phát sinh, ngươi cũng đừng thực lực không đủ, không vớt được chỗ tốt."

"Việc lớn? Cái đại sự gì?" Diệp Kiếm Tinh liền vội vàng hỏi: "Lâm ca, ngươi như có tin tức, liền lộ ra một chút cho ta."

Ở chung xuống tới, Diệp Kiếm Tinh cũng biết, Giang Lâm có chính mình phương pháp, Thần Minh bên kia cũng có người, tin tức này, hắn nhưng không biết, rất khó dò xét.

"Tạm thời không lộ ra, ngươi liều mạng tăng lên là được rồi, nhưng không muốn lên căn cơ, có thể tăng lên nhiều ít tăng lên bao nhiêu." Giang Lâm căn dặn một tiếng, không nói thêm lời.

Chính mình chỉ có thể nói nhiều như vậy, chẳng lẽ, nói cho hắn biết, chính mình dự định trấn áp Phật Đạo ma tam giáo, thành tựu đạo chủ?

Lời này nếu là nói ra, Diệp Kiếm Tinh chỉ sẽ cho rằng hắn điên rồi.

Đến mức Viên Minh, đó là sớm đánh dự phòng châm, lại thêm gần đây Phật Đạo sự tình, cũng sẽ không nói lung tung, bằng không thì, khả năng rất lớn bị định vị vu oan.

Nhường Diệp Kiếm Tinh rời đi, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, vận chuyển ngũ hành cương khí, thối luyện tự thân, đồng thời dùng ngũ hành hóa ra linh khí.

. . .

Làm Giang Lâm theo bế quan bên trong đi ra, đã là sau nửa tháng, tu vi vẫn tại Tiên Thiên hậu kỳ, đến gần vô hạn đỉnh phong, bình cảnh đã có buông lỏng.

Thủy chi lực đến gần vô hạn Tông Sư trung kỳ, trong cơ thể ngũ tạng tổn thương, cũng đã khôi phục, không có để lại tai hoạ ngầm.

Tiến bộ lớn nhất, hay là thân thể thối luyện, coi như là không sử dụng bất kỳ lực lượng nào, không mở ra năng lực cảm ứng, hắn cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, giữa thiên địa điểm sáng màu xanh.

Còn lại bốn loại sức mạnh, mặc dù vẫn là không cảm ứng được, nhưng cũng sắp, tin tưởng tiến thêm một bước, liền có thể có mơ hồ cảm ứng.

Trong cơ thể thời khắc có ngũ hành lực lượng xen lẫn, Giang Lâm làm qua thí nghiệm, Thủy chi lực công kích mình, tự thân sẽ có một loại đặc thù thủy chi lá chắn, dời đi, thậm chí dung hợp công kích Thủy chi lực.

Hắn cũng đi tìm còn lại đạo sĩ nếm thử, đều như thế  bình thường Thủy chi lực, căn bản không gây thương tổn chính mình, ngược lại sẽ bổ sung chính mình hao tổn.

Còn lại bốn loại sức mạnh so ra kém, nhưng cũng có thể suy yếu không ít.

Đương nhiên, này giới hạn tại ngũ hành lực lượng, còn lại thuộc tính lực lượng, vô phương suy yếu.

Nhã Nhã cũng xuất quan, một thân tu vi còn chưa tới cảnh giới tông sư, lại cho Giang Lâm một cỗ áp lực thực lớn, đến gần vô hạn tông sư.

"Ca ca."

Nhã Nhã thanh tú động lòng người đứng thẳng, trên thân khí tức nội liễm, không có chút nào gợn sóng, phảng phất giống như người bình thường, lại cho Giang Lâm một loại, đối mặt khủng bố cự thú cảm giác.

"Nhã Nhã, còn chưa thành Tông Sư?" Giang Lâm hỏi.

"Không có, Nhã Nhã đem lực lượng dùng tới làm chắc căn cơ." Nhã Nhã nói.

"Căn cơ? Nhã Nhã Trúc Cơ không phải đã hoàn thành sao?" Giang Lâm nghi hoặc.

Nhã Nhã hài nhi xuyên, đến địa cầu Trúc Cơ, đã sớm hoàn thành, tại sao lại làm chắc căn cơ rồi?

"Ca ca về sau liền biết, chúng ta đi trước đi, đã chậm trễ đã lâu như vậy." Nhã Nhã cười cười, không nghĩ nhiều lời, đem chủ đề chuyển di: "Đừng để xung quanh thần côn chờ lâu."

"Được a, Thái Lâm, vé xe định tốt rồi hả?" Giang Lâm không nữa hỏi thăm, lên tiếng nói.

"Quán chủ, đã đã đặt xong."

Thái Lâm bước nhanh đi tới, cung kính nói.

"Vậy thì đi thôi." Giang Lâm mang lên ba lô, nâng lên Nhã Nhã hành lễ, rời đi Thiên Thủy quan.

Thái Lâm một đường đi theo, hắn cũng muốn đi đạo sơn, Giang Lâm dẫn hắn cùng đi, lần này như có thể lên làm chủ sự, cũng cần thủ hạ hỗ trợ quản lý, Thái Lâm cũng không tệ.

Đương nhiên, trước đó, hắn nhường Diệp Kiếm Tinh hỗ trợ tra một chút Thái Lâm đáy, rất sạch sẽ.

Ba người ngồi lên phi cơ, bay hướng đạo sơn.

Đạo sơn là đạo môn tự mình chọn lựa Thánh địa, tại linh khí này thức tỉnh thời đại, là linh khí nồng nặc nhất địa phương một trong, đỉnh núi thành sương mù, tự nhiên ngưng tụ ra linh dịch.

Đáng tiếc ngàn năm qua, đại địa không ngừng biến hóa, Giang Lâm cũng không xác định, đạo sơn trước kia, phải làm thế nào xưng hô, nếu không, hắn còn muốn đi Côn Lôn sơn nhìn một chút.

Giang Lâm cầm điện thoại di động, xem xét tư liệu, đây là Diệp Kiếm Tinh phát cho hắn, Ma đạo tư liệu.

Ma đạo bản bộ tại nhân quốc bên ngoài, một bọn người khói hi hữu đến bên trong dãy núi, còn có chướng khí che lấp  bình thường người khó mà tiến vào.

Ngoại trừ bản bộ, Ma đạo tại nhân quốc cùng ma quỷ đều có cứ điểm, Ma đạo Tông Sư, Tiên Thiên đều có không ít, nhân loại cùng Lệ Quỷ chiếm một nửa, yêu quái chiếm một nửa.

Ma đạo đều là một đám hung tàn phần tử, ngoại trừ số ít một chút ra nước bùn mà không nhiễm, cơ hồ không có đồ tốt, nơi đó yêu quái bắt đầu ăn yên tâm.

Hắn dự định đạo sơn về sau, liền mang Nhã Nhã đi tới Ma đạo tại ma quỷ cứ điểm, thuận tiện đi ma quỷ nhìn một cái.

Thô sơ giản lược xem hạ Ma đạo cùng ma quỷ tư liệu, Giang Lâm lại xem xét đạo sơn tư liệu, đạo môn Thánh địa, lỗ to nhất Thiên phúc địa, bên trong có Đại Tông Sư bí cảnh, đạo môn Đại Tông Sư ngay tại bí cảnh bên trong tiềm tu, tọa trấn đạo môn.

Sau mấy tiếng, máy bay bình ổn chạm đất, Giang Lâm ba người máy bay hạ cánh, rời đi sân bay.

"Quán chủ, ngọn núi kia, liền là đạo sơn, khoảng cách còn có chút xa, chúng ta đón xe tới, đại khái nửa ngày thời gian." Thái Lâm chỉ một tòa sương trắng bao phủ mỏm núi, nói ra.

"Ngự kiếm đi qua, hẳn là càng mau một chút." Giang Lâm nói.

"Ngự kiếm mặc dù nhanh, nhưng tiêu hao quá lớn, Thái Lâm trên thân cũng không mang Tông Sư cấp khôi phục đan dược." Thái Lâm nói ra.

"Không cần, bản quán chủ khôi phục so sánh nhanh."

Giang Lâm vô tình nói, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, lớn lên theo gió, Nhã Nhã trước tiên đạp vào, sau đó là Giang Lâm, cuối cùng mới là Thái Lâm: "Đi."

Ba người gặp phải mà đi, giữa thiên địa Thủy chi lực hội tụ, dung nhập Một Bồi Mưa Bụi bên trong, tốc độ càng nhanh một điểm.

Mũi kiếm vạch phá bầu trời, lưu lại một đạo u lam hào quang, Nhã Nhã lóng lánh vệt sáng màu vàng, hóa thành vòng bảo hộ, bảo vệ ba người, bình ổn tiến lên.

Sương trắng bao phủ mỏm núi, như Tiên cảnh, ba người tốc độ cực nhanh, chớp mắt vài dặm xa.

Một khắc đồng hồ về sau, mỏm núi từ xa mà đến gần, ba người nhìn xem sáp thiên mà đứng mỏm núi, trong lòng hơi run lên, ngọn núi này, đúng là có một loại uy áp truyền đến, ngự kiếm tốc độ, cũng theo đó dừng một chút.

"Quán chủ, đạo sơn vẫn luôn chịu đựng đạo môn đệ tử thối luyện, bây giờ đã là một kiện thần khí, nghe đồn đã vượt qua lục giai." Thái Lâm tầm mắt sùng kính mà nhìn xem đạo sơn.

"Lục giai đỉnh tiêm mà thôi." Nhã Nhã thản nhiên nói.

Thái Lâm cười khan một tiếng, không dám nói gì, đổi thành người khác, cũng cần tranh luận một phen, thậm chí sinh khí, lục giai đỉnh tiêm, còn mà thôi?

Lục giai đã là tối cường, thế mà chỉ là mà thôi?

"Giang Lâm, xuống tới."

Dưới đáy truyền đến một tiếng kêu gào.

"Chu sư huynh." Giang Lâm tầm mắt như điện, thấy rõ người phía dưới, vội vàng ngự kiếm mà xuống.

Lần này tới không ít người, Chu sư huynh đứng tại phía trước nhất, những người còn lại hắn không biết cái nào..

---

Chương 203:: Có thể có thứ Thập trưởng lão?

Chương 203:: Có thể có thứ Thập trưởng lão?

Ngự kiếm mà xuống, ba người rơi xuống đất, đối mặt phía trước hơn mười người.

"Chu sư huynh, nhiều ngày không thấy, phong thái vẫn như cũ." Giang Lâm cười nói.

"Nhiều ngày không thấy, ngươi chức vị đều muốn vượt qua ta." Chu sư huynh nhiệt tình nghênh đón hắn, chỉ bên cạnh một người, nói: "Vị này là thái vân quán chủ, vị này là Nguyên Minh quán chủ, vị này là. . ."

Giang Lâm đều thấy qua, này hơn mười người, lại có một nửa là quán chủ, còn lại mặc dù không phải quán chủ, nhưng cũng là Tiên Thiên, chỉ là công lao không đủ.

Này quán chủ, thật đúng là mẹ nó nhiều a.

Giang Lâm đột nhiên cảm thấy, quán chủ không đáng tiền, vẫn là sớm ngày lên làm chủ sự tương đối tốt.

"Đi tới đạo sơn đi, bọn hắn cũng chờ gấp." Chu sư huynh vung tay lên, một chiếc cỡ nhỏ phi thuyền xuất hiện, mọi người thả người đạp vào phi thuyền.

"Đạo sơn Thánh địa, không được tự mình bay lượn, trừ phi đạp không Đại Tông Sư, không lại chỉ có thể ngồi đạo môn phi thuyền mới có thể đi lên."

Chu sư huynh giới thiệu nói.

"Làm nghe Giang Lâm quán chủ trận pháp tạo nghệ vô song, đạo sơn cũng có trận pháp bao phủ, chính là đạo môn đỉnh cấp đại trận, không biết Giang Lâm quán chủ có hứng thú hay không trải nghiệm trải nghiệm?" Thái Nguyên quán chủ cười nói.

"Này thì không cần, bản quán chủ vẫn là có tự biết rõ." Giang Lâm cười nói.

Nếu như trực tiếp đem trận pháp đưa cho hắn, hắn còn có hứng thú, chính mình cảm ứng? Cái kia thôi được rồi.

Đạo sơn kéo dài tới chân trời, không biết cao bao nhiêu, còn có uy áp, này năng lực cảm ứng sợ là không kiên trì được, đến vài ngày mới được.

Lại thêm đạo sơn không thể ngự kiếm phi hành, này càng chậm hơn.

Huống chi, này đạo sơn chỉ là lục giai đỉnh tiêm, chỉ cần mình thực lực tăng lên, Tích Tuyết, Thanh Hoàng, Cửu Luyện Chân Dương Thạch, Thánh Linh sơn, tứ đại linh khí, cái nào không tại đây phía trên?

Nếu như đạo sơn đi đến thất giai, siêu việt Đại Tông Sư, hắn có thể sẽ có chút hứng thú.

Mọi người cười cười nói nói, đến đạo sơn giữa sườn núi, nơi này đã là đạo môn bản bộ, đỉnh núi chính là Thánh địa, chủ sự cùng trưởng lão, đạo chủ, Đại Tông Sư mới có thể đi lên.

Mọi người nhảy xuống phi thuyền, phía trước xuất hiện một tấm bia đá, bên trên khắc đạo môn nhị chữ, bia đá phía sau, đứng đấy một đám người, cầm đầu là một tên râu tóc bạc trắng, tiên phong đạo cốt lão giả, ở bên cạnh hắn, đứng đấy ba vị tóc mai điểm bạc lão nhân.

"Tham kiến đạo chủ, ba vị trưởng lão." Chu sư huynh đám người trước tiên chắp tay hành lễ.

"Giang Lâm gặp qua đạo chủ, ba vị trưởng lão." Giang Lâm đi theo thi lễ một cái, Nhã Nhã không nhúc nhích, Thái Lâm theo sát lấy hành lễ, cúi thấp đầu, có chút không dám xem.

"Phục Hư quán chủ." Đạo chủ hồng nhuận phơn phớt khuôn mặt lộ ra ấm áp nụ cười, bước nhanh đi vào trước người, tự mình đỡ dậy hắn: "Tốt, bản đạo chủ mấy ngày nay, có thể là một mực nghe nói tin tức của ngươi, hôm nay cuối cùng nhìn thấy chân nhân, không hổ là ta đạo môn kỳ tài."

"Đạo chủ quá khen, đây đều là Giang Lâm nên vì đó sự tình." Giang Lâm nói.

"Tốt, nhanh mời vào bên trong, đã chuẩn bị tốt tiệc rượu, vì ngươi đón tiếp." Đạo chủ cười to nói, mang theo bọn hắn hướng vào phía trong bộ đi đến.

Bên trong, cung điện san sát, quỳnh lâu ngọc vũ, phối hợp lượn lờ sương trắng, tựa như Tiên cảnh.

Đạo môn Thánh địa có tam đại điện đường, phân biệt là Thái Thanh, Ngọc Thanh, thượng thanh, tam thanh điện, về sau thiết lập trận pháp điện, đan dược điện, võ đạo điện, cùng với Tiên đạo điện, công pháp điện.

Vừa đi, một bên giới thiệu, ba vị trưởng lão, Nhị trưởng lão Quảng Ninh, Tam trưởng lão Ngọc Ngân, Tứ trưởng lão Triệu Thanh.

Còn lại sáu vị trưởng lão có việc ra ngoài, đều không tại đạo sơn.

Giang Lâm nắm Nhã Nhã, nói chuyện cùng bọn họ lúc, cũng tại chủ ý bọn hắn thực lực, đạo chủ thâm bất khả trắc, ba vị trưởng lão, cũng nhìn không thấu, cho hắn một loại, đối mặt Nhã Nhã áp lực.

Chẳng lẽ, Nhã Nhã đã có thể cùng mấy vị trưởng lão sóng vai?

Có thể làm cho hắn nhìn không thấu, chỉ có Tông Sư hậu kỳ trở lên người tu luyện.

Yến hội đã chuẩn bị tốt, mấy người ngồi xuống, một chút quán chủ không có tư cách ngồi lên đến, bọn hắn cũng không tức giận, dù sao Giang Lâm đã là tông sư, còn mang theo đại công lao tới.

Chu sư huynh ngồi tại đây, bởi vì hắn là Giang Lâm người dẫn đường, Giang Lâm lập không ít công lao, hắn cũng có chỗ tốt.

Đến mức Nhã Nhã, đương nhiên là cùng Giang Lâm ngồi cùng một chỗ.

Bảy người ngồi xuống, đạo chủ cười nhạt nói: "Nguyên Ninh chân nhân cũng tại, giờ phút này hẳn là bề bộn nổi lên, ta đã để người đi mời hắn."

"Nguyên Ninh?" Giang Lâm nhướng mày, bản có thể có chút phản cảm.

Nguyên Ninh chân nhân, món nợ này, còn không có tính toán rõ ràng, hiện tại lại dám chạy đến?

"Giang Lâm quán chủ, ta biết, ngươi cùng Nguyên Ninh ở giữa có một chút ân oán, là hắn cố ý thả ra ngôn luận, hôm nay, ta thay hắn cùng Thất trưởng lão Xích Viêm Tử trưởng lão, hướng ngươi tạ lỗi, một chén rượu nhạt mẫn ân cừu." Đạo chủ mỉm cười nói.

"Thất trưởng lão? Xích Viêm Tử?" Giang Lâm lông mày nhíu chặt hơn.

"Nguyên Ninh chân nhân cùng Xích Viêm Tử có chút giao tình, lúc trước cùng nhau nhập đạo môn, Xích Viêm Tử công lao càng cao, thiên phú càng tốt hơn." Rộng Ninh trưởng lão giải thích nói.

"Thì ra là thế, nếu đạo chủ cùng rộng Ninh trưởng lão đều mở miệng, Giang Lâm cũng sẽ không so đo những sự tình này." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Như thế cho giỏi, đạo môn hài hòa trọng yếu nhất, việc này ta sẽ trách phạt Nguyên Ninh, khấu trừ một năm phúc lợi, diện bích một tháng." Đạo chủ nói.

"Không cần như thế, ta nói không so đo, vậy liền không lại so đo."

Giang Lâm nói, chuyện này tạm thời không so đo, tiên tiến vào bí cảnh lại nói  chờ đến cảnh giới tông sư, tam mạch Tông Sư, chùy bất tử hắn.

"Đạo chủ, Nguyên Ninh chân nhân nói hết sức bận rộn, liền không đến dùng bữa, nhường đường nhỏ dẫn hắn bồi tội." Một vị tiểu đạo sĩ chạy tới, cung kính nói.

"Ừm?" Lần này đến phiên đạo chủ cau mày.

Hắn đều đã đáp ứng Quảng Ninh, không nể mặt da, tìm Giang Lâm biện hộ cho, hiện tại chính ngươi không nguyện ý đi ra rồi?

"Không đến liền không đến đây đi, nhường Nguyên Ninh chân nhân thanh tĩnh thanh tĩnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vậy liền không đợi, dùng bữa đi." Đạo chủ sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, ha ha cười nói.

Không lại chờ đợi, mọi người bắt đầu ăn cơm, địa phương còn lại ăn vô cùng náo nhiệt, đều là cái gì kính đã lâu, lẫn nhau đi lại, bên này lại là có chút nặng trĩu, đều không mở miệng nói chuyện.

Rất lâu, đạo chủ mới trước tiên mở miệng, nói: "Giang Lâm quán chủ, lần này tới đạo sơn, là vì ba đại bí cảnh?"

"Không sai, ta ngũ hành đều có, bây giờ chỉ có Thủy chi lực, bước vào Tông Sư, hy vọng có thể tìm tới còn lại bí cảnh, lĩnh hội một phen." Giang Lâm nói.

"Những ngày này, Giang Lâm quán chủ thành đạo môn lập xuống không ít công lao, ba đại bí cảnh, cũng có thể đi tới, ngươi có thể tự động định ra thời gian." Đạo chủ ôn thanh nói.

"Càng nhanh càng tốt." Giang Lâm một khắc cũng không muốn các loại.

"Vậy liền hai ngày sau." Đạo chủ khẽ gật đầu, nói: "Ngoại trừ bí cảnh bên ngoài, không biết chân nhân chức vị, Giang Lâm quán chủ có thể có hứng thú?"

"Không hứng thú." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ồ?" Đạo chủ nhíu mày, ba vị trưởng lão gắp thức ăn thủ thế một chầu.

"Không biết có thể có thứ Thập trưởng lão?" Giang Lâm đạm mạc nói.

Lời vừa nói ra, bao quát đạo chủ ở bên trong, đạo môn người, sắc mặt cùng nhau nhất biến, thứ Thập trưởng lão?

Đây là nghĩ một bước lên trời, gần với đạo chủ cùng Đại Tông Sư?

Chu sư huynh cũng bối rối, không phải đã nói, làm cái chủ sự là được sao, ngươi mẹ nó vừa mở miệng, liền là trưởng lão?

Ngươi làm sao không trực tiếp hô hào muốn làm đạo chủ, nắm đạo chủ đá xuống đi, ngươi lên được.

Chu sư huynh hết sức mê, này lời hoàn toàn là dã tâm bừng bừng, ba vị trưởng lão sắc mặt càng là lạnh xuống, một cái quán chủ, vừa đến đã muốn làm trưởng lão, cùng bọn hắn ngồi ngang hàng?

Coi như là đạo chủ đồng ý, bọn hắn cũng không đồng ý!

Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, tĩnh chờ đáp án của bọn hắn..

---

Chương 204:: Bị hù không dám ra tới

Chương 204:: Bị hù không dám ra tới

"Ha ha ha, Giang Lâm quán chủ thật thích nói giỡn." Chu sư huynh trước tiên mở miệng, cười ha hả, muốn đem thoại tròn đi qua: "Tựa như vừa gặp mặt một dạng, liền ưa thích giảng chê cười."

"Người trẻ tuổi, liền thích nói giỡn, lý giải." Tam trưởng lão Quảng Ninh phối hợp chân chính.

"Ta không có nói đùa." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Giang Lâm quán chủ." Đạo chủ nhíu mày lại, không nghĩ tới Giang Lâm như thế không thức thời, nói: "Đạo môn trưởng lão, từ trước chỉ có chín vị, chính là ứng Đại Đạo cực điểm số, cũng phải có đại công lao, thực lực cường đại mới được."

"Chín vị trưởng lão, yếu nhất cũng là Tông Sư hậu kỳ, mạnh nhất cùng ta muốn làm, Tông Sư đỉnh phong."

Nói được này, đạo chủ không nói, này lời đã rất rõ ràng, Giang Lâm thực lực, công lao, đều không đủ làm trưởng lão.

"Đạo chủ, thực lực có khả năng tăng lên, dùng ta tốc độ tăng lên, tin tưởng không được bao lâu." Giang Lâm thản nhiên nói: "Đến mức công lao, một cái Tông Sư bí cảnh, có thể đủ?"

"Tông Sư bí cảnh?" Đạo chủ biến sắc.

Ba vị trưởng lão cũng tầm mắt sáng rực nhìn về phía hắn, bí cảnh bên trong, thiên địa truyền pháp, mỗi một cái bí cảnh, đều vì đạo môn nuôi dưỡng vô số cường giả.

Tông Sư bí cảnh, không yêu cầu gì khác, chỉ cầu Tông Sư đại môn mở ra, cũng có thể để đạo môn nhiều một ít Tông Sư đi ra.

"Trước đó tại Thiên Thủy thành Thiên bảng lôi đài, ta từng nói qua, có một vận khí, tiến vào bí cảnh, mới có thể bước vào cảnh giới tông sư." Giang Lâm cười nhạt nói: "Cái này bí cảnh, công lao đủ sao?"

"Cái kia bí cảnh không phải Nhân các?" Đạo chủ hơi kinh ngạc, hắn vốn cho rằng, là Nhân các bí cảnh, khiến cho hắn đi vào tu luyện một lần, dù sao hắn cùng Diệp Kiếm Tinh đi rất gần.

"Không phải." Giang Lâm lắc đầu.

"Một cái Tông Sư bí cảnh, còn thiếu một chút." Đạo chủ trầm ngâm nói.

Ba vị trưởng lão gật gật đầu, đồng ý nói chủ.

"Ngũ hành bí cảnh, nối thẳng Đại Tông Sư đâu?" Giang Lâm lần nữa nói.

"Nối thẳng Đại Tông Sư? Ngũ hành?"

Đạo chủ cùng ba vị trưởng lão bối rối, Chu sư huynh cũng đi theo bối rối.

Nối thẳng Đại Tông Sư, ngũ hành đều có, đây là năm bản?

Lập tức xuất ra năm bản Đại Tông Sư bí tịch, đạo môn có khả năng lấy ra, nhưng đó là trấn phái công pháp, mà lại là còn lại thuộc tính, không phải ngũ hành bí tịch.

Ngũ hành bí tịch, coi như là không ai có thể giống Giang Lâm dạng này, ngũ hành đều có, một người tu luyện một loại thuộc tính, hỗ trợ lẫn nhau, tổ hợp Ngũ Hành kiếm trận, uy lực cũng không yếu.

"Ngươi thật có thể lấy ra?" Chu sư huynh mắt nhìn đạo chủ cùng ba vị trưởng lão, một mặt mộng ép vẻ mặt, thấp giọng hỏi.

"Tự nhiên, bằng không, ta cũng không dám mở miệng." Giang Lâm thản nhiên nói.

Ngũ hành bí tịch hắn đều có, còn có Đại Tông Sư cấp trận pháp cũng có, nhưng trận pháp, hắn sẽ không lấy ra.

"Công lao là đầy đủ." Đạo chủ kiềm chế lại nội tâm kích động, nói: "Nhưng thực lực còn kém một chút, ba vị trưởng lão là ý gì thấy?"

"Năm bản Đại Tông Sư bí cảnh, ta có thể có ý kiến gì không?" Quảng Ninh cười khổ một tiếng, nói.

Thủ bút này quá lớn, hắn không so được, mà lại, này năm bản Đại Tông Sư bí cảnh, tiến vào đạo môn, bọn hắn cũng có thể đọc qua, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

"Ta không có ý kiến." Còn lại hai vị trưởng lão phụ họa nói.

"Nếu như thế  chờ ta hỏi thăm còn lại sáu vị tại ngoại trường lão, cho ngươi thêm trả lời chắc chắn." Đạo chủ suy tư nói: "Quy củ không thể phế, trưởng lão chỉ có thể chín vị  chờ chúng ta thương lượng một phen, xem có biện pháp gì."

"Vậy liền làm phiền đạo chủ cùng ba vị dài già rồi."

Giang Lâm hơi hơi chắp tay, không nói thêm lời, những vật này bày ra đến, coi như là không có dài vị trí cũ, chủ sự xác định vững chắc chạy không được.

Chỉ cần cái chủ sự, ngược lại là chính mình chột dạ, có nhiều công lao như vậy, dĩ nhiên muốn hướng lớn hô.

Nếu không phải là mình thực lực còn chưa đủ, hắn đều nghĩ hô một cái đạo chủ, hoặc là Thái Thượng trưởng lão cái gì.

Thái Thượng trưởng lão, đó là Đại Tông Sư, nếu là hắn có Đại Tông Sư thực lực, tuyệt đối bị cúng bái.

Một bữa cơm ăn mấy giờ, Chu sư huynh dẫn hắn trước đi nghỉ ngơi, một bộ trạch viện, liền hắn cùng Nhã Nhã ở, đãi ngộ cực cao.

Còn không có ở lại bao lâu, một đám quán chủ chạy vào, đủ loại chào, còn có tiểu lễ vật đưa tặng, đan dược gì, vũ khí tài liệu loại hình.

Thậm chí, còn có đưa đồ chơi, đưa cho Nhã Nhã, bị Nhã Nhã một bàn tay đập nát.

Chờ quán chủ nhóm sau khi đi, Nhã Nhã nằm lỳ ở trên giường, nhìn xem một đống lễ vật, bình thuốc, vũ khí tài liệu, hai mắt tỏa ánh sáng: "Địa vị cao liền là tốt, một đống tặng lễ."

"Đó là dĩ nhiên, có yêu mến sao?" Giang Lâm ngồi ở một bên, hỏi.

"Không có, bất quá những tài liệu này không sai, đặc biệt là này nhanh Thủy thuộc tính  có thể dung nhập Một Bồi Mưa Bụi, hẳn là có thể đến Tông Sư cấp." Nhã Nhã xuất ra một khối màu lam tảng đá, ngạc nhiên nói.

"Đừng chỉ muốn ca ca, có yêu mến liền lấy, ngươi đến bây giờ đều không có vũ khí." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã không dùng vũ khí." Nhã Nhã lắc đầu nói: "Nhã Nhã không thích dùng vũ khí, một chút vũ khí chiêu thức, đều không có luyện."

"Vì cái gì không luyện? Vũ khí đối tự thân không nhỏ tăng phúc." Giang Lâm nói.

"Mới không cần, Nhã Nhã muốn truy cầu tự thân lực lượng, đây là tỷ. . . Ân, ngược lại liền là nghĩ tự thân mạnh mẽ." Nhã Nhã lại nói Đạo Nhất nửa, vội vàng đổi lời nói.

"Tỷ?" Giang Lâm nhíu mày: "Nhã Nhã còn có người tỷ tỷ? Làm sao một mực không nghe ngươi nói."

"Ngươi nghe lầm, ta muốn nói là trên đường quảng cáo nói." Nhã Nhã vội vàng nói.

"Được a, vậy coi như ca ca nghe lầm." Giang Lâm cũng không truy vấn  chờ nàng nghĩ lúc nói, tự nhiên sẽ nói.

"Giang Lâm, có hứng thú hay không, đi Thần bộ nhìn một chút?" Chu sư huynh thanh âm, từ bên ngoài truyền đến.

Giang Lâm nhìn về phía Nhã Nhã: "Thần bộ? Nhã Nhã có hứng thú sao?"

"Tốt, Nhã Nhã cũng muốn nhìn một chút Thần bộ." Nhã Nhã đứng dậy, cầm lấy tảng đá, nói: "Vừa vặn, mời hắn hỗ trợ, trùng luyện một thoáng Một Bồi Mưa Bụi."

Hai huynh muội ra gian phòng, đem Một Bồi Mưa Bụi cùng vũ khí tài liệu, đưa cho Chu sư huynh.

"Ừm, giao cho ta, đến lúc đó ta lấy thêm chút lên tài liệu tốt, cho ngươi luyện ra Tông Sư đỉnh tiêm linh kiếm tới." Chu sư huynh tiếp nhận kiếm cùng tài liệu, vỗ ngực nói.

Ba người sóng vai đi tới Thần bộ, Thần bộ cứ điểm cũng tại đạo sơn, đây là đạo môn trọng điểm quan tâm bộ môn, cơ hồ muốn độc lập với đạo môn bên ngoài, đối với đạo chủ phụ trách, một chút tình huống, chín vị trưởng lão cũng không cách nào nhúng tay.

Một tòa cung điện, Thần bộ tấm biển treo cao, bên trong là một mảnh khu kiến trúc, bên trong ở lại đều là Thần bộ thành viên, mới vừa gia nhập Thần bộ, một đạo mỏng manh tiếng nói chuyện truyền đến:

"Nguyên Ninh chân nhân, có Thất trưởng lão Xích Viêm Tử vì ngươi chỗ dựa, ngươi cũng không dám đi ra ngoài?"

"Đánh rắm, ta sao lại sợ một cái Giang Lâm?" Nguyên Ninh chân nhân hừ lạnh một tiếng, tiếp lấy ngữ khí yếu xuống dưới: "Đây không phải Xích Viêm Tử còn chưa có trở lại sao."

Giang Lâm ba người: ". . ."

Ta nói làm sao không cho mặt mũi như vậy, nguyên lai là bị hù không dám ra tới.

"Còn nói không sợ, ngươi tại ta Thần bộ trốn tránh, cũng không phải chuyện gì, vừa rồi ta xem Giang Lâm, rất hiền hoà một người, đã không so đo, liền là dã tâm so sánh lớn, há miệng liền muốn làm trưởng lão."

"Hiền hoà?" Nguyên Ninh cười lạnh một tiếng, nói: "Giang Lâm là hiền hoà người? Hắn liền là cái tâm ngoan thủ lạt gia hỏa, ta sớm biết hắn dã tâm to lớn, bây giờ nghĩ làm trưởng lão, bước kế tiếp, liền là đương đạo chủ, thống lĩnh đạo môn."

"Xuỵt, này không thể nói lung tung được, cẩn thận nhường đường chủ hòa Giang Lâm nghe thấy."

"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ta sợ cái gì?".

---

Chương 205:: Thần bộ

Chương 205:: Thần bộ

"Nghe thấy chỉ nghe thấy, ta sợ cái gì?"

Loảng xoảng

Phòng cửa bị đẩy ra, đây không phải Giang Lâm cùng Chu sư huynh đẩy, là Nhã Nhã đẩy, đẩy cửa ra về sau, còn một mặt tò mò thăm dò đi vào: "Các ngươi tốt, ta gọi Giang Nhã Nhã, vị này là ca ca của ta Giang Lâm."

Trong phòng có hai người, một cái so sánh khôi ngô, râu quai nón, một người so sánh thon gầy, xấu xí, mũi ưng, thoạt nhìn che lấp mà hèn mọn.

Hai người giờ phút này đều có chút mộng bức, râu quai nón liền vội vàng đứng lên, thi lễ một cái: "Thần bộ Hoàng Kiên chủ sự, gặp qua Giang Lâm quán chủ."

"Hoàng Kiên chủ sự hữu lễ, ngài là chủ sự, ta có thể đảm đương không nổi đại lễ của ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói, hết sức khách khí hoàn lễ.

"Nên được, nên được." Hoàng Kiên vội vàng nói.

Này mẹ nó có thể là tương lai trưởng lão, có thể hô lên muốn làm trưởng lão, còn không có nhường đường chủ hòa ba vị trưởng lão sinh khí, vấn đề này cơ hồ thành một nửa, lại kém cũng có thể làm cái chủ sự, đến lúc đó vẫn là muốn lẫn nhau chào.

Coi như là một cái chủ sự, y theo Giang Lâm hiện tại tốc độ tăng lên, sợ trưởng lão cũng sẽ không nhiều xa, Hoàng Kiên tự nhận không thể trêu vào.

Xấu xí Nguyên Ninh giờ phút này cũng tỉnh táo lại, thét chói tai vang lên lui lại mấy bước: "Giang Lâm, ta cho ngươi biết, ta không sợ ngươi, nơi này là đạo môn, ngươi chớ làm loạn!"

Hoàng Kiên một mặt xem thường, này mẹ nó là không sợ? Ngươi cũng nhanh sợ tè ra quần!

"Lời nói mới rồi, ta đều nghe thấy được." Giang Lâm lãnh đạm nhìn xem hắn: "Nghe nói ngươi không sợ ta, còn nói ta tâm ngoan thủ lạt, dã tâm rất lớn?"

"Ta, ta. . . Ta không nói." Nguyên Ninh kéo căng lấy thân thể, thật nhanh sợ hãi.

"Đó là ai nói? Hoàng Kiên chủ sự, nơi này liền hai người các ngươi, chẳng lẽ là ba người chúng ta nói?" Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Hoàng Kiên.

"Nguyên Ninh chân nhân nói, ta chính tai nghe thấy." Hoàng Kiên quả quyết bán rẻ, cho dù là hắn trước đề dã tâm lớn: "Ta nói Giang Lâm quán chủ hết sức hiền hoà."

Nguyên Ninh: ". . ."

Giời ạ Hoàng Kiên, đã nói xong hảo bằng hữu đâu? Bạn tri kỉ a!

Kết quả ngươi chuyển tay, liền bán đứng ta?

"Nghe nói Nguyên Ninh chân nhân đã là Tông Sư, tại nửa tháng sau trước, cũng thành tựu Tông Sư, muốn mời Nguyên Ninh chân nhân chỉ điểm một chút." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nhã Nhã còn không có thành Tông Sư, ca ca nói, cần tìm Tông Sư thỉnh giáo, ngươi tới chỉ giáo một chút." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói, một cỗ nồng đậm uy thế tại bay lên, áp lực kinh khủng, nhường bên cạnh Chu sư huynh, Hoàng Kiên đồng thời lui ra phía sau.

"Tông Sư hậu kỳ?"

Nguyên Ninh sắc mặt cuồng biến, thân thể liền lùi lại, phù phù một tiếng, trực tiếp ngã ngồi xuống.

Nhã Nhã uy thế quá mạnh, hắn chỉ ở mấy vị trưởng lão trên thân cảm nhận được qua, đây tuyệt đối là Tông Sư hậu kỳ!

"Phế vật." Nhã Nhã khinh thường hừ một tiếng, thu hồi khí thế.

"Ngươi, thật sự là làm người thất vọng." Giang Lâm rất thất vọng, không nghĩ tới Nguyên Ninh chân nhân thế mà có thể phế đến trình độ này, đối mặt Nhã Nhã, thế mà trực tiếp bị hù té ngã.

Không phải Nhã Nhã đặc thù áp chế, mà là cái tên này thật phế, Giang Lâm ở trên người hắn, không cảm giác được áp lực chút nào, so với Nhân các vị tông sư kia lão giả đến, kém không biết bao nhiêu.

"Đi thôi."

Giang Lâm không có hứng thú, còn không bằng đi xem một chút Thần bộ nghiên cứu.

"Thỉnh, bần đạo vừa lúc không có việc gì, liền bồi Giang Lâm quán chủ thật tốt dạo chơi, thuận tiện kiểm tra một chút, xem ai không nỗ lực." Hoàng Kiên khuôn mặt tươi cười cùng đi.

Giang Lâm gật gật đầu, sau khi đi xa, nhịn không được nói: "Này Nguyên Ninh chân nhân, là thật là giả, vì sao như thế phế?"

"Hắn đối phó một chút Tiên Thiên vẫn được, lợi dụng đan dược đột phá, căn cơ bất ổn  bình thường Tông Sư đều có thể treo lên đánh hắn." Hoàng Kiên khinh thường nói.

"Trước đó nghe nói, hắn từng nắm qua một cái Tiên Thiên đỉnh phong, ta gặp qua người kia, chiến lực không kém, nếu là đan dược đột phá, hắn như thế nào bắt lấy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này điểm ta cũng không biết, có lẽ lúc ấy khác có biến." Hoàng Kiên lắc đầu nói.

Gặp được Nguyên Ninh, Giang Lâm cũng hiểu rõ, vì cái gì vừa nghe nói ăn cấm dược, chủ hòa phái đều yên tâm, phế thành dạng này, không yên lòng mới là lạ.

Chính mình chỉ dùng Thủy chi lực, đều có thể treo lên đánh hắn.

"Giang Lâm quán chủ, đây là Hoàng Long chân nhân điện, ta tổ sư, nơi này là liên quan tới hắn nghiên cứu."

Hoàng Kiên mang theo hắn tiến vào một gian tiểu cung điện, bên trong trưng bày một đầu hoàng long pho tượng, bốn phía bích hoạ đều khắc lấy hoàng long.

"Gặp qua chủ sự, gặp qua quán chủ, gặp qua xung quanh quán chủ."

Trong cung điện, vài vị đạo sĩ đang đang bận rộn, gặp bọn họ đến, liền vội cung kính hành lễ.

"Nhanh lên đem nghiên cứu lấy ra, nhường Giang Lâm quán chủ nhìn một chút." Hoàng Kiên quát.

Vài vị đạo sĩ liền vội vàng lấy ra một chút tư liệu, còn có một số phù, ngọc bội cái gì đồ vật.

"Hoàng Long chân nhân. . ."

Giang Lâm nghĩ đến con hàng này, liền là một trận thầm than, một cái khổ ép hài tử, khi bại khi thắng, còn mẹ nó rất tích cực, đánh pháo miệng gọi là một cái lợi hại, thật động thủ, đánh ai cũng bị bắt sống.

Thần kỳ là, còn chưa lên Phong Thần bảng, một mực sống sót.

Này chút phù, ngọc bội, Giang Lâm còn không biết có cái gì, Hoàng Long chân nhân có bản lãnh gì, này điểm hắn cũng không biết, bởi vì, một cái bị sư chất bối treo ngược lên đánh, đánh nhau chưa từng thắng, trong tay không có một món pháp bảo, toàn bộ tài sản liền một đầu Tiên Hạc gia hỏa, thực sự không biết, có thể có bản lãnh gì.

"Phù này, dùng về sau, có thể ngưng tụ ra một đầu hoàng long, có thể ngăn cản Tiên Thiên nhất kích."

"Ngọc bội kia nặng như sơn nhạc, một khi đè xuống, Tiên Thiên cũng khó có thể ngăn cản."

"Ừm." Giang Lâm dạ, liền không có hứng thú, thứ này còn dùng nghiên cứu?

"Người tiếp theo cung điện nhìn một chút." Giang Lâm quay người rời đi, hết sức uyển chuyển nói: "Ta chỉ là nhìn một chút nghiên cứu tiến triển, có hay không đặc biệt thú vị."

Người tiếp theo Quảng Thành Tử thần điện, truy tìm Quảng Thành Tử bước chân, một dạng không có gì đẹp mắt, liền một cái Phiên Thiên Ấn còn có chút đáng xem, nhưng uy lực cũng không có gì đặc biệt.

Đi dạo một vòng, Giang Lâm dừng bước lại, hỏi: "Thần hành bước, phục hồi như cũ súc địa thành thốn, như thế nào?"

"Cái này, tạm thời không có tiến triển." Hoàng Kiên hơi lúng túng nói.

Súc địa thành thốn, này thuộc về đỉnh cấp đại thần thông, coi như là tại trong truyền thuyết thần thoại thời đại, cũng là có tiếng đại thần thông.

Giang Lâm cũng không thất vọng, tiếp tục hỏi: "Tụ lý càn khôn đâu?"

"Không có tiến triển."

"Tru Tiên Tứ Kiếm?"

". . ."

"Tam bảo ngọc như ý? Bàn Cổ Phiên? Hỗn thiên lăng? Định hải thần châm sắt? . . ."

Giang Lâm liên tục báo một nhóm lớn tên, kết quả, toàn đều là giống nhau, không tiến triển chút nào.

"Giang Lâm quán chủ, ngươi nói tất cả đều là đỉnh tiêm thần khí, thần thông, này tạm thời thật không có tiến triển." Hoàng Kiên cười khổ nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá, liên quan tới súc địa thành thốn, mặc dù không có gì tiến triển, nhưng lại có một tia suy đoán, hoặc là nói, nghiên cứu hướng đi."

"Ồ?" Giang Lâm hiếu kỳ nói: "Nói một chút."

"Này muốn theo gặp phải bay lượn nói lên, thông qua nghiên cứu, ngự kiếm phi hành, quá trình bên trong, có dẫn dắt thiên địa lực lượng, bao quát Đại Tông Sư, đạp không mà đi, cũng đều có thiên địa lực lượng." Hoàng Kiên thấp giọng nói ra.

"Ý của ngươi là, súc địa thành thốn, là đại địa chi lực?" Giang Lâm trước mắt hơi sáng, này không phải là không được.

"Đây chỉ là suy đoán, Giang Lâm quán chủ ngũ hành đều có, cũng có thổ chi lực, hoàn toàn có khả năng thử một chút, hướng phía cái phương hướng này nghiên cứu." Hoàng Kiên nói.

"Ừm, bản quán chủ sẽ thử thử." Giang Lâm trầm ngâm nói.

Cảm ứng của mình năng lực, có thể rõ ràng trông thấy giữa thiên địa Thủy chi lực, vậy mình thổ chi lực tăng lên đi lên, hẳn là cũng có thể trông thấy thổ chi lực, đến lúc đó có lẽ thật có thể, phục hồi như cũ súc địa thành thốn, coi như là vô phương phục hồi như cũ, chính mình làm một cái càng nhanh, cũng không có vấn đề..

---

Chương 206:: Trong suốt

Chương 206:: Trong suốt

"Không biết Thần bộ, đối với ngũ hành, hiểu bao nhiêu?"

Giang Lâm hiểu rõ đối với súc địa thành thốn phỏng đoán về sau, đối với ngũ hành lực lượng càng cảm thấy hứng thú hơn.

Nếu là thổ chi lực có trợ giúp súc địa thành thốn, suy đoán trở thành sự thật, cái kia còn lại lực lượng, rõ ràng cũng có thể làm được, cũng có thể thích ứng đủ loại hoàn cảnh.

"Hiểu rõ cũng không nhiều, nhìn chung thần thoại sử, ngũ hành chính là yếu nhất năm loại sức mạnh, chư thiên thần phật, đều không đi ngũ hành." Hoàng Kiên lắc đầu nói.

"Ngươi sợ là quên một vị." Giang Lâm vẻ mặt tối đen, ngũ hành chính là yếu nhất lực lượng?

Cái kia chỉ là bởi vì, không có mấy cái đại năng đi ra, ngũ đại Thụy Thú, vị nào không phải nhân vật lợi hại?

Ngũ thải Khổng Tước, ngũ sắc thần quang, không có gì không xoạt, có thể bại hắn, toàn bộ trong thần thoại, có thể tìm ra, đều là nắm chắc.

Mà lại, ngũ hành chính là hết thảy chi cơ, nếu là cơ sở đều không nắm giữ tốt, làm sao có thể kiến thiết càng cao?

"Vị kia xác thực lợi hại, nhưng cũng chỉ có vị kia, ngũ hành đều có, cộng thêm theo hầu thâm hậu, tự mang thiên phú, không so được." Hoàng Kiên bất đắc dĩ nói.

Hắn cũng hiểu rõ, cái kia ngũ thải Khổng Tước, sở dĩ có thể lợi hại như vậy, hay là bởi vì người ta xuất sinh tốt, thiên sinh tự mang đại thần thông, sinh ra liền sẽ, chỉ phải chăm chỉ luyện tập, liền có thể uy lực vô tận.

Bọn hắn cũng không có loại thiên phú này, chỉ có thể tự mình tìm tòi, cơ hội thành công xa vời, còn không bằng nghiên cứu còn lại thoạt nhìn cơ hội càng lớn một chút tiên thần thần thông.

Giang Lâm lắc đầu, không có gì hào hứng đi dạo nữa, Nhã Nhã tại liền không có hứng thú, hai huynh muội cáo từ rời đi, trở lại chính mình trạch viện.

Chu sư huynh mang theo Một Bồi Mưa Bụi rời đi, hắn đã liên hệ tốt luyện khí điện, thỉnh một vị Luyện Khí tông sư ra tay.

Đến mức luyện khí Đại Tông Sư, đạo môn xác thực có một vị, nhưng bề bộn nhiều việc, bây giờ còn đang Nhân các tổng bộ làm khách.

"Ca ca, này cái gọi là Thần bộ, cũng không có gì đáng giá xưng đạo, hoàn toàn là một chút bệnh tâm thần tại trò đùa."

Nhã Nhã ngồi trên ghế, nhấp một ngụm trà nước, theo trong bọc móc ra kẹo sữa Đại Bạch Thỏ.

"Xác thực hết sức trò đùa."

Giang Lâm cười cười, cũng không có nhiều lời, có lẽ, thứ quan trọng hơn không có lấy ra, sớm đã bị đạo chủ phong tồn, này điểm cũng không biết.

"Quán chủ, Nhã Nhã tiểu thư." Thái Lâm thanh âm truyền đến.

"Thái Lâm a, chính ngươi tìm một gian phòng ở lại." Giang Lâm mở miệng nói.

"Vâng." Thái Lâm cung kính nói, dừng một chút, lại nói: "Giang Lâm quán chủ, về sau có hay không dự định tại đạo sơn ở lâu?"

"Có thể muốn đợi một thời gian ngắn, về sau sẽ rời đi làm việc." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ngươi có việc?"

"Thái Lâm không có chuyện gì, quán chủ nếu là ở lâu, Thái Lâm muốn sờ sạch phụ cận địa hình, về sau tốt dẫn đường." Thái Lâm cung kính nói.

"Vậy ngươi mau lên, trong ngày thường cũng không có việc gì, ngươi cũng nỗ lực tu luyện." Giang Lâm nói.

"Đa tạ quán chủ." Thái Lâm thi lễ một cái, đứng dậy cáo lui.

"Thật nhàm chán a." Nhã Nhã ăn kẹo sữa, có chút buồn bực nói: "Không có yêu, tuyệt không muốn tu luyện."

"Ta cũng không muốn."

Giang Lâm thở dài, không có thiên địa truyền pháp bí cảnh, mấy ngày nay rất khó có chỗ tiến bộ, nhiều lắm là nhường bình cảnh nhiều buông lỏng một chút, nhưng hai ngày sau liền tiến vào bí cảnh, còn không bằng bớt chút khí lực.

"Nếu không, chúng ta lại đi ra dạo chơi? Tùy tiện đi một chút, không đi cái gì Thần bộ." Nhã Nhã nói.

"Cũng tốt."

Giang Lâm gật gật đầu, cùng Nhã Nhã lần nữa ra cửa, thân là đạo môn quán chủ, tới đạo môn Thánh địa, xác thực muốn nhiều đi đi.

Đạo môn Thánh địa linh khí, cực kỳ nồng đậm, coi như là Tông Sư tại đây bên trong tu luyện, tiến bộ cũng là cực nhanh, nhưng Giang Lâm cùng Nhã Nhã hiện tại lâm vào bình cảnh, chỉ là linh khí, trợ giúp không lớn.

Ra trạch viện, hai người nhìn một chút hướng đi, lựa chọn một mảnh rừng rậm, không có lựa chọn khu kiến trúc, bọn hắn chỉ là đơn thuần tản bộ, nhìn một chút phong cảnh, không muốn cùng những người còn lại liên hệ.

Đối mặt quán chủ, một đống nịnh bợ hắn, ba vị trưởng lão bận rộn, đạo chủ ăn bữa cơm, cũng không biết chạy đi đâu rồi, còn lại chủ sự, cũng riêng phần mình đang bận rộn, tính đi tính lại, liền hắn rỗi rãnh nhất.

Hai người tiến vào rừng rậm, không khí trong lành, linh khí càng thêm nồng đậm, trong rừng tình cờ có hương khí bay ra, là từng cây linh dược.

"Nơi tốt, không có một gốc thấp hơn Tiên Thiên, có vài cọng càng là Tông Sư linh dược." Nhã Nhã nhìn xem dược liệu, nói ra.

"Tạm được, Nhã Nhã cần sao?" Giang Lâm hỏi.

Những dược liệu này mặc dù không tệ, nhưng còn so ra kém cấm dược.

Nhã Nhã hiện tại đến gần vô hạn Tông Sư, hắn cũng không biết rõ cái trạng thái này là chuyện gì xảy ra, có lẽ cần nhiều linh khí hơn, nếu như cần, hắn nguyện ý mặt dạn mày dày, đi tìm đạo chủ.

"Không cần." Nhã Nhã lắc đầu nói, ánh mắt nhìn rừng cây đỉnh chóp, tựa như muốn tìm ra một đầu yêu tới: "Nhã Nhã tu luyện, cùng yêu có quan hệ rất lớn, nếu là không có yêu, Nhã Nhã ăn cái gì đều cùng bình thường người tu luyện một dạng."

"Ăn yêu, liền có thể tốc độ cao tăng lên, cũng không lĩnh ngộ cảnh giới?" Giang Lâm hiếu kỳ nói, đây là Nhã Nhã lần thứ nhất, cùng hắn đàm chính mình tu luyện công pháp.

Trước kia bởi vì chân khí hạn chế nguyên nhân, có thể là sợ hắn lòng có khúc mắc, một mực không muốn đề cập.

"Một dạng muốn lĩnh ngộ cảnh giới." Nhã Nhã giải thích nói: "Chỉ là, ăn yêu nhất mạch, có thể theo mỗi một cái yêu bên trong, đề luyện ra một đạo Yêu văn, cũng có thể nói là yêu ngấn."

Nhã Nhã trên thân nổi lên kim quang, Vạn Yêu Luyện Thần Y lại hiện ra, Giang Lâm xem xét tỉ mỉ, mới phát hiện, trong đó mấy đạo hoa văn, gần như ngưng tụ thành thực chất.

"Làm Vạn Yêu Luyện Thần Y toàn bộ ngưng tụ về sau, Nhã Nhã mới tính đạt đến đỉnh phong, ăn yêu công pháp đại viên mãn."

Nhã Nhã nói, dừng một chút, lại than thở nói: "Chỉ tiếc, liền liền Thực Yêu quốc đời thứ nhất tiên tổ, tối cường gần Thần nhân, cũng không viên mãn."

"Gần với thần nhất tồn tại, cũng không cách nào viên mãn, nếu là viên mãn, chẳng phải là có thể thành thần?" Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Thành thần nói nghe thì dễ, cuối cùng viên mãn chi pháp, chỉ là đời thứ nhất tiên tổ phỏng đoán, thậm chí phán đoán, qua nhiều năm như thế, Thực Yêu quốc lại không người có thể so sánh vai tiên tổ, cũng không cách nào nghiệm chứng, cuối cùng một đoạn công pháp thật giả."

Nhã Nhã khẽ thở dài.

"Nếu là ngươi yên tâm ca ca  có thể nhường ca ca cùng một chỗ hỗ trợ lĩnh hội." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

Hắn cũng không phải có ý khác, chỉ là đơn thuần muốn đến giúp Nhã Nhã, thiên phú của mình không nói thật tốt, cũng còn có khả năng, lại thêm năng lực cảm ứng, chưa hẳn không thể hoàn thiện, nghiệm chứng một phen.

"Nhã Nhã hiện tại còn không biết cuối cùng công pháp, còn chưa giải phong." Nhã Nhã lắc đầu nói.

Hai người vừa đi vừa tán gẫu, rất mau tới đến một cái đầm nước chỗ, đầm nước hiện ra  nhàn nhạt kim quang, còn có cực kỳ nồng nặc linh khí, Giang Lâm cảm ứng rõ ràng đến, nước năng lực kịch liệt gợn sóng.

Nơi này, là Thủy thuộc tính người tu luyện, rất tốt chỗ tu luyện.

Ông

Đầm nước mặt ngoài đột nhiên sóng gió nổi lên, đầm nước tự động tách ra, một cỗ cực hạn lạnh khí tán phát ra, một đạo không có quần áo thân ảnh, đạp nước mà lên, mái tóc màu đen đến eo, một đôi mắt tràn đầy lãnh ý.

"Không cho phép xem." Nhã Nhã biến sắc, vội vàng vươn tay che Giang Lâm con mắt.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi che có khả năng, thế nhưng, ngươi có thể hay không đừng đem ngón tay của ngươi kéo ra?

"Các ngươi. . ."

Đạp nước mà đến nữ tử, sắc mặt băng lãnh, thân trong nháy mắt bao trùm lên một tầng khối băng.

"Trong suốt." Nhã Nhã thầm nói.

Nữ tử: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

"Vị đạo hữu này, bản quán chủ theo muội muội tản bộ tới đây, cũng không phải là hữu ý nhìn trộm, xin hãy tha lỗi." Giang Lâm vội vàng nói.

"Nói lời này trước đó, ngươi có thể hay không trước nhắm mắt lại?" Nữ tử tầm mắt lạnh tới cực điểm.

"Ta bưng kín." Nhã Nhã khẽ nói.

"Ngươi khe hở nới rộng ra!"

Nhã Nhã: ". . .".

---

Chương 207:: Muội muội không cho

Chương 207:: Muội muội không cho

Nhã Nhã dám thề, nàng không phải cố ý tờ lớn như vậy, này hoàn toàn là ngoài ý muốn.

Hắn coi là ca ca sẽ nhắm mắt lại, kết quả, Giang Lâm cái tên này, thực tế quá không hăng hái, thế mà đem con mắt mở ra.

"Các ngươi linh dược coi như phân bón đi!" Nữ tử vẻ mặt băng lãnh, đầm nước dòng nước cuốn ngược mà lên, một cỗ thấu xương hàn khí tản ra, dòng nước bên trong, mấy đạo khối băng đồng thời bay ra: "Mưa bụi hàn băng."

"Là ngươi?"

Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời lên tiếng.

Lúc trước khắc chế Lục Thiên Tù đồ vật, liền là mưa bụi hàn băng, một tầng miếng băng mỏng, không nghĩ tới lại ở này trên người nữ tử xuất hiện.

"Ca ca, nhìn nàng, chết sức lực xem." Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm: ". . ."

Nhã Nhã, ngươi là nghiêm túc sao?

Ca ca nhưng thật ra là chính nhân quân tử, nhưng ngươi cũng nói như vậy. . . Được rồi, vẫn là không nhìn.

"Cho ngươi một cơ hội, nắm y phục mặc tốt lại đánh." Giang Lâm nhắm mắt lại, thoát ra trở ra.

Oanh

Một tiếng tóe nổ vang lên, hàn băng nổ tung, Nhã Nhã thoát ra trở ra, ánh mắt lạnh lùng mà nhìn xem nàng: "Ngươi cái chết băng nhân, một mực không có tìm ngươi, không nghĩ tới ngươi lại vùi ở đạo trong môn phái."

"Ngươi biết thân phận ta?"

Nữ tử khẽ di một tiếng, tung người một cái, thân hình biến mất không thấy gì nữa, trong nháy mắt, xuất hiện lần nữa, đã thay đổi một thân đạo bào màu trắng, trên thân còn có một thanh hơi mờ kiếm, có phần là hư ảo, không đủ ngưng tụ, nhưng như cũ tản ra cực hạn hàn khí.

"Mặc quần áo tử tế rồi?" Giang Lâm nhắm mắt hỏi.

"Mặc xong, ca ca ngươi lui ra phía sau, hôm nay Nhã Nhã nhất định phải đánh chết nàng."

Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, ánh mắt lạnh lùng chân chính.

"Nhã Nhã? Ngươi là Giang Nhã Nhã?" Nữ tử lạnh lông mày nhíu một cái, vừa nhìn về phía Giang Lâm: "Hắn là Giang Lâm?"

"Nói nhảm nhiều quá, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, phi thân một chưởng, vạn yêu đi theo, ngưng tụ một chưởng.

"Ngươi áp chế đối ta có thể không dùng, bây giờ ta đã là Tông Sư."

Nữ tử lãnh đạm một câu, băng kiếm vạch một cái, hàn khí bốn phía, hư không phảng phất muốn bị đóng băng.

Oanh

Chưởng kiếm va chạm, đồng thời trừ khử, nữ tử khẽ di một tiếng, sắc mặt lóe lên một vẻ kinh ngạc: "Căn cơ thâm hậu, còn tại Tiên Thiên, lại có như thế có thể vì, không kém."

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã gầm thét một tiếng, chưởng lực càng thịnh, kim quang càng mạnh.

"Nhất tuyến hàn băng."

Băng kiếm như đường, kiếm khí như tơ, nhất tuyến hàn băng, một đạo sát cơ.

Làm

Chưởng lực lại nổi lên cùng kiếm khí va chạm, cả hai đồng thời tiêu tán, mũi kiếm đối đầu bàn tay, lại là khó tiến vào chút nào.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y?"

Nữ tử mày nhăn lại, lãnh ý càng thịnh, băng kiếm càng ngày càng ngưng tụ, hàn khí đại phóng, cực hạn sát cơ lấp lánh, uy năng càng mạnh một điểm: "Vậy liền toàn lực đánh vỡ, ngàn năm hàn băng."

"Nhã Nhã, muốn ca ca ra tay sao?" Giang Lâm hơi ngưng trọng nói, nữ nhân này, là chủ chiến phái?

Xem tình huống này, có hết sức khả năng lớn, chủ hòa phái, không dám cùng Nhã Nhã động thủ, đặc biệt là này loại toàn lực chém giết.

"Không cần, Nhã Nhã muốn tự tay đánh nàng." Nhã Nhã nhẹ hừ một tiếng, tay nắm pháp ấn, kim quang phổ chiếu, dưới chân thăng đài sen, sau lưng hiện Bồ Tát: "Xem âmzuo sen."

Keng

Hoa sen thành hình, phòng ngự vô song, hàn băng chi kiếm hạ xuống, hai bên kiên trì, sau một lát, hoa sen tách ra, mũi kiếm đâm thẳng mà xuống, Vạn Yêu Luyện Thần Y phía dưới, Nhã Nhã trực tiếp lấy tay đối kiếm.

Làm

Màu vàng chưởng lực chấn động, bàng bạc kim quang oanh kích, cuồng bạo lực lượng nổ tung đại địa, cỏ cây nát bấy, đầm nước ầm ầm rung động, nữ tử thân ảnh liền đảo, băng kiếm tung hoành, dời đi chưởng lực.

"Tốt thực lực, không hổ là Giang Nhã Nhã."

Nữ tử thán phục một tiếng, trên thân cũng vô thương thế: "Chỉ là chiêu thức của ngươi, quả thực thấp kém một chút."

"Thấp kém? Đánh rắm." Nhã Nhã nhỏ đỏ mặt lên, chính mình có thể là học cấm kỵ tuyệt học: "Hôm nay ngươi, đem hiểu biết, ta còn chưa hoàn toàn tu thành một chiêu, đây là vinh hạnh của ngươi."

"A, thật sự cho rằng ta không phá được ngươi Vạn Yêu Luyện Thần Y?"

Nữ tử cười nhạo một tiếng, thân hình tiêu tán, nhanh đến cực điểm, xuất hiện lần nữa, đã là Nhã Nhã sau lưng.

Nhã Nhã cong ngón búng ra, một vạch kim quang bay ra, chuẩn xác rơi vào băng kiếm phía trên: "Liền chút bản lãnh này? Xem ra ngươi ở địa cầu không có chút nào tiến triển."

"Mưa bụi hàn băng."

Nữ tử hừ lạnh một tiếng, chiêu thức giống nhau, dẫn dắt đầm nước chi thủy, hóa thành nước mưa, rơi xuống, cấp tốc ngưng tụ thành băng châu, chợt bước chân đạp mạnh, đạp trúng một giọt băng châu, thân hình lại là biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm?" Giang Lâm lông mày nhảy một cái, đây là thân pháp, vẫn là đặc thù thần thông?

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, chập ngón tay như kiếm, kim quang lượn lờ, cứng rắn chống đỡ băng kiếm.

Đinh đinh đang đang

Trong lúc nhất thời, kim quang cùng băng kiếm không ngừng va chạm, nữ tử thân hình không ngừng biến mất, mỗi lần biến mất đều sẽ đạp trúng một giọt băng châu.

Vừa mới bắt đầu, Giang Lâm còn cảm thấy, này có quy luật có thể được, cũng thấy một lát, mới phát hiện, không có quy luật chút nào, hoàn toàn là nữ tử muốn ra hiện tại đâu, liền xuất hiện ở đâu.

Nếu là này chiêu ứng dụng ở trên mặt đất, có hay không có thể thành súc địa thành thốn?

Giang Lâm trong lòng nổi lên nồng đậm tò mò cùng xúc động chi tâm, nếu là có thể thành, không chỉ chính mình súc địa thành thốn có khả năng, còn lại thuộc tính lực lượng, cũng đều có thể làm.

Oanh

Đột nhiên, Nhã Nhã quanh thân kim quang đại phóng, ảnh hưởng đến toàn bộ băng châu bao phủ không gian, vừa đạp vào một khỏa băng châu nữ tử, còn chưa na di ra ngoài, băng châu liền bị kim quang nát bấy.

"Hừ, dùng thực lực của ngươi, cũng bất quá ngăn cách một lát." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, đầm nước dòng nước, vẫn như cũ vọt tới, hóa thành băng châu, bị kim quang nát bấy.

"Một lát là đủ." Nhã Nhã thả người nhảy lên, Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, trên thân nổi lên một đạo ám kim hào quang, theo sát màu vàng chưởng lực, bao phủ nữ tử: "Cửu cạn một sâu."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, này đáng chết cấm kỵ tuyệt học.

Nữ tử hơi sững sờ, sát cơ đã đến đến, băng kiếm phát ra đến cực điểm hàn khí, hiện ra sương trắng, trong cơ thể lực lượng tận quy nhất kiếm: "Yên Vũ Băng Tinh."

Oanh

Một chưởng trấn áp, một đạo chưởng lực tối cường, chín đạo chưởng lực hơi yếu, nhưng cũng yếu không đi nơi nào, chín đạo chưởng lực tựa như động lực, thôi động chí cường một chưởng.

Răng rắc

Phốc phốc

Vỡ vụn thanh âm truyền đến, băng tinh nổ tung, sương trắng tiêu tán, nữ tử gặp kim quang tới người, trực tiếp bay rớt ra ngoài, rơi ầm ầm trong đầm nước, đỏ bừng dòng máu, nhuộm đỏ đầm nước.

"Sẽ không đánh chết a?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Không, nàng, nàng không chết được." Nhã Nhã thở hổn hển nói.

Này chiêu còn không có triệt để hoàn thiện, dùng có chút miễn cưỡng, tiêu hao rất lớn.

"Nhã Nhã không có sao chứ, ca ca này có chữa thương dược, nhanh ăn vào." Giang Lâm liền vội vàng lấy ra chữa thương dược.

Đây là đối chiến Tiết Tông Sư lúc thụ thương, Nhân các lão giả cho, hắn ăn một khỏa liền không có ăn, còn có chín khỏa giữ lại.

"Không cần, Nhã Nhã chỉ là tiêu hao quá lớn." Nhã Nhã nói.

Soạt

Đầm nước chấn động, dòng nước cuốn ngược, nữ tử lần nữa đạp nước mà lên, chỉ là khóe môi nhếch lên vết máu, ngực quần áo nổ tung, lộ ra đỏ trắng chi sắc, đỏ là máu, trắng chính là làn da.

"Ngươi nhắm mắt lại." Nữ tử cả giận nói.

"Muội muội không cho." Giang Lâm thản nhiên nói, nếu là nhắm mắt lại, thừa dịp Nhã Nhã tiêu hao quá lớn, thừa cơ đánh lén làm sao bây giờ?

Ân, kiên quyết không nhắm lại, còn muốn gắt gao nhìn chằm chằm nàng.

"Hừ." Nữ tử hừ lạnh một thân, tung người một cái, biến mất tại rừng rậm ở giữa.

"Đừng chạy." Nhã Nhã gầm thét, liền muốn đuổi theo.

"Ngươi chờ, đổi bộ y phục, lại tới thu thập ngươi." Nữ tử băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Nhã Nhã, đổi ca ca đến, nàng thụ thương, ca ca không có vấn đề." Giang Lâm nói.

"Đợi chút nữa đồng loạt ra tay, nàng thương thế không nặng, ta chỉ có thể ép nàng một điểm." Nhã Nhã mặt nhỏ tràn đầy nộ khí..

---

Chương 208:: Băng nhân

Chương 208:: Băng nhân

Nhã Nhã tiêu hao có chút lớn, lại không phải không có chút nào lực phản kích, nữ tử thụ thương, chỉ là bị thương nhẹ.

Tính toán ra, Nhã Nhã chỉ là mạnh nàng một điểm, nhưng Nhã Nhã chỉ là Tiên Thiên, không đến cảnh giới tông sư, nữ tử đã là Tông Sư.

Dám cùng Nhã Nhã động thủ Bát Hoang người, ngoại trừ đỉnh tiêm một nhóm, cơ hồ không ai dám, mà lại, lẻ loi một mình liền dám động thủ, ngoại trừ Nguyệt Hạn cái kia não tàn bên ngoài, chỉ còn lại cái này.

Nhưng Nguyệt Hạn, đó cũng là bố cục, lấy trận pháp vây khốn, tự cho là vững chắc mới dám động thủ.

Nữ tử này gặp mặt liền dám động thủ, không phải Thần Minh toàn lực ủng hộ, liền là tự thân địa vị không thể so Nhã Nhã kém.

Như thế tính ra, nữ tử này thực lực, rất mạnh.

Nhã Nhã có thể đánh thắng, chứng minh thực lực mình mạnh hơn, coi như là đối mặt đạo môn Tông Sư hậu kỳ trưởng lão, cũng không phải là không được thắng lợi.

Giang Lâm áp lực núi lớn, chính mình ngũ hành đều thành Tông Sư, cũng có thể cùng Tông Sư hậu kỳ trưởng lão vừa mới đợt, hiển hóa ra linh khí, cũng có thể ép một đầu.

Nhưng Nhã Nhã như thành Tông Sư đâu?

Bất quá ngẫm lại, cũng liền bình thường trở lại, chính mình tu luyện tới hiện tại, chỉ cần còn lại lực lượng tiến vào Tông Sư, đã có thể nói một câu, cùng Nhã Nhã lực lượng ngang nhau.

Này còn có cái gì có thể bất mãn, Nhã Nhã có thể là có thể ép Lục Thiên Tù cùng Tuyết Phi Dương bọn hắn, điều này đại biểu, chính mình cũng có thể.

Ân, rất hài lòng.

Chờ mình biết rõ ràng nữ tử na di chi pháp, cũng có thể càng tiến một bước, nói không chừng thật có thể siêu việt Nhã Nhã.

Chờ đợi một hồi, hàn khí lại lần nữa kéo tới, thay đổi một bộ quần áo nữ tử xuất hiện, lần này vừa ra tay, chính là tuyệt học, đầm nước lần nữa dẫn động, băng châu hạ xuống: "Mưa bụi hàn băng, lần này xem ngươi còn có cái gì lực lượng có thể phá."

"Ngũ hành khởi trận."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ đạo kiếm mang điểm rơi, bố trí xuống Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa bốn phương, băng châu tạm thời vô phương tiến đến.

"Ngự yêu thức, cây già bàn căn."

Nhã Nhã khẽ quát một tiếng, kim quang quán chú mộc kiếm loại hình, từng đầu lục sắc đằng mạn vọt lên, quấn quanh mà đi.

Nữ tử: ". . ."

Các ngươi vô lại, đã nói xong, còn là một đối một đâu?

Ta thay quần áo khác nghỉ khẩu khí, ngươi cũng nghỉ khẩu khí, kết quả, trở về các ngươi liền lấy nhiều khi ít?

Giang Lâm biểu lộ đạm mạc, Nhã Nhã lại là tái xuất tuyệt kỹ: "Ngự yêu thức, băng hỏa lưỡng trọng thiên."

Kim quang lại vào nước lửa chi kiếm, dòng nước thao thiên, hỏa diễm tràn ngập, ngưng tụ thành một đầu băng lãnh Thủy yêu, một đầu nóng bỏng hỏa yêu.

"Ngự yêu thức, đất rung núi chuyển."

"Ngự yêu thức. . ."

". . . Ta nhận thua."

Nữ tử ngơ ngác nhìn bốn phía cảnh tượng, này còn đánh cái gì, này hai huynh muội, đơn thuần khi dễ người!

Lục sắc đằng mạn, trực tiếp quấn chặt lấy nữ tử, ngũ đạo kiếm mang trong nháy mắt vào cơ thể, phong tỏa nữ tử lực lượng.

"Thôi đi, kẻ yếu." Nhã Nhã khinh bỉ nói: "Còn dám cùng chúng ta hoành? Ngươi còn thật sự cho rằng đây là ngươi địa bàn?"

"Ta có thể là đạo môn chân nhân, đây là đạo sơn, Giang Lâm bất quá nhìn qua chủ." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói lên này, thật muốn cảm tạ Thần Minh, bọn hắn cống hiến quá nhiều công lao, ta lập tức liền thăng cấp, kém nhất cũng là chủ sự, lớn hơn ngươi." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Không sai, lớn hơn ngươi." Nhã Nhã ưỡn ngực.

"Chê cười." Nữ tử khinh thường quét mắt Nhã Nhã.

"Chuyển sang nơi khác nói chuyện." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Đổi chỗ nào?"

Giang Lâm nghi hoặc, đã thấy Nhã Nhã trực tiếp kéo lấy nữ tử tiến vào rừng rậm, vung tay lên, đại địa nứt ra, lộ ra một cái hố, trực tiếp đem nữ tử nhét đi vào: "Loại dâng lên nói, trước đó nghĩ đem chúng ta làm phân bón, hiện tại cầm nàng làm phân bón."

Giang Lâm: ". . ."

"Giang Nhã Nhã, ngươi thả ta ra ngoài, có bản lĩnh đơn đả độc đấu tái chiến một trận, lấy nhiều khi ít, có gì tài ba?" Nữ tử phẫn nộ quát.

"Vừa ăn đòn, đều không nhớ lâu." Nhã Nhã đưa tay bóp lấy mặt của nàng, cười nhạo nói: "Ta lập tức thành tông sư, đến lúc đó muốn làm sao đánh ngươi, liền đánh như thế nào ngươi."

"Hừ, lấy nhiều khi ít, ngươi thật sự là mất hết mặt." Nữ tử nghiêm mặt nói.

"Là ngươi thua không nổi, thua liền là thua." Giang Lâm thản nhiên nói: "Không muốn thừa nhận, liền có thể thay đổi sự thật?"

"Ca ca nói rất đúng, thua liền là thua." Nhã Nhã phụ họa nói, nói tiếp: "Tiếp đó, chúng ta tính bút trướng, mưa bụi hàn băng sự tình."

"Ngươi có thể coi là sổ sách, ngươi đi tìm Thần Minh, ta chỉ phụ trách ra tay, bọn hắn yêu dùng như thế nào dùng như thế nào." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Là yêu dùng như thế nào liền dùng như thế nào, nhưng ta cùng người khác không giống nhau, ta thích đều tìm, đều tính."

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Nguyệt Hạn đã chết, không ngại dù chết nhiều một cái."

"Ừm? Ngươi thật muốn giết ta?" Nữ tử khuôn mặt lạnh như băng không có hoảng hốt, chỉ là nhiều một tia ngạc nhiên nghi ngờ.

"Cho ta cùng ca ca một cái không giết lý do của ngươi." Nhã Nhã nhìn xuống nàng, nói.

"Giao dịch sao?" Nữ tử yên lặng một lát, nói: "Nguyên Ninh là thần minh."

"Này điểm không cần ngươi nói, hắn chứng cớ phạm tội, ca ca đều có." Nhã Nhã lạnh lùng nói: "Vô dụng tin tức, sẽ chỉ làm ta thiếu kiên nhẫn."

"Lục trưởng lão, ngao khâm, là Nguyên Ninh chân nhân người ủng hộ, cũng là Thần Minh chi nhân, chứng cứ có thể cho ngươi." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Không phải Thất trưởng lão Xích Viêm Tử sao?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Đó là Nguyên Ninh nịnh bợ đối tượng, xảy ra chuyện có khả năng trên đỉnh, chân chính người chủ trì, là ngao khâm." Nữ tử lạnh lùng nói.

"Ngao khâm." Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Nhã Nhã, ngươi thấy thế nào?"

"Nghe ca ca." Nhã Nhã mỉm cười nói.

"Ngươi điên thật rồi." Nữ tử nhìn xem Nhã Nhã, mặt mũi tràn đầy không thể tin.

Ngươi mới là làm chủ người, thế mà hết thảy nghe Giang Lâm?

Thực Yêu quốc đại nghiệp, ngươi cũng không để ý? Thực Yêu quốc Tam tiểu thư mặt mũi đâu?

Này nếu để cho Thực Yêu quốc biết, còn bất lực quốc chấn nộ?

"Vậy liền cầm tới chứng cứ, tha cho nàng một mạng  bất quá, nàng cũng muốn rời khỏi đạo môn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, ta chính là đạo môn bí mật bồi dưỡng thiên tài, có phần bị Đại Tông Sư quan tâm." Nữ tử lạnh giọng nói, quả quyết cự tuyệt.

"Đạo môn, không cần Thần Minh chi nhân." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ca ca, nàng không phải thần minh." Nhã Nhã nói tiếp: "Một cái bồi hồi tại rìa người, tùy thời kiếm lời, chỉ cần có chỗ tốt, nàng, thậm chí các nàng liền sẽ đi làm, người xưng băng nhân, tàn nhẫn vô tình."

"Dư thừa tình cảm, sẽ chỉ thành vướng bận, Đại Đạo chuyến đi, chỉ có tiến lên." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Cho dù là bằng hữu, cũng lại bán đứng?" Giang Lâm cau mày nói.

"Băng nhân không có bằng hữu, chỉ có chính mình cùng tộc nhân." Nhã Nhã đứng dậy, khinh bỉ nói.

Không người nào nguyện ý cùng băng nhân kết giao bằng hữu, bởi vì các nàng vì mình bộ tộc, vì tự thân lợi ích, cái gì đều làm được.

Các nàng cùng các nàng công pháp tu hành một dạng, tựa như một khối băng, sẽ không đi cân nhắc cái gì tình cảm, như thật muốn nói gì tình cảm, cái kia chính là đối với mình, đối tộc nhân.

Bằng hữu, không có, sinh tử chi giao, cũng không có, chỉ có lợi ích.

Cho nên, đối mặt cuộc giao dịch này, nữ tử không chút do dự làm ra quyết định, bán trước đó hợp tác đồng bạn, Thần Minh, đổi lấy chính mình sinh tồn.

Ở địa cầu lâu như vậy, cũng thu được không ít lợi ích, bây giờ đã là đạo môn chân nhân, còn rất chịu Đại Tông Sư quan tâm, làm sao lại nguyện ý cứ thế mà chết đi? Nhường hết thảy trôi theo nước chảy?

Không thể nào!

"Như thế băng nhân sao?" Giang Lâm nỉ non một câu, có lẽ, này băng nhân, liền là đột phá của mình khẩu?

Chỉ lợi lớn ích? Vậy mình nếu có thể cho nàng cần, có hay không có thể đổi lấy càng nhiều?.

---

Chương 209:: Không cần lặp lại lần nữa

Chương 209:: Không cần lặp lại lần nữa

Giang Lâm đưa thay sờ sờ nữ tử cái trán, nữ tử lập tức giận dữ: "Ngươi dám can đảm cợt nhả tại ta?"

"Không, ta chỉ là xem băng không băng." Giang Lâm lại nhéo nhéo mặt, xác nhận nói: "Lạnh buốt lạnh buốt, động vật máu lạnh."

"Đem tay bẩn thỉu của ngươi lấy ra." Nữ tử tức giận nói.

"Ngươi im miệng, còn không đẹp bằng ta, ca ca sờ ngươi là để mắt ngươi." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

Nữ tử: ". . ."

Ngươi đây là cái gì logic? Không có ngươi xinh đẹp, sờ soạng liền là để mắt? Lại nói, người nào không có ngươi xinh đẹp?

Giang Lâm không có bóp, nữ tử rất xinh đẹp, nhưng Nhã Nhã nói không sai, so với nàng, nữ tử xác thực kém một bậc.

"Hiện tại đem ta buông ra." Nữ tử trừng mắt nhìn Giang Lâm, vùng vẫy một hồi, vẫn là giãy dụa mà không thoát.

"Ngươi không có đem chứng cứ cho ta." Nhã Nhã thản nhiên nói.

"Ngươi không buông ta ra, ta làm sao cho ngươi?"

"Ngươi không cho ta, ta làm sao buông ra?"

"Ngươi không. . ."

". . ."

Giang Lâm ngốc trệ, Nhã Nhã, ngươi là cố ý sao? Suy nghĩ nhiều loại sẽ nàng?

Nhìn xem hai người đấu mồm mép, Giang Lâm đứng ở một bên thở một ngụm, vẫn là không tham gia.

Thật lâu  chờ đến nữ tử khí gân xanh nổi lên, Nhã Nhã mới giật mình bừng tỉnh: "Đúng nga, ta muốn đem ngươi buông ra."

Tuyệt đối cố ý!

Nữ tử khí vô cùng nghĩ lại đánh một chầu, nhưng nhìn một chút Giang Lâm, vẫn là từ bỏ, này hai huynh muội không biết xấu hổ, ưa thích lấy nhiều khi ít.

"Ca ca, ngươi tại bực này sẽ, ta cùng chết băng nhân đi lấy chứng cứ." Nhã Nhã mở miệng nói.

"Vẫn là cùng một chỗ đi, đạo môn rất nhiều nơi, đều có trận pháp." Giang Lâm trầm ngâm nói.

Nhã Nhã thực lực tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là so với đối phương mạnh lên một điểm, đạo môn này Thánh địa, hắn còn không có biết rõ ràng, rất nhiều nơi đều sắp đặt trận pháp, Nhã Nhã nếu là xông vào, nữ nhân này lại ra tay, sợ là gặp nguy hiểm.

"Sẽ không, băng người vẫn là hết lòng tuân thủ cam kết, đáp ứng sự tình liền sẽ không lại sửa đổi, bằng không đã sớm chết hết." Nhã Nhã nói.

"Hừ." Nữ tử hừ lạnh một tiếng, không nói gì thêm.

Băng nhân tự có điểm mấu chốt của mình, lựa chọn hợp tác về sau, chuyện đã đáp ứng, trừ phi không thể làm, bằng không đều sẽ làm đến.

Bằng không thì, chân trước đáp ứng, chân sau đổi ý, hai phe hợp tác, phe thứ ba chỉ cần hứa hẹn càng nhiều lợi ích, liền sẽ phản bội, cũng không ai dám tìm băng nhân hợp tác.

Nếu là phản bội nhiều lần, rất nhiều đối tượng hợp tác, khẳng định sẽ diệt băng nhân.

"Vậy được rồi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nguyên chờ đợi.

Băng nhân có thể tồn sống đến bây giờ, cũng có phương thức sinh tồn của mình, Nhã Nhã so với hắn hiểu rõ hơn băng nhân, sẽ không có nguy hiểm gì.

Một lớn một nhỏ hai cái thân ảnh, sóng vai đi vào chỗ rừng sâu, này rừng rậm là băng nhân bế quan chỗ, thuận tiện chiếu khán trong rừng rậm linh dược.

Hành tẩu một lát, xác định rời xa Giang Lâm, Nhã Nhã lúc này mới lên tiếng: "Ngươi không tại sông băng ổ lấy, tới đạo môn làm cái gì?"

"Ngươi đây? Không đi yêu quốc vụng trộm đi săn, tới đạo môn làm cái gì?" Băng nhân lãnh đạm chân chính.

"Ca ca ta là đạo môn quán chủ, rất nhanh liền thăng cấp, về sau sẽ còn trở thành đạo môn Đại Tông Sư." Nhã Nhã đắc ý nói.

"Hừ, dã tâm không nhỏ, cẩn thận bị phản ăn." Băng nhân cười lạnh nói: "Giang Lâm không phải mặt hàng nào tốt, nói một câu hèn hạ vô sỉ cũng không đủ, ngươi chưởng khống không được hắn."

"Ngươi lại nói ca ca nói xấu, cẩn thận chết ở đây." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm lãnh xuống tới.

"Ngươi đúng là điên." Băng nhân tầm mắt lạnh lẻo lấp lánh, nhìn chằm chặp Nhã Nhã: "Ta như không nhìn lầm, ngươi đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể rồi?"

"Ai cần ngươi lo." Nhã Nhã hừ hừ, không để ý chút nào nói.

"Tự nhiên không cần ta quản, ngươi hài nhi xuyên qua, tới đây Trúc Cơ, tìm kiếm cơ duyên, xem có thể hay không hoàn thiện ăn yêu công pháp thiếu hụt, mang hơn phân nửa bản thể huyết mạch, ngươi gốc rễ thể, tại Bát Hoang không tính là yếu ớt, nhưng cũng so ra kém ngươi cỗ này phó thể."

Băng nhân lãnh đạm mà nói: "Ngươi như dùng phó thể làm căn cơ, tu luyện ăn yêu bản thể huyết mạch, đến lúc đó trở về Bát Hoang bản thể, mới là không có sơ hở nào, nhưng ngươi bây giờ điên thật rồi, đem bản thể hóa vào phó thể, bản thể từ bỏ?"

Nhã Nhã không có trả lời, tự mình đi về phía trước.

"Giang Nhã Nhã, làm đồng hương người, ta nhắc lại ngươi một lần cuối cùng, ngươi nếu không đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ thân thể này, coi như là ngã xuống, huyết mạch chi lực cũng có thể bỏ chạy, mang về, cam đoan không tổn hao gì."

Băng lãnh hạ giọng, âm thanh lạnh lùng nói: "Ngươi lại tiếp tục, đem dùng cỗ thân thể này làm chủ, nếu là ngã xuống, bản thể của ngươi cũng sẽ yếu đuối không thể tả, triệt để phế bỏ."

"Ta lặp lại lần nữa, không cần ngươi lo!" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi coi như không đem bản thể huyết mạch hóa vào cỗ thân thể này, cũng có thể hóa ra bản thể tác chiến, hiện tại mặc dù có thể mạnh lên một điểm, nhưng tác dụng cũng không lớn, còn không bằng lưu lại chờ cuối cùng hấp thu."

Nữ tử không để ý đến Nhã Nhã, tiếp tục nói: "Ngươi hẳn là đã sớm dùng bản thể huyết mạch, ngưng tụ ra ăn yêu chi thân, hiện tại xem ra, ngươi là đang sợ người nào đó trông thấy ngươi ăn yêu chi thân? Cho nên không kịp chờ đợi. . ."

Oanh

Một đạo kim sắc chưởng lực đột nhiên oanh đến, nữ tử biến sắc, trước người trong nháy mắt ngưng tụ một tầng hàn băng, ngăn trở kim quang, thân thể trượt lui mấy mét ra ngoài.

"Ngươi nói thêm gì đi nữa, ta tuyệt đối nhường ngươi chết tại đây!" Nhã Nhã sắc mặt âm hàn, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, vạn yêu hiển hóa.

"A, không nói cũng được, ta liền đợi đến nhìn một chút, về sau ngươi như thế nào đối mặt Thực Yêu quốc."

Nữ tử lãnh đạm khuôn mặt nhiều một tia giễu cợt, không nói thêm lời chuyện này.

Hai người tiếp tục đi, nữ tử mở miệng lần nữa: "Nghe nói, ngươi làm Giang Lâm chế tạo một thanh Một Bồi Mưa Bụi?"

"Ngươi còn nói?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ triệt để âm trầm xuống.

"Được a, xem ra ngươi đúng là điên." Nữ tử nhún vai: "Hi vọng tương lai ngươi sẽ không hối hận, nhắc nhở ngươi một câu, có đôi khi cho càng nhiều, càng sẽ kích thích một ít người, cho Giang Lâm mang đến phiền toái càng lớn."

"Trước quản tốt chính ngươi đi." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, bước chân tăng tốc: "Còn không mau đi lấy chứng cứ."

Đối với mình cùng Giang Lâm sự tình, Nhã Nhã không nghĩ nói chuyện nhiều, cũng không có gì để nói, làm cái gì, hắn tâm lý nắm chắc, ngoại trừ Giang Lâm thực lực tăng lên, có chút ra ngoài ý định.

Nhưng như Giang Lâm tín nhiệm nàng một dạng, xưa nay sẽ không hỏi nàng, Bát Hoang người tu luyện thế nào, ăn yêu vì cái gì có thể tăng lên, yếu chút gì đó, nàng cũng giống vậy tín nhiệm Giang Lâm.

Hai huynh muội, sẽ chỉ chờ đối phương nguyện ý nói, mới có thể đi hỏi thăm, đi lắng nghe, có bí mật lẫn nhau bảo thủ, có đồ tốt nghĩ đến đối phương.

Hai người bước chân tăng tốc, rất mau tới đến một tòa phòng nhỏ, này phòng nhỏ là thuần túy băng phòng, chính là hàn băng kiến tạo, tản ra hàn khí âm u, thâm tàng tại u lãnh trong rừng rậm.

Nữ tử tiến vào băng phòng, lấy ra một cái túi, cái túi bên trên có trận pháp lượn lờ, cẩn thận mở ra, bên trong là một cái điện thoại di động, chứa đựng Lục trưởng lão ngao khâm chứng cớ phạm tội, còn có thần minh chứng minh thân phận.

"Đều ở nơi này, ta toàn bộ phát cho ngươi, về sau tại đạo môn, ngươi ta nước giếng không phạm nước sông." Nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngắn ngủi hòa bình." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Vừa có cơ hội, nàng tuyệt đối sẽ để Giang Lâm, đem cái này băng nhân đá ra đi, lưu tại đạo môn, thực tế quá không an toàn.

"Tên ta, Băng Vô Y." Nữ tử thanh lãnh chân chính.

"Biết, ngươi vừa lúc đi ra liền không mặc quần áo, không cần lặp lại lần nữa." Nhã Nhã khoát khoát tay, cầm lấy chứng cứ rời đi.

Băng Vô Y: ". . ."

Có bản lĩnh lại đánh một trận, đừng kêu giúp đỡ!.

---

Chương 210:: Tự nhiên mạch lạc, thiên địa pháp tắc?

Chương 210:: Tự nhiên mạch lạc, thiên địa pháp tắc?

Đạo môn Băng Vô Y, cái tên này, Giang Lâm chưa từng nghe qua.

Băng Vô Y, một mực tại đạo môn tu luyện, chỉ có số ít mấy lần ra ngoài, bây giờ lại là chân nhân thân phận, lại chịu đạo môn Đại Tông Sư coi trọng  có thể nói giấu hết sức kín, chưa từng nghe qua rất bình thường.

Bằng chừng ấy tuổi, Tông Sư tu vi, chiến lực có thể so với Tông Sư hậu kỳ trưởng lão, loại thiên tài này, đạo môn không làm bảo bối che chở mới là lạ, làm sao lại để cho nàng nhiều mạo hiểm?

Tựa như Giang Lâm, đến đạo sơn, đạo chủ cùng ba vị trưởng lão nghênh đón, tuy có đại công lao, nhưng nguyên nhân lớn nhất, hay là bởi vì hắn thành tựu Tông Sư.

Tông Sư, đã là Đại Tông Sư quân dự bị, lại thêm bọn hắn đầy đủ tuổi trẻ, xa so những lão gia hỏa kia, thành tựu Đại Tông Sư tỷ lệ muốn lớn, dĩ nhiên muốn trọng điểm chú ý.

Nếu là Giang Lâm lần này tiến vào bí cảnh, lại có hai loại sức mạnh trở thành Tông Sư, đạo môn tuyệt đối sẽ càng thêm che chở.

Trưởng lão vị trí, không phải là không được.

Chỉ là, không ai sẽ cho rằng như vậy, hắn tiến vào bí cảnh về sau, liền có thể trở thành Tông Sư, ngoại trừ Nhã Nhã.

"Ca ca, đồ vật lấy được."

Nhã Nhã cầm điện thoại di động, bên trong chứa đựng chứng cứ, phát cho Giang Lâm một phần.

"Vị kia băng nhân đâu?" Giang Lâm hỏi.

"Ca ca, ngươi hỏi nàng làm gì?" Nhã Nhã có chút bất mãn.

"Đương nhiên là hắn tâm tư bất chính." Băng Vô Y lạnh giọng một câu, thân hình lấp lánh tới.

"Tâm tư gì bất chính, ngươi cũng quá đề cao chính mình." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta chỉ là đối ngươi mưa bụi hàn băng cảm thấy hứng thú, đạp trúng băng châu, như thế nào na di."

"Không thể trả lời." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đại khái cũng không thể nói rằng? Chỉ là làm được bằng cách nào, không dụng công pháp, nguyên lý cái gì." Giang Lâm có chút chưa từ bỏ ý định: "Ta có thể cho ngươi chỗ tốt."

"Chính mình lĩnh hội đi." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi, mảy may không cho Giang Lâm cơ hội.

"Có cái gì tốt đắc ý, như thế rác rưởi võ công, ca ca còn chướng mắt đây." Nhã Nhã thở phì phò nói.

"Đi thôi, ta còn tưởng rằng có thể sử dụng trao đổi ích lợi, xem ra này băng nhân, đối với mình độc môn thủ đoạn rất xem trọng." Giang Lâm khẽ thở dài.

"Nhã Nhã nói cho ca ca là được rồi."

Nhã Nhã nắm Giang Lâm tay, đi về phía trước: "Mặc dù Nhã Nhã sẽ không, nhưng cũng có hiểu biết, có thể làm được này loại, Nhã Nhã biết có ba loại biện pháp."

"Ba loại?" Giang Lâm hiếu kỳ nói: "Nhã Nhã nói một chút."

"Loại thứ nhất tựa như ca ca đề cập qua ngũ thải Khổng Tước, thiên phú, loại thứ hai, liền là tự nhiên mạch lạc, giữa thiên địa bất kỳ lực lượng nào, đều có chính mình mạch lạc, chỉ là chúng ta nhìn không thấy lực lượng, coi như là tu hành thành Tông Sư, cũng chỉ có thể mơ hồ cảm ứng, rất khó làm đến."

"Loại thứ ba, liền là dựng mạch lạc, tựa như ca ca trận pháp một dạng, dựng xuất trận pháp, tại trong trận pháp na di."

Nhã Nhã giải thích nói.

"Thiên phú, tự nhiên mạch lạc, trận pháp?"

Giang Lâm nỉ non một tiếng, trong đầu lóe lên không ít quầng sáng, kinh hỉ nói: "Nhã Nhã, ngươi thật sự là ca ca hảo muội muội, đa tạ Nhã Nhã chỉ bảo."

"Có thể đến giúp ca ca liền tốt, chỉ là cụ thể phương pháp, Nhã Nhã cũng sẽ không, Thần bộ người cũng rất khó nghiên cứu ra được, Nhã Nhã lười nhác cùng bọn hắn nói." Nhã Nhã nói.

"Này dĩ nhiên có thể đến giúp ca ca."

Giang Lâm trong lòng mừng như điên, chính mình không có ngũ thải Khổng Tước thiên phú, nhưng có loại thứ hai, có thể trông thấy giữa thiên địa lực lượng, tìm kiếm mạch lạc, lại phối hợp loại thứ ba, trận pháp lực lượng.

Chính mình lúc ấy lĩnh hội Thủy chi bí cảnh, thật sự là có chút nóng nảy, không nên chỉ quan tâm cảnh giới, rất nhiều thứ đều không để ý đến.

Nhưng cũng không thất vọng, cái kia bí cảnh chỉ là Tông Sư sơ kỳ, coi như là lĩnh hội cũng không có bao nhiêu tác dụng, còn không bằng tiến vào đạo môn Tông Sư bí cảnh lĩnh hội.

Đạo môn bí cảnh, tự nhiên càng tốt hơn  coi như không phải nối thẳng Tông Sư đỉnh phong, cũng so Thiên Thủy thành cái kia mạnh.

Xem ra, hai đồ đần ngộ đạo, lĩnh hội đồ vật, không chừng mực giới.

Giang Lâm suy tư, những đại tông sư kia lĩnh hội thiên địa lực lượng, ngoại trừ khao khát cảnh giới, hẳn là còn có tự nhiên mạch lạc, đối với lực lượng hiểu rõ.

"Nhã Nhã, có hứng thú hay không, đi đạo môn Tàng Thư các nhìn một chút?" Giang Lâm hỏi.

"Ngày mai đi, hôm nay về sau rất muộn." Nhã Nhã nhìn sắc trời một chút, nói ra.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã đi về nghỉ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Thái Lâm sớm chuẩn bị bữa sáng, hai huynh muội ăn xong, liền đi đạo môn Tàng Thư các.

Nơi này không phải công pháp điện, chỉ là lý luận thư tịch, giấu tu luyện tri thức, giữa thiên địa thần kỳ tình huống, bí cảnh loại hình, còn có quan hệ với tiên thần nghiên cứu.

"Ca ca muốn tìm cái gì sách?" Nhã Nhã nhìn xem thật to Tàng Thư các, nơi này đều có thể mở thư viện.

"Trước tìm tự nhiên mạch lạc."

Giang Lâm nhìn xem từng dãy giá sách, nói ra.

Nơi này sách đều có phần loại, tiên thần loại, thiên địa loại, tu luyện loại, luyện đan loại các loại, đều phân loại tốt.

Giang Lâm trực tiếp đi vào thiên địa loại, lấy ra một bản thiên địa bí cảnh, quyển sách này ghi chép bí cảnh tình huống.

Bí cảnh chính là là linh khí thức tỉnh, căn cứ tình huống đặc biệt, địa hình mà hình thành đặc thù bảo địa, có địa phương nước năng lực phong phú, khả năng hình thành Thủy chi bí cảnh.

Có địa phương hỏa diễm lực lượng kỳ lạ, hình thành hỏa bí cảnh; còn có tao ngộ lôi đình, xuất hiện lôi đình bí cảnh.

Này chút bí cảnh đều là tự nhiên sinh ra, dĩ nhiên, trong sách còn nâng lên, nhân tạo bí cảnh.

Thế nhưng, loại người này tạo bí cảnh, cực kỳ khó khăn, cần hết sức đa đặc thù tài liệu, mới có thể chế tạo ra đến, mà lại, thua xa tự nhiên bí cảnh.

Nhân tạo bí cảnh, chỉ có thể ghi chép một người liên quan tới bí cảnh cảm ngộ, hiểu rõ, tự thân lưu lại lĩnh ngộ.

Mà tự nhiên bí cảnh, chính là thiên địa diễn biến, thích hợp ngộ đạo, cảm giác thiên địa.

Giang Lâm để sách xuống tịch, thay đổi một bản bí cảnh tường giải, bí cảnh đều là các loại sức mạnh hiển hóa, được xưng là thiên địa lực lượng lộ ra ngoài, cũng chính là Nhã Nhã nói tới thiên địa truyền pháp.

Đây là thiên địa buông ra hết thảy hạn chế  có thể dùng mắt trần quan sát, chỉ cần không phải thật ngốc, cơ hồ đều có thể có thu hoạch.

Mà liên quan tới bí cảnh tường giải, ghi lại cũng không phải hết sức kỹ càng, trong sách ghi chép, có Đại Tông Sư nếm thử sửa đổi bí cảnh lực lượng, đụng phải phản kích, sửa đổi chỉ là Tông Sư sơ cấp, nhưng bùng nổ lực phản kích lượng, lại không thua gì Tông Sư trung kỳ.

"Bí cảnh phản kích?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, bí cảnh nếu có thể phản kích, lại là cái gì nguyên lý, mình liệu có thể học tập đòn phản công này năng lực?

"Ca ca, tìm được." Nhã Nhã cầm lấy một quyển sách, nói ra.

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm bước nhanh tới, thứ này lại có thể là tiên thần khu, chỉ có chút ít mấy trương.

"Tự nhiên mạch lạc." Giang Lâm nhìn xem tiêu đề, nhìn kỹ xuống, trong đầu ầm ầm chấn động, bất khả tư nghị mở to hai mắt nhìn.

Giữa thiên địa lực lượng, đều có riêng phần mình mạch lạc  liên tiếp dâng lên, ổn định thiên địa trật tự, này loại kết nối mạch lạc, được xưng là tự nhiên mạch lạc, cũng là thiên địa mạch lạc.

Dựa theo truyền thuyết thần thoại ghi chép, này loại tự nhiên mạch lạc, được xưng là —— thiên địa pháp tắc!

Thiên địa pháp tắc, là tiên thần mới có thể chưởng khống lực lượng, trong thần thoại, chư thần ngộ đến thiên địa pháp tắc, đánh vỡ thiên địa gông cùm xiềng xích, nhảy thoát sinh tử giới hạn, vĩnh hằng bất tử, ngao du thiên địa, lại không hạn chế.

Đây là tu luyện chung cực, nhưng tự nhiên mạch lạc, cơ hồ vô phương ngộ đến, đây là tiên thần mới có thể liên quan đến lực lượng, người bình thường thiên phú không đủ, thực lực không đủ, vô phương có thu hoạch.

Mà bí cảnh xuất hiện  có thể nói là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài, nhường thiên phú không đủ người, cũng có thể một dòm thiên địa lực lượng, nhưng pháp tắc thâm ảo, bí cảnh hiển lộ chỉ là da lông, vô phương dò xét đến tự nhiên mạch lạc..

---

Chương 211:: Như bị ủy khuất

Chương 211:: Như bị ủy khuất

Tự nhiên mạch lạc!

Thiên địa pháp tắc!

Đối tại thiên địa pháp tắc, Giang Lâm cũng có chỗ nghe nói, bất quá là ở kiếp trước cố sự bên trong.

Thiên địa pháp tắc cùng thiên địa cùng một nhịp thở, là vững chắc thiên địa đồ vật, vô hình vật chất, cũng có thể nói là giữa thiên địa các loại sức mạnh ngưng tụ.

Khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này tự nhiên mạch lạc, lại là thiên địa pháp tắc.

Bí cảnh là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài da lông?

Đã như vậy, vậy mình lần này tiến vào bí cảnh, tuyệt đối không thể lại một ngày đi ra, muốn triệt để hiểu rõ mới được.

Còn có bí cảnh lực phản kích, đây là thiên địa pháp tắc phản kích?

Bởi vì Đại Tông Sư, xúc động thiên địa pháp tắc da lông?

Hoặc là nói, bởi vì tự nhiên mạch lạc kết nối, gặp sửa đổi, theo trước đó ổn định vận chuyển, biến thành công kích?

Giang Lâm trong nháy mắt liên tưởng đến rất nhiều, đến mức tiên thần mới có thể liên quan đến, hắn hoàn toàn không thấy, này đơn thuần đánh rắm.

Truyền thuyết thần thoại, những cái kia tiên thần, cái nào không phải thiên phú dị bẩm, không có đặc biệt thiên phú học không được, nếu là như vậy, cái kia còn tu luyện cái gì, truy cầu cái gì, trực tiếp ngồi ăn rồi chờ chết được rồi.

Còn nữa, nghiêm ngặt nói đến, cảm ứng của mình năng lực, hoàn toàn có thể treo lên đánh tiên thần thiên phú.

Người khác tiến vào bí cảnh, mười ngày nửa tháng mới có thể có thu hoạch, hắn một giờ không đến, liền có thể toàn bộ thăm dò rõ ràng.

Kinh nghiệm lần trước không đủ, lần này xem nhiều sách, sung túc tri thức, lại đi vào lĩnh hội.

Giang Lâm làm ra quyết định, còn lại hai ngày này, cũng là không đi, ngay ở chỗ này xem sách, tiên thần loại, thiên địa loại, đều xem, bao quát tu luyện loại cũng xem.

Theo tu luyện vừa đến, cẩn thận tổng kết một thoáng, chính mình ngoại trừ lấy tới trận pháp bên ngoài, còn giống như không có đi qua hệ thống tính học tập, lần này học tập cho giỏi một thoáng.

Giữa trưa Thái Lâm đưa cơm, Nhã Nhã bang Giang Lâm tìm sách.

Từ thiên địa bí cảnh, thấy thiên địa pháp tắc, lại bắt đầu xem tu luyện tri thức.

Giang Lâm mất ăn mất ngủ nghiên cứu lấy đủ loại thư tịch, Thái Thanh trong điện, đạo chủ cùng ba vị trưởng lão tề tụ, chính đang thương nghị Giang Lâm yêu cầu trưởng lão vị trí sự tình.

"Trưởng lão không có khả năng gia tăng đến người thứ mười, trừ phi ít đi một vị trưởng lão." Rộng Ninh trưởng lão nói ra.

"Chín vị trưởng lão, đều là Tông Sư hậu kỳ, Giang Lâm bây giờ chỉ là Tông Sư sơ kỳ, công lao mặc dù đầy đủ, nhưng thực lực còn không đủ."

Ngọc Ngân trưởng lão phân tích nói: "Mà lại, còn quá trẻ, một ít chuyện xử lý, khiếm khuyết thỏa đáng, tựa như Thiên Thủy thành Hỏa Huyền cùng lôi quán chủ sự tình, có hại đạo môn môn phong."

"Trưởng lão vị trí tạm thời không thể cho." Triệu Thanh trưởng lão thản nhiên nói: "Có khả năng ma luyện mấy năm  chờ thực lực đầy đủ, ta nguyện ý thối vị nhượng chức."

"Ba vị trưởng lão." Đạo chủ cười ha hả nói: "Tuổi trẻ cũng đại biểu cho có bốc đồng, tiền đồ bất khả hạn lượng, Giang Lâm chân chính bước vào con đường tu luyện, hết sức ngắn ngủi, coi như là các đại tông sư, cũng so với không kịp."

"Xác thực, Giang Lâm tốc độ tăng lên, có thể xưng yêu nghiệt, chiến lực cũng không hề yếu, nếu là ngũ hành đều có thể đến Tông Sư  có thể nói một câu đáng sợ." Ba vị trưởng lão gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Đạo chủ là ý gì?"

"Kẻ này dã tâm không nhỏ, hôm nay có thể muốn trưởng lão, ngày mai chính là ta vị trí đưa." Đạo chủ thản nhiên nói.

"Đạo chủ, ngươi thật Tín Nguyên yên tĩnh chuyện ma quỷ?" Ba vị trưởng lão nhíu mày: "Giang Lâm bây giờ đều tại Tàng Thư các đọc sách, cũng không có còn lại động tác, cũng chưa từng kết giao người trong Đạo môn, hoàn toàn nhìn không ra có còn lại ý tứ."

"Giang Lâm không cần kết giao, nếu là thực lực cùng công lao đầy đủ, bằng bản sự của mình, tranh đoạt đạo chủ vị trí, cũng là dễ dàng." Đạo chủ đạm mạc nói.

"Cái kia đạo chủ là lựa chọn chèn ép Giang Lâm?" Ba vị trưởng lão trầm giọng nói.

"Vì sao chèn ép? Như thế thiên tư, thật có ngày đó, liền hứa ngươi Triệu Thanh thối vị nhượng chức?"

Đạo chủ khẽ cười một tiếng, nói: "Bây giờ thiên tài nô nức tấp nập, thiên địa đem lần nữa đại biến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, ta cũng không muốn làm tiếp cái này đạo chủ."

"Đạo chủ, chẳng lẽ, ngài sắp thành liền Đại Tông Sư?" Ba vị trưởng lão mừng rỡ.

"Không biết có phải hay không đại biến sắp đến nguyên nhân, ta đã cảm ứng được Đại Tông Sư bình cảnh buông lỏng, cũng cần một người để thay thế ta."

Đạo chủ trầm ngâm nói: "Ngoại trừ Giang Lâm bên ngoài, Băng Vô Y, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, đều là Tông Sư tu vi, có thể chịu được chức trách lớn."

"Đạo môn những năm gần đây, nhân tài đông đúc, thiên phú siêu tuyệt người từng cái tuôn ra, vốn là việc vui, làm sao đều tụ tập cùng một chỗ." Rộng Ninh trưởng lão cười khổ một tiếng, nói: "Mà lại, đều quá trẻ tuổi."

"Xác thực, cho nên bản đạo chủ mấy ngày nữa, đem gia tăng phó đạo chủ chức  chờ ta thoái vị về sau, phụ tá mới đạo chủ, để tránh đi vào lạc lối." Đạo chủ trầm giọng nói.

Đạo môn nhân tài không ít, thời đại này, tuổi trẻ Tông Sư đều xuất hiện vài vị, Băng Vô Y vị này, càng là có thể cùng trưởng lão một trận chiến, khó phân thắng bại, mà lại chỉ là Tông Sư sơ kỳ.

Ban đầu liền nhức đầu, hiện tại lại chạy ra một cái Giang Lâm, mặc dù bây giờ chiến lực còn chỉ hơi không bằng, nhưng ngũ hành đều có, còn lại bốn loại sức mạnh tăng lên đi lên, hoàn toàn có khả năng phản siêu những tông sư này.

"Hiện tại cho trưởng lão vẫn là quá sớm, bọn hắn đều không tại đạo sơn, nếu như cho Giang Lâm, những người còn lại chắc hẳn không phục, vẫn là trước kéo lấy." Ngọc Ngân trưởng lão nói ra.

"Lý phải là như thế." Hai vị trưởng lão gật đầu nói.

"Ừm, tạm thời xem trước một chút đi, nhìn hắn theo bí cảnh đi ra, có thể có gì thu hoạch." Đạo chủ nói ra.

"Đạo chủ, việc này có hay không xin chỉ thị Thái Thượng trưởng lão?"

"Việc này ta thi toàn quốc lo." Đạo chủ trầm ngâm một tiếng, đứng dậy rời đi.

Trong Tàng Thư các, Giang Lâm cũng dừng lại đọc sách, mang theo Nhã Nhã đi ra ngoài, hôm nay liền là hắn tiến vào bí cảnh tháng ngày.

Chu sư huynh sớm đến, dẫn hắn đi tới bí cảnh.

"Ba đại bí cảnh, đều tại đạo sơn bên trong, trong đó Thủy chi bí cảnh gần nhất, thứ hai là mộc, sau đó là hỏa, ngươi nghĩ đầu tiên đi đến chỗ nào cái?" Chu sư huynh hỏi.

"Vậy liền theo trình tự tới đi." Giang Lâm nói, lại hỏi: "Có thể có thời gian hạn chế?"

"Không có, ngươi muốn tìm hiểu bao lâu, liền lĩnh hội bao lâu, cơm canh mỗi ngày do ta đưa đi." Chu sư huynh nói.

"Làm phiền."

Giang Lâm cảm kích một tiếng, theo Chu sư huynh tiến vào trong rừng rậm.

"Thủy chi bí cảnh tại đây?" Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Ngươi đã tới?" Chu sư huynh kinh ngạc nói.

"Cùng Nhã Nhã tản bộ đã tới nơi này, nơi này có cái gọi Băng Vô Y Tông Sư." Giang Lâm không có giấu diếm, nói thẳng.

"Băng Vô Y là đạo môn kỳ tài, tuổi còn trẻ, đã là cảnh giới tông sư, chiến lực có thể so với trưởng lão, sợ là so ngươi còn phải mạnh hơn một bậc, dĩ nhiên, là ngươi bây giờ."

Chu sư huynh nói: "Nàng trong ngày thường ngay tại bí cảnh tiềm tu, đây là đạo môn cho thiên tài nên có đãi ngộ, Thủy chi bí cảnh mở ra chi pháp ở trong tay nàng, ngươi có thể tìm nàng thỉnh giáo."

"Ừm." Giang Lâm lên tiếng, thỉnh giáo cái gì, Băng Vô Y tám phần mười sẽ không chim hắn.

Hai người bước nhanh mà đi, rất nhanh, đi vào một gian băng phòng, Chu sư huynh khách khí nói: "Xin hỏi, Băng Vô Y chân nhân có đó không?"

"Đến ngay đây." Thanh âm lạnh lùng vang lên, Băng Vô Y bước ra băng phòng, ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm: "Tiến vào Thủy chi bí cảnh?"

"Vâng." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta sẽ dẫn hắn tiến vào." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Làm phiền chân nhân, Giang Lâm, chân nhân tính tình không tốt, tính cách hơi lạnh, như bị ủy khuất, đừng để trong lòng." Chu sư huynh dặn dò một tiếng, quay người rời đi.

Giang Lâm trên ánh mắt hạ quét nhìn Băng Vô Y, xác thực lạnh một chút, nhưng ủy khuất sao, dám làm loạn, kêu lên Nhã Nhã, lại đem nàng loại trên mặt đất..

---

Chương 212:: Tông Sư đỉnh phong

Chương 212:: Tông Sư đỉnh phong

Chu sư huynh đi, băng phòng trước đó, chỉ còn lại có Giang Lâm cùng Băng Vô Y.

"Đi thôi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, trước tiên đi thẳng về phía trước.

Giang Lâm đi theo hắn, đi tới Thủy chi bí cảnh.

Mấy phút đồng hồ sau, hai người tới bên đầm nước duyên, nhìn xem tĩnh mịch đầm nước, Băng Vô Y đang muốn hành động, Giang Lâm mày nhăn lại: "Muốn cởi quần áo sao?"

"Không cần." Băng Vô Y vẻ mặt lạnh lùng.

"Lần trước ngươi thật giống như liền thoát, là thoát càng có lợi hơn tại cảm ngộ?" Giang Lâm trầm tư nói.

"Ngươi nói nhảm nữa, liền lăn ra ngoài." Băng Vô Y cắn răng nói.

Lần trước sỉ nhục, nàng còn nhớ, nếu không phải đánh không lại Giang Nhã Nhã, nàng tuyệt đối đem Giang Lâm treo ngược lên đánh.

"Được a, ngươi mở ra, nhưng đầu tiên nói trước, ta không cởi quần áo, ngươi cũng không thể thoát." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Đạo môn trước đó không có thi nghiên cứu hơn người phẩm? Này mẹ nó là có đức độ chính nhân quân tử?

Đầm nước chấn động, dòng nước tách ra, đầm nước nước tự động ngưng tụ thành một cái cầu thang, kéo dài hướng đầm nước dưới đáy.

Băng Vô Y trước tiên đạp vào thủy chi cầu thang, hướng đáy đầm đi đến, Giang Lâm theo sát phía sau.

Hai bên dòng nước, cá con bơi lội, không phát giác gì, Giang Lâm trong lòng kinh ngạc tán thán, Băng Vô Y này khống thủy năng lực, mình bây giờ mặc dù có thể làm được, lại kém xa nàng dễ dàng như vậy.

Cùng là Tông Sư, chính mình đối với Thủy chi lực vận dụng, kém xa nàng.

Bát Hoang giới xuyên qua mà đến, ngoại trừ bình dân, đều là cao thủ, tại một phương trong lĩnh vực có khả năng xưng là chân chính Tông Sư.

Tuyết Phi Dương tuyết, Viêm Vô Quân hỏa, Lục Thiên Tù Hỏa Mộc, Hùng Thiên Sơn thổ, còn có Nguyệt Hạn quầng trăng, bây giờ còn muốn thêm bên trên một cái Băng Vô Y băng.

Đến mức Nhã Nhã, liền không cần phải nói, đối với yêu phương diện, đó là tìm không ra mao bệnh.

Hai người rất mau tới đến đầm nước dưới đáy, nơi này có một cái vòng xoáy màu xanh lam, Băng Vô Y trong tay xuất hiện một khối lệnh bài màu xanh lam, tản ra u lam hào quang, bao bọc hai người, bước vào vòng xoáy bên trong.

Tựa như lúc trước tiến vào di tích một dạng, hai người xuyên qua vòng xoáy, đi vào một không gian khác.

U lam hào quang

Bốn phía đều là Thủy chi lực lưu chuyển, không có hiển hóa ra bất luận cái gì hình dáng, không giống Thiên Thủy thành bí cảnh một dạng, hiển lộ đủ loại hình dạng vận chuyển.

Nơi này chính là một cái u lam không gian, hoàn toàn là do Thủy chi lực cấu tạo mà thành bí cảnh.

"Ngươi lĩnh hội đi." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Làm phiền." Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, ngồi xếp bằng xuống, liền muốn lĩnh hội Thủy chi bí cảnh.

"Trước đó ngươi từng nói  có thể dùng lợi ích cùng ta làm giao dịch?" Băng Vô Y đột nhiên nói: "Ngươi có thể cho ta cái gì?"

"Ngươi chịu đưa ngươi độc môn thủ đoạn giao cho ta?" Giang Lâm nhíu mày nói.

"Ngươi nói trước đi nói, ngươi có thể cho ta cái gì, ta xem có đáng giá hay không, cùng ngươi làm cuộc giao dịch này." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì? Ta có một loại đặc thù thiên phú  có thể lắng nghe kiếm thanh âm, giúp ngươi biết rõ ràng, ngươi kiếm như thế nào vận chuyển." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Kiếm? Ngoại vật mà thôi, ta càng muốn hơn, là tăng lên hàn băng lực lượng." Băng Vô Y lạnh như băng nói.

"Băng lực lượng, cũng xem như Thủy chi lực, không bằng dạng này, ta đem ta tại đây bên trong lĩnh ngộ, đều giao cho ngươi như thế nào?" Giang Lâm suy tư nói.

"Nơi này ta đã mò thấy, bất quá nhờ vào đó tu luyện mà thôi." Băng Vô Y khinh thường nói.

"Mò thấy? Ngươi thật là có tự tin, coi như là ta, cũng không dám hứa chắc có thể mò thấy nơi này."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, ngẩng đầu nhìn về phía đỉnh đầu cái kia u lam hào quang, nói: "Ngươi tuyệt đối không có mò thấy, tỉ như, nơi này như thế nào công kích."

"Ngươi có ý tứ gì?" Băng Vô Y nhíu mày.

"Ta ở đây bế quan ba ngày, sau ba ngày ngươi lại đến, nếu là ta lĩnh ngộ, ngươi đều biết, ta đây đáp ứng ngươi một cái điều kiện, nếu như ta lĩnh ngộ, ngươi sẽ không, ta dạy cho ngươi, nhưng ngươi phải cho ta ngươi độc môn thủ đoạn."

Giang Lâm tự tin nói, Tông Sư sơ kỳ bí cảnh, một khi phát động công kích, có thể bùng nổ Tông Sư trung kỳ, này bí cảnh là Tông Sư đỉnh phong, một khi bùng nổ, coi như là Đại Tông Sư cũng phải luống cuống tay chân.

"Ba ngày? Ngươi chưa chắc có ba ngày." Băng Vô Y cười lạnh nói: "Ngao khâm đã tại hướng đạo sơn đuổi đến, Xích Viêm Tử cũng đem trở về."

"Ừm? Vì ta tới?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ngươi chỉ có hai ngày." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, u lam hào quang bao bọc, rời đi Thủy chi bí cảnh.

"Hai ngày? Đầy đủ."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, cũng không nóng nảy, trong cơ thể thuỷ đan rung động, u lam hào quang lấp lánh, năng lực cảm ứng mở ra.

Năng lực cảm ứng phía dưới, Giang Lâm rõ ràng nhìn thấy màu lam thủy quang điểm, chung quanh chỉ có nước, lít nha lít nhít, tràn ngập chung quanh.

Thủy chi bí cảnh, chỉ có Thủy chi lực, đem còn lại thuộc tính lực lượng, cơ hồ đều loại ra ngoài, coi như là Giang Lâm vận chuyển Tông Sư trận pháp, cũng không cách nào dẫn dắt một tia còn lại lực lượng.

Giang Lâm lần này vẫn như cũ là cảm ngộ Thủy chi lực vận chuyển, nơi này bí cảnh, có thể tới Tông Sư đỉnh phong, hắn dĩ nhiên muốn trước nắm cảnh giới tăng lên, thuận tiện còn có thực lực.

Không có đủ thực lực, hắn xúc động bí cảnh, cảm ngộ cái khác, liền là tại tìm đường chết.

Thủy chi lực cấu tạo bí cảnh hết sức ổn định, tựa như một phương tiểu thế giới, Thủy chi lực lưu động, liền là bí cảnh vận chuyển chi pháp.

Không bao lâu, Giang Lâm cảm ngộ đến Tông Sư trung kỳ, đóng cửa năng lực cảm ứng, Tông Sư cấm dược ăn vào, bắt đầu nhanh như gió tăng lên.

Tới đạo sơn trước đó, hắn tìm Diệp Kiếm Tinh cầm 1000 viên Tông Sư cấm dược, ngược lại tiện nghi, chính mình cũng có tiền, nếu không phải chỉ có 1000 viên, hắn có thể mua càng nhiều.

Lần này tiến vào bí cảnh, hắn mang theo 200 viên, dùng cấm dược dược lực, vọt tới Tông Sư đỉnh phong cũng không có vấn đề.

Từng viên đan dược luyện hóa, cẩn thận loại trừ đan độc, sau một tiếng, Giang Lâm thành tựu Tông Sư trung kỳ.

Lần nữa mở ra năng lực cảm ứng, lĩnh ngộ được Tông Sư hậu kỳ cảnh giới, tiếp tục dùng cấm dược tăng lên.

Nửa ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm thành tựu Tông Sư đỉnh phong.

Thủy chi lực tăng lên tới Tông Sư cực hạn, gần với Đại Tông Sư cường giả!

Không có vội vã tiếp tục cảm ngộ, đầu bắt đầu đau, Giang Lâm dự định vững chắc cảnh giới, dùng Thủy chi lực thối luyện thân thể  chờ đầu không đau, lại tiếp tục cảm ứng.

Tông Sư đỉnh phong Thủy chi lực, trong cơ thể thuỷ đan lớn lên tầm vài vòng, ẩn chứa hùng hậu Thủy chi lực.

Thủy chi lực hóa vào thân thể, Giang Lâm cảm giác, chính mình thân thể, đều tại nhảy cẫng hoan hô, đây không phải đối với Thủy chi lực tăng lên, mà là đối với Thủy chi bí cảnh.

Từng sợi u lam hào quang, chủ động hòa tan vào thân thể, thối luyện thân thể của hắn, dung nhập mỗi một tấc da thịt.

Một mực tu luyện tới trời tối, Giang Lâm là nhìn thời gian biết đến, nơi này mặc dù tràn ngập Thủy chi lực, nhưng vẫn tại Địa Cầu  có thể lý giải thành một cái nước phòng, tốc độ thời gian trôi qua là giống nhau.

Giờ phút này, năng lực cảm ứng khôi phục, Giang Lâm chậm rãi mở hai mắt ra, lại nổi lên năng lực cảm ứng, rõ ràng trông thấy mỗi một điểm sáng, nghiên cứu những điểm sáng này lưu động.

"Này chút Thủy chi lực vận chuyển phương thức, cơ hồ đã cố định, bọn hắn sắp hàng, cũng đã cố định."

Giang Lâm lẩm bẩm nói: "Căn cứ trong sách nói, này chút Thủy chi lực là thiên địa pháp tắc lộ ra ngoài, giữa thiên địa tự nhiên mạch lạc, nếu là kích thích, liền sẽ có biến hoá khác sinh ra."

Đầu ngón tay nổi lên một vệt ánh sáng màu lam, Giang Lâm nhìn trước mắt Thủy chi lực, nhẹ nhàng kích thích.

Ông

Thủy chi bí cảnh chấn động, trước mắt Thủy chi lực con đường sửa đổi, lại không như trong tưởng tượng sát cơ tới người, ngược lại là theo Giang Lâm Thủy chi lực vận đi một vòng, lại hồi quy nguyên vị.

Giang Lâm trừng mắt nhìn, chẳng lẽ là, cường độ không đủ?.

---

Chương 213:: Nắm bí cảnh chuyển vào thân thể

Chương 213:: Nắm bí cảnh chuyển vào thân thể

Giang Lâm lại lần nữa động thủ, thêm đại lực lượng, sửa đổi Thủy chi lực vận chuyển con đường.

Thủy chi lực vẫn như cũ, vẫn là vận đi một vòng, hồi quy nguyên vị, như vậy, nhiều sửa đổi mấy cái thử nhìn một chút.

Oanh

Bí cảnh chấn động kịch liệt, trước mắt Thủy chi lực trong nháy mắt sinh ra biến hóa, đúng là ngưng tụ thành một thanh u lam thủy kiếm, bắn thẳng đến tới.

Ông

Giang Lâm bên ngoài thân nổi lên u lam hào quang, u lam thủy kiếm khẽ run lên, uy lực yếu bớt không ít, lại bị dời đi hơn phân nửa, bị hắn tuỳ tiện ngăn lại.

"Vừa rồi sửa lại con đường  đồng dạng cường độ, nhưng bởi vì nhiều sửa lại mấy cái, cho nên, mới có thể bùng nổ công kích."

Giang Lâm lẩm bẩm.

Như vậy, công kích nguyên nhân, nhưng thật ra là bởi vì sửa đổi con đường nhiều, tạo thành bí cảnh Thủy chi lực phương thức vận chuyển biến, hoặc là nói, có chút hỗn loạn.

Lại tăng cường cường độ đâu?

Giang Lâm thử một cái, u lam thủy kiếm lại nổi lên, uy lực so với trước mạnh mấy lần, vẫn như cũ bị hắn ngăn lại, một kiếm này uy lực, tương đương với Tông Sư trung kỳ.

Tiếp tục nếm thử, con đường tăng nhiều.

Đồng dạng cường độ, u lam thủy kiếm uy lực lại lần nữa tăng cường, có thể so với Tông Sư hậu kỳ.

Dừng lại nếm thử, Giang Lâm đã hiểu.

Nếu là đem thiên địa so sánh cơ thể người, cái kia những lực lượng này, liền là thiên địa tu luyện ra được lực lượng, bọn hắn có cố định vận chuyển con đường, một khi sửa đổi, liền sẽ sinh ra biến hóa.

Tựa như người tu luyện thi triển võ kỹ một dạng, vận chuyển lực lượng con đường khác biệt, uy năng cũng sẽ khác biệt.

Một con đường chếch đi, như một mực chủ đạo, sẽ chủ động hồi quy nguyên vị  dựa theo lộ tuyến định trước vận chuyển.

Nếu là một mực bị cỗ thứ hai lực lượng chủ đạo, một mực vận chuyển xuống, cũng sẽ sinh ra biến hóa, có thể là xáo trộn bí cảnh, cũng có thể là sửa đổi bí cảnh, có lẽ là hạ thấp Tông Sư hậu kỳ, thậm chí thấp hơn, có lẽ là tăng lên?

Nhưng này muốn trường kỳ thí nghiệm, mới có thể biết kết quả.

"Thiên địa pháp tắc, tự nhiên mạch lạc."

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, trong lòng sương mù dần dần tản ra, hắn có chút hiểu rõ.

"Giữa thiên địa Thủy chi lực

Đồng dạng có phương thức vận chuyển, Tông Sư có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng, là bởi vì Tông Sư lực lượng, đã đầy đủ hấp dẫn giữa thiên địa lực lượng phụ thuộc, từ đó tăng cường uy năng."

"Mà này bí cảnh, thời gian tồn tại cũng không ngừng, thời gian dài sửa đổi, có phải là hay không hình thành bí cảnh nguyên nhân?"

Sương mù cởi ra, càng nhiều ý nghĩ hiển hiện, nếu như y theo ý nghĩ của mình, này bí cảnh, hoàn toàn có khả năng nhân tạo!

Không sai, liền là nhân tạo!

Giang Lâm dự định, ở trong cơ thể mình, cấu tạo ra Thủy chi bí cảnh, còn có còn lại bí cảnh.

Mình đã nhìn trộm ra Thủy chi bí cảnh hết thảy con đường, hoàn toàn có khả năng tạo một cái phiên bản thu nhỏ bí cảnh, giấu ở thể nội.

Dùng thuỷ đan làm căn cơ, sáng lập thủy chi không gian, lấy dư lực lượng làm căn cơ, sáng lập còn lại không gian, đem ngũ hành bí cảnh, chuyển vào chính mình thân thể!

"Nhã Nhã cũng đã nói, Băng Vô Y mưa bụi hàn băng, có thể hiểu thành trận pháp, cấu tạo ra đặc biệt trận pháp, tại trận pháp tông đằng chuyển na di."

Giang Lâm lẩm bẩm nói, quanh thân tản mát ra nồng đậm u lam hào quang, cùng Thủy chi bí cảnh kêu gọi lẫn nhau: "Tông Sư Thủy Sát trận."

Ông

Từng đạo u lam Thủy chi lực lao ra, rót vào bí cảnh Thủy chi lực bên trong, thôi động Thủy chi lực vận chuyển, thôi động bí cảnh vận chuyển, đồng thời sửa đổi con đường.

Ầm ầm

Thủy chi bí cảnh chấn động, từng đạo u lam thủy kiếm hiển hiện, còn có một đạo đạo quỷ dị thân ảnh, hoặc yêu, hoặc nhân, hoặc nửa người nửa yêu, đều là Thủy chi lực ngưng tụ mà thành.

Mỗi một chuôi thủy chi kiếm, đều có Tông Sư đỉnh phong uy năng, mỗi một vị Thủy yêu, thủy nhân, đều có Tông Sư hậu kỳ tu vi, khế hợp Thủy chi bí cảnh trận pháp, uy năng vô song.

Thủy chi bí cảnh cung cấp không ít lực lượng, duy trì Tông Sư cấp sát trận vận chuyển.

"Lộ tuyến sửa đổi, nếu là cùng thuộc tính lực lượng, cũng có thể mượn dùng, cái này là tăng phúc, tựa như là linh khí một dạng."

Giang Lâm trên mặt không che giấu được vui mừng: "Như thế, ta chi trận pháp, mới xem như chân chính thành công."

Dùng bản thân làm trận, mượn thiên địa lực lượng, hóa xuất thân bên ngoài chi trận.

Trước kia khai trận, đều là dùng tự thân lực lượng, duy trì trận pháp, bây giờ mới hiểu được, như thế nào mượn nhờ thiên địa lực lượng.

Không phải đơn giản dẫn dắt, mượn lực, mà là đi biết rõ ràng, thiên địa lực lượng sắp hàng, sửa đổi thiên địa lực lượng con đường, từ đó đem tăng phúc đi đến tối cường.

Mà lại, biết rõ ràng thiên địa lực lượng sắp hàng, khế hợp thiên địa lực lượng, chỉ cần hắn có một tia lực lượng, liền có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng, tự động thành trận, chỉ là uy năng căn cứ từ mình lực lượng nhiều ít mà quyết định.

"Mưa bụi hàn băng na di, là hóa thân thành nước sao?"

Giang Lâm tự nói lấy, dùng tự thân làm một phần trong đó, ở trong đó na di?

"Này hẳn không phải là cảnh giới, hoặc là nói, căn cứ thiên địa lực lượng vận chuyển mà động? Trong trận pháp, hết thảy đều tại trong lòng bàn tay mình, mặc dù mình còn vô phương giống như thế lăng không na di, nhưng Thủy chi lực thôi động, cũng có thể khiến người ta khó lòng phòng bị."

Hóa thân thành nước, Giang Lâm tạm thời làm không được, Băng Vô Y cũng làm không được.

Trừ phi  chờ hắn đem toàn thân mình luyện thành nước, không sai biệt lắm có thể làm được, hiện tại không cần suy nghĩ.

Như vậy, Băng Vô Y na di, liền có ý tứ, hẳn là độc môn thân pháp, hoặc là Thủy chi lực thôi động.

Tông Sư trong trận pháp, Giang Lâm tâm niệm vừa động, một cỗ ánh sáng màu lam bao bọc, nháy mắt, hắn liền đưa thân vào nơi hẻo lánh chỗ.

Đây là trận pháp lực lượng, điều khiển trận pháp vận chuyển, dùng Thủy chi lực kéo theo tự thân, hoặc là, một loại lôi kéo, kéo dài Thủy chi lực, chính mình bất động, lại có thể làm cho mình cùng kẻ địch càng ngày càng xa.

Thủy chi lực hóa thành hồng lưu, u lam hào quang như kiếm hà, hiển hóa tại Giang Lâm trước người, không ngừng khuếch trương  có thể ngăn cách kẻ địch.

"Tông Sư cực hạn đã thành, nếu là toàn lực thôi động, Tông Sư Thủy Sát trận, khế hợp bí cảnh, chưa hẳn không thể cùng vừa thành tựu Đại Tông Sư cường giả, đấu một trận."

Giang Lâm tự tin nói, bây giờ, hắn mới hiểu được, những lực lượng này vận dụng.

Mặc kệ cái gì võ kỹ, vận chuyển con đường không giống nhau, uy lực không giống nhau, tới Tông Sư, càng quan tâm thiên địa lực lượng, mà hắn, bây giờ không vận chuyển Thủy chi lực, cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến giữa thiên địa Thủy chi lực.

Hắn có thể dẫn dắt quanh thân toàn bộ lực lượng, trừ phi vượt xa hắn Đại Tông Sư, cưỡng ép dùng tự thân lực lượng, phong tỏa bốn phía không gian, gạt bỏ Thủy chi lực, vậy hắn, là có thể đem quanh thân hóa vì mình thủy chi trận pháp.

"Như thế, ta trận pháp, cũng đem không có chút nào sơ hở, tựa như Nhã Nhã Vạn Yêu Luyện Thần Y một dạng, trừ phi mình nhường, vậy cũng chỉ có toàn lực phá vỡ."

Giang Lâm thu lại lực lượng, Thủy chi bí cảnh, hắn đã hoàn toàn lĩnh ngộ, lần này là triệt để hiểu rõ.

Hắn cũng hiểu rõ, Băng Vô Y vì sao có thể dùng Tông Sư sơ kỳ, độc chiến Tông Sư hậu kỳ, nói trắng ra là, liền là võ kỹ tốt, căn cơ thâm hậu, nhưng nói thâm ảo một điểm, cái kia chính là đối với băng lực lượng, nàng chưởng khống càng tốt hơn  càng thêm khế hợp thiên địa, có thể phát huy cực cường uy lực.

"Ta cũng còn muốn tiến thêm một bước, rời đi này bí cảnh  bình thường Đại Tông Sư, ta sợ không phải là đối thủ, cấu tạo ra bí cảnh  bình thường Đại Tông Sư, ta cũng không sợ."

Giang Lâm suy tư nói.

Bình thường vừa đột phá Đại Tông Sư, hắn giờ phút này đối mặt, tại bí cảnh bên trong, mượn nhờ cái này bí cảnh lực lượng, còn có thể liều một phen, nhưng bí cảnh mang không đi.

Nếu như có thể mang đi, coi như là ổn định tu vi Đại Tông Sư sơ kỳ, hắn coi như vô phương thủ thắng, cũng có thể toàn thân trở ra.

Thuỷ đan vận chuyển, u lam hào quang lượn lờ thận bộ, cấu tạo Thủy chi bí cảnh, cứ như vậy, cũng có một chỗ tốt, vậy liền dùng Thủy chi bí cảnh, tăng lên eo của mình Tử.

Đến lúc đó, eo của mình Tử, cũng là Tông Sư đỉnh phong, hắn Dư tông sư, liều mạng toàn bộ sức mạnh, cũng không phá được eo của hắn Tử.

Còn có chỗ tốt, cái kia chính là không mạnh hơn chính mình Thủy chi lực, đều có thể dùng bí cảnh trấn áp.

Rất nhiều chỗ tốt  có thể nói một câu, Thủy chi lực, Tông Sư giai đoạn, Giang Lâm vô địch..

---

Chương 214:: Khế hợp thiên địa

Chương 214:: Khế hợp thiên địa

Giang Lâm tiến vào bí cảnh hai ngày, Nhã Nhã nhàm chán ngồi tại bên đầm nước duyên, bên cạnh là Băng Vô Y, còn có ôm một đống đồ ăn vặt Thái Lâm.

"Thời gian đem đến." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Ngươi còn không cho ta xuống dưới?"

"Ngươi sẽ đánh nhiễu ca ca." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ căng thẳng.

"Ta cùng hắn có hai ngày ước định, trước đó không đến lúc đó ở giữa, hiện tại đã đến, không tính quấy rầy." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Cái kia cùng một chỗ xuống."

"Đạo môn bí cảnh, ngươi phi đạo môn người, không có thể vào."

"Ngươi sẽ cởi quần áo." Nhã Nhã tức giận nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Thái Lâm: ". . ."

Tin tức này có chút kình bạo, ta có thể hay không không nghe?

"Giang Nhã Nhã, ngươi lại nói chuyện này, ta liều mạng với ngươi!" Băng Vô Y khí phát điên.

"Cùng một chỗ xuống." Nhã Nhã kiên trì nói.

"Ngươi chỉ có thể ở bên ngoài, ta đi vào." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Đều không đi vào, bí cảnh mở, ca ca tự nhiên sẽ đi ra, ta muốn nhìn lấy ngươi, không cho ngươi cởi quần áo." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, nói.

Ta mẹ nó cầm kiếm chém chết ngươi, ngươi tin không?

Băng Vô Y thật không còn cách nào khác, đánh không lại, không thể trêu vào.

Vung tay lên, đầm nước tách ra, ngưng tụ thủy chi cầu thang, Băng Vô Y đoạt đi xuống trước, Nhã Nhã vội vàng đuổi theo.

Thái Lâm nhìn một chút hai người, lại nhìn một chút trong tay đồ ăn vặt, vội vàng buông xuống, xoay người chạy, không thể đợi tiếp nữa, một cái là Giang quán chủ muội muội, một cái là đạo môn chân nhân, đều không thể trêu vào.

Băng Vô Y mở ra bí cảnh vòng xoáy, không có tiến vào, cùng Nhã Nhã cùng một chỗ đứng đấy.

Ông

Vòng xoáy gợn sóng, u lam hào quang lấp lánh, Giang Lâm theo bí cảnh bên trong bước ra.

"Nhã Nhã." Giang Lâm dậm chân mà xuống, đi vào Nhã Nhã bên người.

"Hừ." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng

Thu hồi lệnh bài: "Ngươi còn tiến vào?"

"Không cần, đã mò thấy." Giang Lâm lắc đầu, nắm Nhã Nhã đi lên đi.

Băng Vô Y đóng cửa bí cảnh cửa vào, thả người mà lên, đầm nước nước, mất đi khống chế, tự động hạ xuống.

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, chung quanh dòng nước tự động tránh lui  mặc cho hắn cùng Nhã Nhã thông qua.

"Tiến bộ không nhỏ." Băng Vô Y trong mắt lóe lên một vẻ kinh ngạc.

"Không có xối, nhường ngươi thất vọng." Giang Lâm thản nhiên nói: "Chuyển sang nơi khác nói chuyện."

"Đi ta chỗ ở đi." Băng Vô Y nhẹ hừ một tiếng, quay người rời đi.

"Ca ca, trên người ngươi khí tức hết sức cổ quái, Nhã Nhã có chút nhìn không thấu." Nhã Nhã kinh ngạc nói.

"Thu hoạch rất lớn, bây giờ ca ca đã là Tông Sư đỉnh phong." Giang Lâm nói: "Về sau liền có thể bảo hộ Nhã Nhã."

"Nhã Nhã không cần bảo hộ, Nhã Nhã lập tức liền thành tông sư, vẫn là Nhã Nhã bảo hộ ca ca." Nhã Nhã nói.

"Vậy cám ơn Nhã Nhã." Giang Lâm cười cười, không có nhiều lời.

Dùng thực lực của mình, đã siêu việt Nhã Nhã, dĩ nhiên, nếu là Nhã Nhã ăn nhiều một chút yêu, đuổi tới, cũng không thể so hắn hiện tại yếu.

Chờ hắn còn lại lực lượng tăng lên đi lên, cùng giai bên trong, Nhã Nhã cũng đem không phải đối thủ của hắn.

Băng trong phòng, ba người ngồi xuống, cửa phòng đóng cửa, bên trong vẫn như cũ là một mảnh sáng ngời.

Băng Vô Y vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt mang theo một tia xem kỹ: "Ngươi thu hoạch nhiều ít?"

"Ngươi chi băng, khó phong ta chi thủy."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chê cười." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, thấy lạnh cả người tản ra.

"Nước tới."

Giang Lâm nhẹ nhàng phun một cái, giữa thiên địa, đột nhiên sáng lên vô số điểm sáng màu xanh, tràn ngập toàn bộ băng phòng, lạnh lẻo trong nháy mắt chuyển thành ý lạnh, dần dần tiêu tán, chỉ có thủy chi lạnh buốt.

Ừm

Băng Vô Y nhíu mày lại, bốn phía điểm sáng màu xanh, đều là Thủy chi lực, một cỗ áp lực thực lớn tới người, phong tỏa bốn phía, nàng băng, vô phương dẫn động bất luận cái gì thiên địa lực lượng, cũng không cách nào phong Giang Lâm nước.

"Thu hoạch của ngươi quả nhiên rất lớn, ngươi thắng." Băng Vô Y yên lặng một lát, nói: "Làm giao dịch, ngươi đem lĩnh ngộ của ngươi cho ta, ta cho ngươi biết một tin tức, cũng giúp ngươi giải quyết chuyện lần này."

"Ta muốn ngươi độc môn thủ đoạn." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Không có khả năng, Giang Nhã Nhã rõ ràng, này là không thể nào truyền ra ngoài." Băng Vô Y kiên định cự tuyệt nói: "Ngươi cũng đừng thất vọng, lần này tin tức, ngươi sẽ hữu dụng."

"Nói một chút." Giang Lâm cau mày nói.

"Ta đã nói qua, Xích Viêm Tử cùng ngao khâm trở về, Xích Viêm Tử đối với hỏa bí cảnh hiểu rõ nhất, ngươi đến lúc đó tiến vào hỏa bí cảnh, nghênh tiếp, sẽ chỉ là sát cơ."

Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói: "Không cần nghi hoặc, Xích Viêm Tử còn không biết, bọn hắn là Thần Minh chi nhân, chỉ sẽ cảm thấy, giữa các ngươi, cừu hận không lớn, chỉ cần Nguyên Ninh cùng ngao khâm, theo Xích Viêm Tử nơi đó lấy tới bí cảnh tư liệu, làm chút tay chân là đủ rồi."

"Bí cảnh lệnh bài, tại Xích Viêm Tử cái kia?" Giang Lâm nhíu mày.

"Không sai, Xích Viêm Tử thân là trưởng lão, lại là hỏa thuộc tính Tông Sư, nắm trong tay hỏa thuộc tính bí cảnh, lần này ngươi muốn đi vào bí cảnh, hắn cũng nên chạy về." Băng Vô Y nói.

"Bí cảnh sự tình, dùng thực lực của ta, đủ để đối phó." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Cái kia Giang Nhã Nhã đâu?" Băng Vô Y cười lạnh nói: "Nguyên Ninh đã liên hệ ta, để cho ta hợp lại, tại bên ngoài khống chế Giang Nhã Nhã, lại để cho ngươi chết tại bí cảnh bên trong, hết thảy đều tiêu."

"Bọn hắn dám ở đạo môn bên trong đối Nhã Nhã động thủ?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ngươi như bỏ mình, đạo trong môn phái, ai sẽ quản Giang Nhã Nhã chết sống?" Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Giao dịch này, như thế nào?"

"Có thể làm, nhưng còn kém một chút." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta lĩnh ngộ, vượt xa ngươi chi đoán trước, ngươi chỗ cảm thụ, chỉ là một bộ phận."

"Độc môn thủ đoạn không có khả năng." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta muốn ngao khâm chết, trưởng lão vị trí, có thể được?" Giang Lâm trầm giọng nói.

"Ta theo không nhúng tay vào đạo môn tranh đấu, trừ phi là đạo chủ chủ động mở miệng." Băng Vô Y cau mày nói.

Đây cũng là nàng lại nhận quan tâm nguyên nhân, mặc kệ dị giới xuyên tới, làm như thế nào kín đáo, vẫn như cũ sẽ có nhiều thứ, vô phương ẩn giấu, tựa như hắn tu luyện công pháp một dạng.

Nàng rất ít nhúng tay đạo môn sự tình, nhất tâm tiềm tu, không biểu hiện dã tâm, mới không có người tìm nàng phiền phức, như thế tự tại.

Nếu như nàng cực lực nhúng tay đạo môn sự tình, mạnh nắm quyền lực, Thủy chi bí cảnh khả năng cũng không phải là nàng có thể nắm trong tay, chớ nói chi là, tùy ý tại bí cảnh tiềm tu.

"Thành đạo môn diệt trừ Thần Minh gian tế, đây là có công, ngươi chỉ là ủng hộ ta làm trưởng lão, lại không phải chính ngươi sở cầu, có gì không thể?" Giang Lâm nói.

Băng Vô Y trầm ngâm nửa ngày, đáp ứng nói: "Được a, ta đáp ứng ngươi."

Giang Lâm cười cười, đưa tay phải ra, ánh sáng màu lam lấp lánh, Thủy chi lực trong lòng bàn tay ngưng tụ, hình thành một cái bốn phương không gian: "Cái này, hẳn là đầy đủ làm giao dịch thẻ đánh bạc."

"Ừm?" Băng Vô Y khẽ di một tiếng, nắm chặt bốn phương thủy không ở giữa, cau mày nói: "Rất không tệ khống thủy thủ đoạn, cực kỳ ổn định, vận chuyển con đường cũng không tệ."

"Ánh mắt của ngươi. . . A, ta trước đó đánh giá cao ngươi." Giang Lâm lắc đầu, nói khẽ: "Ngươi có thể quán chú lực lượng, cẩn thận cảm ứng, thiên địa lực lượng dẫn dắt."

Băng Vô Y hơi biến sắc mặt, một cỗ lạnh lực rót vào trong đó, đất trời bốn phía lực lượng điên cuồng tràn vào bốn phương không gian, bốn phương không gian Thủy chi lực nhiễm lên một tầng miếng băng mỏng, vận chuyển tốc độ cũng đột nhiên tăng tốc.

"Đại Tông Sư. . . Không đúng, đây là khế hợp thiên địa?"

Băng Vô Y bỗng nhiên biến sắc, Nhã Nhã cũng kinh ngạc ngẩng đầu, kích động nói: "Ca ca thật lợi hại, thiên phú tối cường."

"Khế hợp thiên địa?" Giang Lâm nghi hoặc: "Có ý tứ gì?"

"Liền là đến gần vô hạn, giữa thiên địa cùng thuộc tính lực lượng mạch lạc, hoặc là nói, đến gần vô hạn pháp tắc." Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm giật mình, đây chỉ là hắn căn cứ giữa thiên địa Thủy chi lực sắp hàng con đường, làm ra một cái tiểu không gian, cũng có thể nói là một cái tiểu bí cảnh..

---

Chương 215:: Mộc hệ Tông Sư đỉnh phong

Chương 215:: Mộc hệ Tông Sư đỉnh phong

Cùng Băng Vô Y thỏa đàm về sau, Giang Lâm cùng Nhã Nhã trở lại trạch viện, đem còn lại 800 viên Tông Sư cấm dược toàn bộ mang lên.

Trước đó mang cấm dược còn chưa dùng hết, lần này hắn muốn từ tiên thiên hậu kỳ bắt đầu tăng lên, hẳn là đầy đủ khiến cho hắn đều đi đến Tông Sư cực hạn.

Nếu như ba loại sức mạnh đều có thể đi đến Tông Sư, thực lực của mình, hẳn là có thể càng tiến một bước, coi như là Đại Tông Sư sơ kỳ cường giả, cũng không sợ chút nào.

Đương nhiên, đây chỉ là suy đoán, hết thảy còn phải đợi sau khi tăng lên mới có thể xác định.

Chu sư huynh lần nữa đến đây, dẫn hắn đi tới mộc bí cảnh.

Mộc bí cảnh lệnh bài, ngay tại đạo chủ trên tay, một mực không có người thích hợp chưởng quản.

Nếu là Giang Lâm thành tựu mộc chi Tông Sư, chiến lực không kém thoại, có ý nghĩ này, cũng có thể chưởng quản.

Đạo môn bí cảnh, không phải nắm giữ tại thật trong tay người, liền là tại dài lão trong tay, hoặc là đạo chủ trong tay, coi như là có ý khác người, muốn cầm đến, cũng phải trước qua bọn hắn cái này liên quan.

Mộc bí cảnh, giấu ở trên sườn núi, một cái mật động bên trong.

Mộc chi lực nồng đậm, hết sức sôi nổi, cửa hang có trận pháp thủ hộ, ngoại trừ lệnh bài, cũng chỉ có thể phá vỡ trận pháp tiến vào.

"Ngươi cần mấy ngày?" Chu sư huynh hỏi: "Đến lúc đó ta tới đón ngươi."

"Hai ngày đầy đủ." Giang Lâm thản nhiên nói.

Có Thủy chi bí cảnh kinh nghiệm, có lẽ hai ngày đều không cần đến, nhưng nghĩ tới chính mình còn cần tăng cao thực lực, phỏng đoán cẩn thận một thoáng.

Đến lúc đó không cần Chu sư huynh trước tới tiếp ứng, dùng thực lực của hắn  có thể chính mình đi ra.

Xuyên qua trận pháp, bước vào mộc bí mật động, nồng đậm Mộc chi lực lực lượng sôi nổi mật động bên trong, toàn bộ mật động đều tản ra xanh biếc hào quang.

Thân thể truyền đến một cỗ hưng phấn tin tức, trong động Mộc chi lực, đúng là chủ động vào cơ thể, tưới nhuần thân thể của hắn, ôn dưỡng thối luyện nội tạng của hắn.

Giang Lâm đi thẳng tới mật động chỗ sâu nhất, nơi này có một gốc cây nhỏ, thuần túy Mộc chi lực hình thành, phía trên hoa văn lượn lờ, là tự nhiên hoa văn.

Xếp bằng ở cây nhỏ rìa, Giang Lâm cảm ứng được nồng đậm mộc chi nguyên tố, cảm ứng đến Mộc chi lực phương thức vận chuyển, sắp hàng con đường. . .

Tiên Thiên đỉnh phong, Tông Sư sơ kỳ, trung kỳ. . .

Đủ loại cảm ngộ xông lên đầu

Giang Lâm lần này trực tiếp lĩnh hội đến Tông Sư đỉnh phong.

Lấy ra cấm dược, tốc độ cao tăng lên.

Lớn qua nửa ngày, Giang Lâm thành tựu Tông Sư đỉnh phong, Mộc hệ Tông Sư, cùng Thủy chi lực lực lượng ngang nhau, gần với Đại Tông Sư.

Dùng mộc đan làm căn cơ, sáng lập mộc bí cảnh.

Vô luận là cái gì lực lượng, đều là chỉ là một loại nguyên tố, uy lực như thế nào, đều muốn nhìn tự thân vận dụng.

Đại Đạo muôn vàn, bất quá thuộc tính khác biệt, còn lại xác thực giống nhau.

Mộc bí cảnh sáng lập, cây nhỏ cắm rễ ở tỳ, thối luyện nội tạng, Tông Sư cực hạn.

"Còn lại một chút thời gian, lợi dụng này bí cảnh, thối luyện thân thể."

Giang Lâm đem Mộc chi lực hóa vào cơ thể bên trong, mượn nhờ bí cảnh, thối luyện thân thể.

Đi đến Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, coi như là không cần năng lực cảm ứng, cũng có thể liếc mắt nhìn thấu nơi này hết thảy, mượn nhờ này địa lực lượng.

Theo thân thể thối luyện, Giang Lâm lần nữa nhớ tới Băng Vô Y mưa bụi hàn băng, chính mình không ngừng thối luyện xuống, chân chính luyện được nguyên tố chi thể, mới có thể chân chính lăng không hóa hiện.

Khi đó, xưng một tiếng tiên, nói một tiếng thần, cũng đủ rồi.

Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Giang Lâm không đợi Chu sư huynh tiếp ứng, xuyên qua trận pháp, bước ra bí cảnh.

Trận pháp này dựa vào bí cảnh lực lượng xây lên, bây giờ hắn đã hoàn toàn nắm giữ bí cảnh, trận pháp với hắn như không.

Chu sư huynh đến, vừa vặn trông thấy hắn theo bí cảnh đi ra, kinh ngạc nói: "Ngươi có thể tự đi ra ngoài?"

"Đã mò thấy, tiếp đó, trừ hoả. . . Hả?"

Giang Lâm vừa mở miệng, lông mày đột nhiên nhíu một cái.

"Làm sao vậy?" Chu sư huynh nghi hoặc.

"Không có gì, trừ hoả bí cảnh đi."

Giang Lâm không có nhiều lời, cùng Chu sư huynh đi tới Thủy chi bí cảnh

Hắn cảm ứng được, giữa thiên địa nước, mộc hai loại sức mạnh, sống chung hòa bình, không có bất kỳ cái gì xung đột.

Chu sư huynh trong lòng nghi hoặc, lại không hỏi nhiều, mang theo hắn đi tới hỏa bí cảnh, trên đường nói: "Ta lo lắng có người tại hỏa bí cảnh làm tay chân, ngươi lại cẩn thận."

"Sư huynh có gì phát hiện?" Giang Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Xích Viêm Tử vốn có thể đem lệnh bài sai người mang về, bản thân tự mình chạy về, cũng nói còn nghe được, nhưng Lục trưởng lão Ngao Khâm cũng đột nhiên chạy về, Nguyên Ninh trước đi gặp qua hai vị này trưởng lão."

Chu sư huynh phía trước dẫn đường, thấp giọng nói: "Ta không xác định, Nguyên Ninh là có hay không nguyện ý cùng ngươi hoà giải, nhưng cẩn thận sẽ không gây ra sai lầm lớn."

"Đa tạ Chu sư huynh, không biết Một Bồi Mưa Bụi, có hay không trùng luyện hoàn thành?" Giang Lâm hỏi.

"Nếu ngươi vẫn là hai ngày đi ra, loại kia ngươi đi ra, liền hoàn thành." Chu sư huynh nói: "Phẩm chất cam đoan, Tông Sư đỉnh tiêm."

"Có làm phiền sư huynh."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, cùng hắn đi vào một tòa bên ngoài nhà gỗ, một tên hạc phát đồng nhan lão giả, đang xếp bằng ở ngoài phòng trên bồ đoàn.

"Gặp qua Xích Viêm Tử trưởng lão." Chu sư huynh khom người nói.

"Ra mắt trưởng lão." Giang Lâm hơi hơi hành lễ.

"Không sai, ta đều nhìn không ra ngươi chi sâu cạn, đạo môn lại thêm kỳ tài, khó được lòng dạ rộng lớn, chịu tại Nguyên Ninh biến chiến tranh thành tơ lụa." Xích Viêm Tử trưởng lão mắt nhìn Giang Lâm, tán thưởng nói.

"Cùng là người trong Đạo môn, thanh tĩnh vô vi, một lòng thỉnh cầu, một chút ân oán, không đáng để trong lòng." Giang Lâm cười nhạt nói.

"Tốt, trước đó truyền ngôn, ngươi có đức độ, chính nhân quân tử, bản trưởng lão còn có chút không tin, hiện tại, bản trưởng lão là thật thích ngươi."

Xích Viêm Tử cười lớn một tiếng, đứng lên nói: "Đi, bản trưởng lão dẫn ngươi đi hỏa bí cảnh."

Chu sư huynh hành lễ, cáo từ rời đi.

"Này ba đại bí cảnh, đều tại đạo sơn phía trên?" Giang Lâm theo trưởng lão đi, hỏi.

Một ngọn núi, ba khu bí cảnh, này có thể nói là thần kỳ, tuyệt hảo bảo địa.

"Đâu chỉ ba khu?" Xích Viêm Tử trưởng lão ngạo nghễ cười nói: "Trên đỉnh núi, còn có Thái Thượng trưởng lão lĩnh hội chỗ."

"Phật môn thổ, kim bí cảnh, cũng tại cùng một nơi?" Giang Lâm dò hỏi.

"Cũng không là, cái kia phật môn sao có thể cùng ta đạo môn so sánh?" Xích Viêm Tử khinh thường nói: "Nơi này có thể là đạo môn Thánh địa, vì sao được tôn là Thánh địa, liền là bí cảnh nhiều, linh khí nồng đậm, coi như toàn bộ Địa Cầu, cũng tìm không ra mấy cái ngang hàng động thiên phúc địa tới."

"Nhiều như vậy bí cảnh, xuất hiện tại cùng một ngọn núi, thật sự là ta đạo môn phúc vận."

Giang Lâm cười nói.

"Đây là tiên thần chiếu cố, đạo môn chúng tiên, phù hộ lấy chúng ta, bảo hộ đạo thống trường tồn." Xích Viêm Tử thành kính nói.

Giang Lâm: ". . ."

Không nghĩ tới ngươi cũng là thần côn, bị Chu sư huynh lây bệnh?

"Trước đó ngươi từng hướng đạo chủ đề cập qua, trưởng lão vị trí?" Xích Viêm Tử bỗng nhiên nói.

"Đúng, ta cảm thấy, ta công lao cùng thực lực, đều đầy đủ." Giang Lâm tự tin nói.

"Thủy mộc hai đại bí cảnh, xem ra ngươi tiến bộ không nhỏ  có thể hay không lộ ra một ít?" Xích Viêm Tử cẩn thận mà hỏi thăm.

"Tạm thời giữ bí mật." Giang Lâm liếc mắt Xích Viêm Tử, ngươi nếu là chạy đi nói cho Nguyên Ninh, bị hù hắn không dám động thủ làm sao bây giờ?

Chỉ cần Nguyên Ninh cùng Ngao Khâm động thủ, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y lôi đình giết chết, cái này trống đi một trưởng lão vị trí.

"Cũng tốt, bản trưởng lão am hiểu sức mạnh hệ Hỏa, ngươi nếu có thể tại hỏa bí cảnh lĩnh ngộ được Tông Sư hậu kỳ, không, Tông Sư trung kỳ, bản trưởng lão liền ủng hộ ngươi." Xích Viêm Tử suy nghĩ một chút, nói.

"Cái kia liền đa tạ Xích Viêm Tử dài già rồi."

Giang Lâm cảm kích một tiếng, Xích Viêm Tử trưởng lão xác thực vung tay lên, một chiếc phi thuyền xuất hiện, hai người đạp vào phi thuyền, thẳng vào dưới ngọn núi..

---

Chương 216:: Đêm nay chết, là ngươi

Chương 216:: Đêm nay chết, là ngươi

Hỏa bí cảnh, tại đạo sơn dưới đáy, nơi này đồng dạng là một cái mật động, bất quá lại là liên thông lòng đất, không biết sâu bao nhiêu, bên trong con đường uốn lượn, như xoắn ốc.

"Đi đến phần cuối, liền là bí cảnh, hai ngày về sau, ta tới đón ngươi." Xích Viêm Tử nói ra.

Giang Lâm tiến vào hỏa diễm bí cảnh, không bao lâu, lại là một chiếc phi thuyền đến, Nhã Nhã, Băng Vô Y ngồi phi thuyền tới.

"Liền là nơi này sao?" Nhã Nhã nhẹ giọng hỏi.

"Ừm." Băng Vô Y lạnh như băng nói: "Ngươi chính là ở đây làm Giang Lâm hộ pháp đi, thân ta thành đạo môn chân nhân, phụ trách giám thị ngươi, để tránh ngươi phá hư."

"Tùy ngươi." Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng mà xuống.

Trong lòng đất, Giang Lâm tốc độ cực nhanh, rất mau tới đến phần cuối, nơi này đúng là một dày đặc nham thạch nóng chảy, không phải hỏa diễm lực lượng hình thành, mà là thật dung nham, nhiệt độ nóng bỏng, liền liền Giang Lâm cũng theo đó nhíu mày.

Bí cảnh ngay tại dung nham bên cạnh, là bởi vì dung nham Hỏa chi lực quá mức nồng đậm, từ đó hình thành hỏa diễm bí cảnh.

Hỏa diễm lượn lờ, hình thành không gian, tựa như lao tù, phong tỏa không gian bên trong hỏa diễm.

Hỏa diễm lao tù!

Cái này là hỏa diễm bí cảnh.

Giang Lâm xếp bằng ở hỏa diễm lao tù bên trong, cũng không có dị biến phát sinh, suy nghĩ một chút, mở ra năng lực cảm ứng.

Ừm

Năng lực cảm ứng phía dưới, hỏa diễm nguyên tố rõ ràng hiển hiện, hết thảy huyền diệu tất cả đều bạo lộ ra  liên đới lấy, còn có một tia dị dạng khí tức.

"Đây là. . . Nguyên Ninh khí tức?"

Giang Lâm trong lòng hơi động, cảm thụ được hỏa nguyên tố nhiễm phải khí tức, trong cơ thể Hỏa chi lực vận chuyển, dẫn dắt hỏa diễm lao tù lực lượng.

Ầm ầm

Đột nhiên, một tiếng chấn động truyền đến, tựa như dẫn động bẫy rập, một bên dung nham vọt lên, vô số hỏa diễm đồng thời phóng tới Giang Lâm.

"Thì ra là thế, xúc động bí cảnh, mượn dung nham lực lượng, chỉ cần ta vận chuyển Hỏa chi lực, dẫn dắt hỏa diễm lao tù, bẫy rập liền sẽ bùng nổ."

Giang Lâm trong lòng bừng tỉnh, lại cũng không sợ.

Dung nham hỏa diễm vọt tới, trong nháy mắt bị ngọn lửa lao tù thôn phệ

Bốn phía nhiệt độ lập tức tăng vọt, từng đạo hỏa diễm năng lực, hóa thành từng đầu Hỏa Xà, uốn lượn bơi lội, thẳng đến Giang Lâm tới.

"Thủy mộc."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, quanh thân mông lung, một đạo mông lung không gian hình thành, bao trùm thân thể, bên ngoài một gốc cây nhỏ hư ảnh hiển hiện, phát ra xanh biếc hào quang, ngăn cách hơi nóng.

Hắn hôm nay, phương thức vận chuyển thuận tiện rất nhiều, chỉ cần thôi động bí cảnh là được rồi.

Mặc dù nơi này sân nhà là hỏa bí cảnh, nhưng hai đại bí cảnh hộ thân, cũng có thể tự vệ.

Hỏa Xà khó phá xanh biếc hào quang, Giang Lâm tiếp tục vận chuyển hỏa diễm chi lực, dùng năng lực cảm ứng cảm ngộ.

Ầm ầm

Theo Giang Lâm vận chuyển hỏa diễm chi lực, hỏa diễm lao tù dẫn dắt càng nhiều hỏa diễm đến, bí cảnh đạt được tăng cường, hỏa diễm uy năng đại thịnh.

"Liền trình độ như vậy, còn không phá được hai đại bí cảnh phòng ngự, trước cảm ngộ cảnh giới lại nói."

Giang Lâm đối tại phòng ngự của mình hết sức tự tin, này bí cảnh xúc động, không tính là đặc biệt mạnh, nhiều lắm là Tông Sư hậu kỳ.

Nếu là hắn chỉ có Tiên Thiên hậu kỳ thực lực, thật đúng là sẽ chết tại đây, nhưng hắn hai loại sức mạnh, đều đã đến Tông Sư đỉnh phong, cái nào sợ không phải sân nhà, cũng không sợ chút nào.

Năng lực cảm ứng phía dưới, hỏa diễm lao tù hết thảy, dần dần bị hắn nắm giữ, dẫn dắt hỏa diễm chi lực, cũng càng ngày càng mạnh, nhưng Hỏa Xà dần ngừng lại, không nữa đối với hắn làm ra công kích.

Giang Lâm một chỉ điểm ra, một đạo ánh lửa rót vào lao tù, dẫn động con đường sửa đổi, hết thảy lắng lại.

"Liền này thêm chút sức lượng, còn muốn bố hạ bẫy rập, đối với hỏa diễm lực lượng nắm giữ, cũng chỉ là da lông."

Giang Lâm trong lòng bình tĩnh, đối với Nguyên Ninh nắm giữ hỏa diễm tri thức, đã có hiểu biết.

Lĩnh ngộ Hỏa hệ Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, Giang Lâm bắt đầu dùng cấm dược.

Từng viên cấm dược luyện hóa, Giang Lâm thực lực tốc độ cao tăng lên.

Dùng cũng không kém nhiều lắm, hơn nửa ngày thời gian, thành tựu Tông Sư đỉnh phong, bắt đầu xây dựng bí cảnh, dùng hỏa đan làm cơ sở, dựng bí cảnh, thủ hộ trái tim.

Về sau, hắn ngũ tạng, đều có bí cảnh thủ hộ, muốn thương tổn hắn ngũ tạng, trước phá bí cảnh lại nói.

Một ngày thời gian dần dần đi qua, đêm khuya, xếp bằng ở bên ngoài hộ pháp Nhã Nhã, nhắm mắt dưỡng thần, trên thân khí tức nội liễm, nhìn như ngủ thiếp đi.

Xếp bằng ở bên cạnh Băng Vô Y, chậm rãi mở hai mắt ra, tay phải hơi đài, hàn băng hiển hóa, một chưởng khắc ở Nhã Nhã trên thân.

Oanh

Một chưởng hạ xuống, khủng bố hàn khí, ngưng tụ hàn băng, đồng thời đánh vào Nhã Nhã trong cơ thể.

Phốc phốc

Huyết dịch bay tung tóe, Nhã Nhã trực tiếp bay ra ngoài, trên không trung liên tục lộn mấy vòng, rơi trên mặt đất, thân thể lảo đảo, một mặt kinh ngạc nhìn xem Băng Vô Y: "Ngươi dám ra tay với ta?"

"Có người muốn giết ngươi." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Người nào?" Nhã Nhã sắc mặt băng lãnh.

"Đương nhiên là ta."

Trong bóng tối, Nguyên Ninh dậm chân mà ra, vẻ mặt lạnh lùng: "Muốn trách, thì trách ngươi đắc tội Thần Minh."

"Ngươi là người của thần minh?" Nhã Nhã biến sắc, âm hàn mà nói: "Thần minh tay, duỗi thật là dài, đạo môn một vị hai vị chân nhân, đều là Thần Minh chi nhân?"

"Băng Vô Y chân nhân cũng không phải." Một đạo thô kệch thanh âm truyền đến, tràn ngập cười lạnh: "Bất quá, ngươi nói không sai, thần minh tay rất dài, một vị trưởng lão cũng thế."

"Ngao Khâm?" Nhã Nhã lạnh lùng nhìn xem hắc ám, người lên tiếng, là ở chỗ này.

"Rất vinh hạnh, Thần tử quan tâm Giang Nhã Nhã, vậy mà có thể nhớ kỹ ta."

Thân thể khôi ngô bước ra hắc ám, thô kệch khuôn mặt, râu quai nón, mang theo sát cơ tới.

"Các ngươi. . . Ca ca." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, nghĩ đến Giang Lâm, vội vàng hướng bí cảnh cửa hang mà đi.

Oanh

Một đạo hàn băng kiếm khí chém xuống, ngăn cản Nhã Nhã con đường phía trước, Băng Vô Y cầm kiếm mà đứng, lạnh lùng nói: "Ngươi không qua được."

"Giang Lâm đã chết ở bên trong, hiện tại, liền đưa ngươi xuống." Ngao Khâm quát lạnh một tiếng, thân hình chớp động, một chưởng hỏa diễm tràn ngập, chiếu sáng bầu trời đêm.

"Hỏa diễm lực lượng?" Băng Vô Y hơi kinh ngạc: "Ta coi là, ngươi sẽ chỉ phong lực."

"Như không này phần ẩn giấu, ta như thế nào nịnh bợ Xích Viêm Tử?" Nguyên Ninh cười lạnh nói, xác thực không có động thủ, hắn chiến lực xác thực không được, nhưng có Ngao Khâm cùng Băng Vô Y là đủ rồi.

"Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, quanh thân chiến y hiển hiện, một chưởng kim quang sáng chói.

"Vạn Yêu Luyện Thần Y? Ngươi bây giờ, trọng thương phía dưới, lại có mấy phần phòng ngự?"

Ngao Khâm cười lạnh một tiếng, lệ chưởng ngang tàng hạ xuống.

Oanh

Song chưởng va chạm, khủng bố dư ba nổ tung đại địa, hai người đồng thời đảo lui ra ngoài.

"Không đúng, lực lượng của ngươi. . . Ngươi không có có thụ thương?" Ngao Khâm kinh ngạc nói.

"Dĩ nhiên, bởi vì, hôm nay chết. . ."

Băng lãnh thanh âm vang lên, trong suốt băng kiếm, cực hạn lạnh lẻo, bao phủ bốn phía: "Là ngươi, Ngao Khâm!"

"Băng Vô Y, ngươi. . ."

"Mưa bụi hàn băng." Băng Vô Y lạnh lùng ánh mắt, không có chút nào tình cảm, bốn phía mưa xuống nước, cấp tốc ngưng tụ thành băng châu.

"Nơi này chính là hỏa diễm bí cảnh phụ cận, Thủy chi lực cực ít, thuốc lá của ngươi mưa hàn băng. . . Cái gì, còn có uy lực như thế?"

Ngao Khâm biến sắc, kinh lùi lại mấy bước.

Đã thấy Băng Vô Y trong tay, bắt chẹt lấy u lam bốn phương không gian, Giang Lâm cho nàng thủy chi không gian.

"Nguyên Ninh, nhanh lên." Ngao Khâm trầm giọng vừa quát, quanh thân sáng lên hào quang màu xanh, một chưởng phong lực, một cái khác chưởng hỏa diễm hừng hực, Hỏa chi lực bùng nổ.

Phong hỏa tề tụ, đây mới là Ngao Khâm toàn bộ bản sự, coi như là Tông Sư đỉnh phong, hắn cũng có nắm bắt một trận chiến.

"Đi không được." Băng Vô Y cong ngón búng ra, một khối miếng băng mỏng bắn thẳng đến mà ra..

---

Chương 217:: Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt

Chương 217:: Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt

Đạo sơn phía dưới, sinh tử chém giết.

Bí cảnh bên trong, ngồi xếp bằng bóng người dần dần đứng lên, hướng cửa hang mà đi.

Đạo môn trưởng lão, Tông Sư hậu kỳ, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y tuy có Tông Sư chiến lực, nhưng cảnh giới còn kém không ít, coi như có thể giết Ngao Khâm, cũng phải một quãng thời gian.

Trưởng lão vị trí, chỉ có chín vị.

Làm phòng sinh biến, lôi đình thủ đoạn giết chết, mới có thể thêm ra một vị.

Đến lúc đó dùng diệt trừ Thần Minh gian tế tên, lại thêm một phần công lao, trưởng lão vị trí, người nào cũng không thể cùng hắn đoạt!

Đạo sơn đỉnh, một chỗ thần bí bí cảnh bên trong, lôi đình phích lịch, điện quang tung hoành, một người đàn ông tuổi trung niên, ngồi xếp bằng lôi đình bí cảnh bên trong, yên lặng nhìn bốn phía lôi đình diễn biến.

Đạo chủ ngồi xếp bằng, tầm mắt sùng kính mà nhìn trước mắt nam tử, cung kính nói: "Sự tình chính là như thế, ta muốn bố trí phó đạo chủ chức, nhường ra một Tôn trưởng lão vị trí, lưu cho Giang Lâm."

"Thế hệ này đạo môn đệ tử, trước có Băng Vô Y, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, bốn vị tuổi trẻ Tông Sư, chiến lực đều không tục, trong đó Băng Vô Y tối cường, lai lịch cũng có chút vấn đề."

"Bây giờ nghe ngươi nói, Giang Lâm đã cái sau vượt cái trước, lại không nhỏ dã tâm, nếu để cho ra một Tôn trưởng lão vị trí, còn lại bốn người như thế nào xử lý?"

Nam tử trung niên cau mày nói.

"Việc này ta cũng có sầu lo, Băng Vô Y dù sao có vấn đề, không thể đem quyền hành giao cho nàng, may mắn, nàng không có có quyền lợi chi tâm, chỉ cầu chính mình tu luyện, cũng là dễ làm, còn lại ba vị, còn thiếu một Tôn trưởng lão danh ngạch."

Đạo chủ suy tư nói.

"Một tôn?" Nam tử trung niên suy nghĩ nói: "Ngươi là muốn cho ba người tranh đoạt?"

"Chính là, Giang Lâm bây giờ cống hiến quá lớn, đầu tiên là tự thân công lao, bây giờ lại có Tông Sư bí cảnh, ngũ hành Đại Tông Sư công pháp, nếu là thực lực đi đến, ta coi như là không cho hắn đảm nhiệm trưởng lão, cũng tại lý không hợp." Đạo chủ trầm tư nói.

"Công lao có khả năng tích lũy, nếu là Thần Minh nói siêu việt đại tông sư cảnh giới đem ra, thiên địa lần nữa đại biến, đây đều là thật, đến lúc đó cường giả đem không ngừng tuôn ra, Đại Tông Sư cũng sẽ không như thế khan hiếm, trưởng lão không còn là Tông Sư có thể đảm nhiệm."

Nam tử trung niên hờ hững nói.

"Ý tứ của Thái Thượng trưởng lão là, Giang Lâm dài vị trí cũ, cũng không cho?" Đạo chủ cau mày nói.

"Việc này chờ Giang Lâm theo bí cảnh đi ra

Ta tự mình tới một hồi, mới quyết định." Nam tử trung niên yên lặng một lát, nói.

Vâng

Đạo chủ cúi người hành lễ, rời khỏi lôi đình bí cảnh.

Đạo sơn phía dưới, Nhã Nhã liên thủ với Băng Vô Y, Ngao Khâm rơi vào hạ phong, cho dù phong hỏa chi lực song thuộc tính mạnh mẽ, cũng xa không phải hai người đối thủ.

"Băng Vô Y, Thần Minh nhớ kỹ ngươi."

Ngao Khâm ánh mắt âm trầm, quanh thân phong hỏa chi lực chiếu rọi, xanh hồng quang mang chiếu sáng dữ tợn khuôn mặt.

"Ngươi còn chưa xứng uy hiếp ta." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, vạn yêu đi theo, hội tụ chưởng lực, hóa thành Già Thiên bàn tay lớn, trấn áp mà xuống.

"Phong hỏa ấn."

Ngao Khâm quát lên một tiếng lớn, phong hỏa chi lực xen lẫn, ngưng tụ một chiếc đại ấn, còn giống như núi nhỏ, đồng thời đón lấy Nhã Nhã cùng Băng Vô Y.

Oanh

Vạn yêu chưởng lực, hàn băng kiếm mang, đồng thời hạ xuống, hai cỗ lực lượng đồng thời bùng nổ, cùng phong hỏa ấn đụng vào nhau, ầm ầm ở giữa, phong hỏa chấn động, con dấu hiện vết rách.

Đúng lúc này, Ngao Khâm trong tay tuôn ra một tầng kim quang, sáng chói đến cực điểm, hoảng người mở mắt không ra, tự thân phi thân trở ra.

"Thiên Hoang Đế Vẫn!"

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y đồng thời lên tiếng, hai mắt nhịn không được đóng lại, bước chân vì đó mà ngừng lại.

"Hừ, còn thật là thần Tử cho báo danh thủ đoạn, rời đi trước, xem tình huống trở ra."

Ngao Khâm nói nhỏ một tiếng, bay ngược thân thể đột nhiên gia tốc.

Ông

Đúng lúc này, thiên địa chấn động, soạt rung động, một đạo kiếm khí Hà Lưu tuôn ra, ngăn trở con đường phía trước.

Một gốc xanh biếc cây nhỏ, cắm rễ hư không, rễ cây như dây leo lan tràn mà ra, phong tỏa Ngao Khâm bốn phương tám hướng.

Hỏa diễm lượn lờ, hóa thành lao tù, bao gồm cây nhỏ, kiếm khí Hà Lưu  đồng dạng bao vây lấy Ngao Khâm.

"Cứ đi như thế, Nhã Nhã mặt mũi, cũng không thể ném."

Giang Lâm dậm chân tới, bước ra một bước, sóng nước lưu chuyển, sau lưng xanh biếc cây nhỏ mở rộng cành cây, hỏa diễm lượn lờ, lại lấy mặt đất làm nhiên liệu, cháy hừng hực.

"Giang Lâm?"

Ngao Khâm biến sắc, không thể tin nói: "Ngươi sao có thể còn sống?"

"Không có khả năng, ta động tay động chân."

Một bên mặt đất, Nguyên Ninh suy yếu ngã xuống đất, lên tiếng kinh hô.

"Chút bản lĩnh ấy, cũng không cảm thấy ngại khoe khoang?"

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, thân hình như điện, hạo đãng như rồng, một chưởng thẳng bức Ngao Khâm mà đi: "Ngươi cũng tiếp ta một chưởng."

"Giết, thật coi chúng ta người có thể lấn? Cho dù chết, cũng phải ngươi chôn cùng!"

Phong hỏa lại hiện ra, Ngao Khâm gầm thét một tiếng, đề chưởng đáp lại.

"Tam Quang hội tụ."

Giang Lâm một chưởng thôi động, ba đại bí cảnh đồng thời chấn động, thủy mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, song hành mà ra, tận nạp một chưởng bên trong.

Oanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, sóng máu phun ra, Ngao Khâm thân hình run lên, như diều đứt dây, hoành bay ra ngoài, kiếm khí Hà Lưu, xanh biếc cây nhỏ, hỏa diễm lao tù, đồng thời xông vào Ngao Khâm trong thân thể.

Ầm ầm

Ầm ầm nổ một phát, xương cốt đứt gãy, ngũ tạng cỗ vỡ, sinh tử đã định.

"Lớn, đại tông. . . Sư. . ."

Không thể tin, khó mà tin được, Ngao Khâm hai mắt mở to, trước khi chết nhìn chằm chằm Giang Lâm, không thể tin được, một chưởng này, lại có Đại Tông Sư lực lượng.

"Ca ca."

Nhã Nhã bước nhanh về phía trước, đi vào Giang Lâm bên cạnh, ngạc nhiên nói: "Chúc mừng ca ca, lại tiến một bước."

"May mắn mà có Nhã Nhã, bang ca ca ngăn lại gia hỏa này." Giang Lâm nắm Nhã Nhã, cười nói.

"Vừa rồi hắn nói, Đại Tông Sư, ngươi đã bước vào Đại Tông Sư?" Băng Vô Y chậm rãi đi tới, tầm mắt ngưng trọng nhìn xem hắn.

"Chưa từng đến, nhưng vật trong tay ngươi, đủ để cho thực lực ngươi tăng lên mấy phần, vật kia ta làm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi, đã không kém gì cùng cảnh giới ta." Băng Vô Y băng lãnh trong thanh âm, tràn đầy phức tạp cảm xúc.

"Ca ca so với ngươi còn mạnh hơn nhiều, ca ca có thể là ngũ hành đều có." Nhã Nhã nghểnh đầu, giống như nói chính nàng một dạng.

"Đồ đần độn."

Băng Vô Y liếc mắt Nhã Nhã, ngươi có phải hay không đầu óc bị hư, ngũ hành đều có, ba loại sức mạnh đã không kém gì ta, ngươi mặc dù so với ta mạnh hơn, thành tựu Tông Sư, cũng có thể triệt để mạnh hơn ta.

Thế nhưng, Giang Lâm nếu là ngũ hành lực lượng đều tăng lên đi lên, ngươi cũng đánh không lại!

Ngươi còn vui vẻ như vậy?

Ngươi thật đem Bát Hoang Thực Yêu quốc quên, trong lòng chỉ có Giang Lâm rồi?

"Nhã Nhã cũng rất mạnh  chờ ca ca lên làm trưởng lão, liền làm yêu cho Nhã Nhã ăn, nhường Nhã Nhã thành tựu Tông Sư." Giang Lâm cười nói, ưng thuận hứa hẹn.

"Cảm ơn ca ca." Nhã Nhã vẻ mặt tươi cười, thật cao hứng, làm Giang Lâm thấy cao hứng.

"Này Nguyên Ninh xử lý như thế nào?" Băng Vô Y lạnh giọng hỏi.

"Vừa rồi đều quay xuống rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, Nhã Nhã làm việc, ca ca yên tâm." Nhã Nhã nâng tay lên cơ: "Đều ở nơi này, ca ca lại lập xuống đại công lao, lần này trưởng lão khẳng định không có vấn đề."

"Cái kia liền mang theo Nguyên Ninh cùng Ngao Khâm, tiến đến tìm đạo chủ." Giang Lâm nói.

Sự tình đã thành, Ngao Khâm đã chết, chứng cứ nơi tay, lời nói mới rồi cũng quay xuống, còn có Băng Vô Y cái này chứng nhân tại, công lao này đầy đủ, muốn trưởng lão vị trí, cũng không có vấn đề.

Băng Vô Y lấy ra phi thuyền, tiến đến thấy một lần đạo chủ.

Phi thuyền bay lượn đến nửa đường, đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão xuất hiện trong tầm mắt, ngồi phi thuyền mà xuống.

"Giang Lâm, Băng chân nhân, Nhã Nhã đạo hữu, các ngươi đi ra, vừa rồi dưới núi trận pháp gợn sóng, phát sinh chuyện gì?" Xích Viêm Tử lên tiếng hỏi.

"Đạo chủ, Ngao Khâm làm loạn, đã bị tru diệt." Giang Lâm dẫn theo Ngao Khâm thi thể, thản nhiên nói.

"Cái gì, Ngao Khâm trưởng lão? Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?" Đạo chủ đám người biến sắc, nhìn về phía Giang Lâm tầm mắt tràn đầy hoài nghi..

---

Chương 218:: Lần này để trống

Chương 218:: Lần này để trống

Giang Lâm muốn làm trưởng lão, đạo môn hai vị trưởng lão trở về, Giang Lâm tiến vào bí cảnh bế quan, sau khi đi ra, liền giết một vị trưởng lão.

Mặc kệ là nguyên nhân gì, có không có lý do gì, đạo chủ cùng còn lại trưởng lão, trong lòng không có ngờ vực, đó là giả.

"Đạo chủ, Giang Lâm lòng lang dạ thú, vu oan hãm hại, vì lên làm trưởng lão, không từ thủ đoạn a." Nguyên Ninh khàn cả giọng kêu gào.

"Giang Lâm quán chủ, việc này hi vọng ngươi có thể cho một lời giải thích." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đi lên trước bàn lại, Giang Lâm làm ra, cũng là vì đạo môn." Giang Lâm bảo đảm nói.

"Bên kia đi lên lại nói." Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão liếc nhau, điều khiển phi thuyền, bay về phía sườn núi.

Trở lại đại điện, Giang Lâm trực tiếp đem ghi âm, toàn bộ chứng cứ bày ra đến, còn có Nguyên Ninh chứng cứ.

"Những chứng cớ này, ngươi từ đâu tới?" Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão vẻ mặt âm trầm, ngoại trừ Thần Minh, còn có không ít chứng cớ phạm tội, nếu như xuất ra đi, lại là có hại đạo môn môn phong sự tình.

"Nhân các." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta vốn không muốn cầm ra, vốn cho rằng Nguyên Ninh có thể hối cải, vì đạo môn môn phong, lựa chọn dàn xếp ổn thỏa, nhưng không ngờ, Xích Viêm Tử trưởng lão, cũng tại nằm trong tính toán."

"Đáng giận." Xích Viêm tử khí gấp.

Nếu là không có ghi âm, hắn còn chưa nhất định tin tưởng, nhưng có ghi âm, đó là Nguyên Ninh chính miệng nói, vì nịnh bợ hắn, đến lúc đó đem tội ác giá họa tại trên đầu của hắn!

Đến lúc đó Giang Lâm vừa chết, bí cảnh là hắn chưởng quản, Nhã Nhã như cũng chết tại hỏa diễm chi lực dưới, lại từ Băng Vô Y làm chứng, Xích Viêm Tử nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch.

"Bọn hắn liên lạc ta, để ta ra tay, ta là bắt chứng cứ, tương kế tựu kế." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

Đã sớm thương lượng xong, lúc này, đương nhiên là đem bọn hắn toàn bộ bán.

"Băng Vô Y, ngươi cũng không phải vật gì tốt, ngươi dám nói, ngươi khi đó liền không có hợp tác với ta qua?" Nguyên Ninh sắc mặt dữ tợn, ngược lại vạch mặt, hắn cũng không sợ nói ra.

"Ừm?" Đạo chủ nhíu mày, tầm mắt hơi lộ ra âm trầm.

"Việc này ta biết được." Giang Lâm nói.

"Ồ?" Rộng Ninh trưởng lão hiếu kỳ nói: "Giang Lâm, ngươi cũng biết, Băng Vô Y cùng Nguyên Ninh có hợp tác?"

"Biết, không biết chủ hòa mấy vị trưởng lão, có thể từng biết

Ta có một vị hảo hữu, tên là Lục Thiên Tù?" Giang Lâm hỏi.

"Hơi có nghe thấy, cũng là một vị kỳ tài, am hiểu Hỏa Mộc hai loại sức mạnh." Xích Viêm Tử nói.

"Chính là, Băng chân nhân mưa bụi hàn băng, trùng hợp có thể khắc chế Lục Thiên Tù, lúc trước ta đối địch với Thần Minh lúc, có người tìm Băng chân nhân, cầu được mưa bụi hàn băng." Giang Lâm giải thích nói: "Lúc ấy ta cùng Băng chân nhân vốn không quen biết, Băng chân nhân cũng không rõ ràng là vì đối phó bằng hữu của ta."

"Ngày đó, Nguyên Ninh tự mình cầu lấy, xem ở cùng là đạo môn người, ta nếu không cho, có hại đồng môn chi nghi." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Thì ra là thế." Đạo chủ giật mình nói.

"Đánh rắm, ngươi chính là vì tư lợi, nếu không có đầy đủ lợi ích, ngươi sẽ xuất ra mưa bụi hàn băng?" Nguyên Ninh cười lạnh nói.

"Nếu không có đầy đủ lợi ích, ta cũng không cho ngươi." Quảng Ninh cười lạnh nói: "Ta lại hỏi ngươi, Băng chân nhân, khi nào biết thân phận của ngươi? Là đang cầu xin mưa bụi hàn băng trước đó, vẫn là về sau?"

"Về sau." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Trước đó, là trước kia, nàng biết rõ ta Thần Minh thân phận, còn cùng ta hợp tác. . ."

Phanh

Quảng Ninh một chưởng vỗ tại Nguyên Ninh trên trán, dòng máu chảy xuôi, khí tức đoạn tuyệt: "Hồ ngôn loạn ngữ, ở trước đó, Băng chân nhân một mực tại bí cảnh tiềm tu, một tháng chưa ra cửa, như thế nào nhận biết ngươi? Còn dám loạn chúng ta nỗi lòng?"

"Không sai, này điểm bản đạo chủ có khả năng làm chứng, Giang Thành sự tình trước đó, Băng chân nhân một mực tại tiềm tu, cũng không cùng Nguyên Ninh từng có tiếp xúc." Đạo chủ nói ra: "Quen biết ngày, hẳn là Băng chân nhân, đột phá Tông Sư, đạo môn ăn mừng thời điểm, cái kia là lần đầu tiên gặp mặt."

"Vâng." Băng Vô Y gật đầu.

"Vậy liền cùng Băng chân nhân không quan hệ, lần này Băng chân nhân cũng lập xuống đại công lao, ngăn trở Ngao Khâm cùng Nguyên Ninh, không biết muốn cái gì khen thưởng?" Đạo chủ hỏi.

"Không cần, đạo môn cho ta đã đủ nhiều." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Giang Lâm quán chủ đâu?" Đạo chủ nhìn về phía Giang Lâm.

"Trưởng lão vị trí, không còn cầu mong gì khác." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão vị trí, can hệ trọng đại, tạm thời còn chưa xác định." Đạo chủ khổ sở nói.

Giang Lâm nhướng mày, nhìn về phía Ngao Khâm thi thể: "Bây giờ Ngao Khâm đã chết, trưởng lão vị trí trống chỗ, ta công lao, thực lực, đều đã đầy đủ, nếu có hoài nghi, đều có thể thử một lần."

Dứt lời, Giang Lâm vận chuyển lực lượng, tam hệ Tông Sư, thêm chút che giấu, bạo phát đi ra, đều là Tông Sư hậu kỳ.

"Tông Sư hậu kỳ?" Đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão sắc mặt đồng thời nhất biến, kinh hãi vạn phần.

Này đi một lần bí cảnh, liền trực tiếp đến Tông Sư hậu kỳ?

"Tông Sư hậu kỳ yêu cầu, ta đã đạt đến." Giang Lâm thản nhiên nói, Tông Sư đỉnh phong, tạm thời liền không bại lộ, để tránh sợ hãi.

"Giang Lâm, đi về nghỉ, sáng sớm ngày mai, theo ta đi gặp Đại Tông Sư, thỉnh Đại Tông Sư định đoạt."

Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đại Tông Sư? Tốt." Giang Lâm suy nghĩ một chút, đáp ứng, cùng Nhã Nhã rời đi.

Giang Lâm trước sau tiến nhập nước, mộc, hỏa, ba đại bí cảnh, đằng trước hai cái bí cảnh, chờ đợi hai ngày, đi ra liền là Tông Sư hậu kỳ, hỏa bí cảnh chờ đợi một ngày, cũng là Tông Sư hậu kỳ.

Này tăng lên chính là không phải có chút quá nhanh rồi?

Người bình thường, coi như là cảm ngộ, cũng cần không ngừng thời gian, cho dù là Băng Vô Y loại thiên tài này!

"Băng chân nhân, ngươi khi đó bỏ ra bao lâu, mới mò thấy Thủy chi bí cảnh?" Đạo chủ nhìn về phía còn chưa rời đi Băng Vô Y.

"Cho tới bây giờ, cũng chưa từng mò thấy, thiên ngoại hữu thiên." Băng Vô Y yên lặng một lát, nói.

Tại nhìn thấy Giang Lâm trước đó, nàng cho là mình mò thấy, chỉ cần phải mượn Thủy chi lực tu luyện, bí cảnh lại không trợ giúp.

Nhưng bây giờ, nàng mới biết được, chính mình cách hiểu rõ bí cảnh còn xa vô cùng, Giang Lâm mới thật sự là mò thấy, chỉ dùng hai ngày!

"Băng chân nhân, vô luận ngươi cùng Thần Minh phải chăng còn có liên hệ, hi vọng ngươi có thể bảo thủ ở Giang Lâm tại bí cảnh sự tình." Đạo chủ trầm trọng nói.

"Ta biết rồi." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Băng chân nhân hạ đi nghỉ ngơi đi." Đạo chủ thở dài.

Băng Vô Y nhấc chân lên, lại dừng một chút: "Ta duy trì Giang Lâm làm trưởng lão."

Nói xong, không còn lưu lại, bước nhanh rời đi.

"Băng Vô Y, biết cái gì nên đụng, cái gì không nên đụng, không biết có thể hay không tín nhiệm." Đạo chủ thăm thẳm thở dài.

Mấy vị trưởng lão vẻ mặt trầm trọng, thế hệ này đạo môn xuất hiện không ít thiên tài, Giang Lâm không ra, dùng Băng Vô Y làm thứ nhất, đáng tiếc, tên thiên tài này, bọn hắn không dám quá mức tín nhiệm.

Nếu như là đạo môn bồi dưỡng được đến, công pháp cũng là đạo môn, bọn hắn đã sớm ủy thác trách nhiệm.

Có thể Băng Vô Y, công pháp không phải xuất từ đạo môn, xa so với đạo môn công pháp phẩm chất cao hơn, không cần người dạy, hoàn toàn là tự học thành tài, nhưng tự học thành tài, có thể luyện đến nước này, ai dám tin?

Dù cho hiện tại Giang Lâm, bọn hắn cũng có chút không dám tin.

"Đều đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chờ Đại Tông Sư quyết định." Đạo chủ khoát tay nói.

Đạo chủ mặc dù có thể quyết định rất nhiều chuyện, nhưng Đại Tông Sư, mới là lớn nhất người cầm quyền, nếu như Đại Tông Sư có thể thông qua, hắn cũng không có áp lực, nghe lệnh chính là.

Nếu như Đại Tông Sư không đồng ý, cho dù là hắn cái này đạo chủ, cũng không cách nào vi phạm.

Giang Lâm về đến phòng, không có vội vã nghỉ ngơi, mà là quen thuộc tự thân lực lượng, lại dùng năng lực cảm ứng, cảm ngộ giữa thiên địa thủy, hỏa, mộc, ba loại sức mạnh, tìm tòi giữa thiên địa, ba loại sức mạnh sắp hàng..

---

Chương 219:: Luôn luôn tìm cái lý do

Chương 219:: Luôn luôn tìm cái lý do

Giang Lâm ngồi xếp bằng trên giường, giữa thiên địa thủy mộc hỏa, ba loại lực lượng nguyên tố, tràn ngập quanh mình.

Giữa đất trời, dùng ngũ hành làm căn cơ, đủ loại lực lượng nguyên tố tràn ngập, đâu đâu cũng có.

Ba loại sức mạnh đi đến Tông Sư đỉnh phong, hắn đã có thể rõ ràng cảm nhận được, ba loại sức mạnh tồn tại.

Đặc biệt là thân thể chịu đựng thối luyện, khiến cho hắn đối với này ba loại sức mạnh, cảm ứng cực kỳ nhạy cảm.

Chỉ cần nhất niệm điều động, tự thân lực lượng những nơi đi qua, ba loại nguyên tố đều sẽ phải gánh chịu dẫn dắt, theo ý niệm của hắn mà động.

Nhất niệm lên, dòng nước cuồn cuộn, nhất niệm sinh, sinh cơ dạt dào, nhất niệm động, liệt diễm thao thiên, ba loại sức mạnh chưởng khống tùy tâm, lô hỏa thuần thanh.

"Nếu là ngũ hành đều đi đến Tông Sư đỉnh phong, ta hẳn là có thể cảm nhận được thiên địa ngũ hành lực lượng."

Giang Lâm trong lòng tin tưởng vững chắc, thực lực mình còn có chỗ tăng lên, tình trạng như thế, đã để hắn có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, nếu là ngũ hành tề tụ, mới là cùng giai vô địch.

Cái này vô địch, bao quát Bát Hoang giới, thậm chí Nhã Nhã cũng ở bên trong.

Bây giờ đi đến Tông Sư đỉnh phong, Giang Lâm lực lượng vận dụng kỳ diệu tới đỉnh cao, không kém hơn Băng Vô Y đối tự thân lực lượng nắm giữ.

Cũng làm cho hắn trận pháp lực lượng, cao hơn một tầng.

Chỉ cần tâm niệm động, liền có thể dẫn dắt thiên địa lực lượng thành trận, vị trí, quanh thân đều là trận pháp, xa so với trước đó chính mình động dùng sức mạnh cấu tạo muốn tới nhanh, tới mạnh.

Đối phó Ngao Khâm thời điểm, Giang Lâm dùng chính là chiêu này, dùng thiên địa lực lượng thành trận ngăn cản.

Quen thuộc thiên địa lực lượng, Giang Lâm bắt đầu dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể, đã nếm đến chỗ tốt hắn, tự nhiên muốn cố gắng gấp bội.

Một đêm trôi qua, sáng sớm.

Đạo chủ tự mình đăng môn, thỉnh Giang Lâm lên núi.

Ngồi phi thuyền, Nhã Nhã lưu tại trạch viện, tiến đến thấy Đại Tông Sư, chỉ có Giang Lâm cùng đạo chủ.

Mặc dù Nhã Nhã có chút không yên lòng, nhưng Giang Lâm kiên trì dưới, cũng chỉ có thể nghe lời.

Đối mặt Đại Tông Sư, Nhã Nhã thực lực còn chưa đủ  chờ nàng hoàn toàn đem bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể, thành tựu Tông Sư, có lẽ có khả năng.

Phi thuyền tốc độ cực nhanh, có khác một cỗ phong lực, trống rỗng xuất hiện, thôi động phi thuyền, tốc độ cao tiến lên.

Trên đỉnh núi

Sương trắng lượn lờ, linh khí nồng nặc, cơ hồ tan không ra, liền liền Giang Lâm ánh mắt, cũng chịu ảnh hưởng.

Phi thuyền dần dần đáp xuống đỉnh núi, một khối bằng phẳng mặt đất, một khối bóng loáng phong vách tường, rực rỡ có thể dùng làm gương dùng.

Đạo chủ thu hồi phi thuyền, mang theo Giang Lâm đi vào vách đá trước đó, cung kính nói: "Đạo chủ mang theo Giang Lâm quán chủ, cầu kiến Lôi Thiên Lâm Thái Thượng trưởng lão."

"Vào đi."

Một đạo hùng hậu tiếng nói truyền đến, vách đá nổi lên gợn sóng, kịch liệt sóng gió nổi lên.

"Đi thôi." Đạo chủ trước tiên bước vào thạch trong vách, xuyên qua đi vào.

Giang Lâm theo sát phía sau, tiến vào vách đá.

Ầm ầm

Lôi đình rung động, từng đạo Lôi Xà chạy nhanh, mấy chục đạo lôi trụ đánh xuống, lại xảo diệu bổ ra hai người.

Một người đàn ông tuổi trung niên, bàn ngồi tại trên một tảng đá  mặc cho chung quanh lôi đình đánh xuống, vững như bàn thạch, bình tĩnh nhìn xem hai người.

"Gặp qua Thái Thượng trưởng lão, vị này chính là Phục Hư quán chủ Giang Lâm." Đạo chủ cung kính nói.

"Ừm." Thái Thượng trưởng lão Lôi Thiên Lâm, khẽ vuốt cằm, tầm mắt chuyển hướng Giang Lâm: "Ba loại thuộc tính Tông Sư?"

"Đúng vậy." Giang Lâm hiển lộ Tông Sư hậu kỳ tu vi, Tam Quang hội tụ, vẫn như cũ giữ lại một phần thực lực.

"Đạo chủ đi ra ngoài trước đi, ta cùng Phục Hư quán chủ nói chuyện." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Vâng." Đạo chủ cung kính thi lễ, rời khỏi bí cảnh.

Đạo chủ rời đi, bí cảnh bên trong, chỉ còn lại có Lôi Thiên Lâm cùng Giang Lâm hai người.

"Gặp qua thái thượng. . ."

Giang Lâm vừa vừa mở miệng, đã thấy một cỗ sát cơ kéo tới, Lôi Thiên Lâm đầu ngón tay lôi đình tảo động, một đạo màu lam Lôi Xà chạy nhanh tới.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi này là ý gì?"

Giang Lâm biến sắc, thân hình nhanh chóng thối lui, quanh thân sáng lên nóng bỏng hỏa diễm, trong nháy mắt hóa một cái biển lửa.

"Tại đây lôi đình bí cảnh, còn có như thế hỏa năng, ngươi không sai." Lôi Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, sắc mặt âm trầm: "Nhưng ngươi còn nhớ đến, ngươi giết chết lôi quán chủ?"

Ngươi

Giang Lâm trong lòng chìm xuống, Lôi Xà đã xé rách biển lửa, càng là dẫn động bí cảnh uy năng, uy lực tăng gấp bội, mang theo sát cơ ngập trời tới.

Mối nguy phía dưới, Giang Lâm không dám bảo lưu, xanh biếc cây nhỏ hiển hiện đỉnh đầu, hỏa diễm lao tù hiển hóa quanh thân, mông lung hơi nước, cấu tạo không gian, một thân tu vi, đã là Tông Sư đỉnh phong: "Tam Quang hội tụ, thủy mộc hỏa."

Tam Đại Tông Sư đỉnh phong lực lượng, đồng thời cấu tạo bí cảnh, thủy mộc Hỏa Tam loại sức mạnh, đồng thời ngưng tụ thành trận.

Ầm ầm

Ầm ầm vang động trời, lôi đình chạy nhanh, Tam Quang phá diệt, cuồng bạo lực lượng vỡ bờ bốn phương, Giang Lâm còn chưa kịp phản ứng, trực tiếp hoành bay ra ngoài, một ngụm nghịch huyết thẳng bắn ra.

Ngươi

Ngã rơi xuống đất, Lôi Xà lại đến, xác thực hóa thành dây thừng, trói buộc toàn thân  mặc cho Giang Lâm giãy giụa như thế nào, cũng khó có thể tranh đoạt.

"Tốt thực lực, tại lôi bí cảnh, còn có thể dùng bị thương nhẹ, tiếp ta một kích, ngươi chi thực lực, có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ."

Ngồi xếp bằng Lôi Thiên Lâm đã đứng lên, chậm rãi đi vào Giang Lâm trước người.

"Vẫn là quá bất cẩn, lại không nghĩ tới, đạo trong môn phái, cấu kết nghiêm trọng như vậy, dung túng phạm tội, đúng là đạo môn Thái Thượng trưởng lão." Giang Lâm âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Đứng lên đi, ngươi chi thực lực, ta đã hiểu."

Lôi Thiên Lâm vung tay lên, Lôi Xà tiêu tán, đạm mạc nói: "Ngươi vừa rồi hiển lộ, là ba đại bí cảnh?"

"Không sai." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Được rồi, đừng tấm lấy cái mặt thối." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Ừm? Ngươi không giết ta?" Giang Lâm mê hoặc.

"Giết ngươi làm gì?" Lôi Thiên Lâm yên lặng.

"Vị kia lôi quán chủ?"

"Cùng ta có quan hệ gì?"

Lôi Thiên Lâm kinh ngạc nhìn xem hắn: "Ta có nói, cùng lôi quán chủ có quan hệ?"

"Vậy ngươi vừa rồi?" Giang Lâm da mặt một quất.

Lôi Thiên Lâm trầm ngâm dưới, nói: "Đánh ngươi một bàn tay, luôn luôn tìm cái lý do."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi đặc biệt, chờ đó cho ta  chờ ta thành tựu Đại Tông Sư, đem ngươi đè xuống đất ma sát.

Đến lúc đó, ta lý do đều không tìm!

"Hiện tại cho ngươi một cơ hội, ngươi thiên phú tốt như vậy, chớ lãng phí, tại đây lôi đình bí cảnh lĩnh hội một phen, nhìn ngươi có thể hay không làm đến." Lôi Thiên Lâm nói.

"Này lôi đình bí cảnh?" Giang Lâm nhìn xem bốn phía chạy nhanh Lôi Xà, hạ xuống lôi trụ, không tâm động, đó là giả, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn lắc đầu cự tuyệt: "Ta dùng ngũ hành đều có, biết rõ tham thì thâm đạo lý  chờ ta ngũ hành đại thành, lại đến không muộn."

Bên cạnh có cái Đại Tông Sư, chính mình năng lực cảm ứng mặc dù lợi hại, nhưng một khi cảm ngộ, đến lúc đó tiếp xúc lôi đình, sửa đổi phương thức vận chuyển, quá mức kinh người, vẫn là không triển lộ.

Mà lại, chính mình ngũ hành còn không có tu thành, lại nhiều làm một loại thuộc tính đi ra, đối trợ giúp của mình, không phải rất lớn.

Ít nhất, hắn không biết, lôi như thế nào cùng ngũ hành tổ hợp khai trận  chờ chính mình thành tựu Đại Tông Sư, lại đến thử xem còn tạm được.

Đương nhiên, còn một điều trọng yếu nhất, cái kia chính là, lại tu luyện một loại sức mạnh, hắn không biết để chỗ nào, ngũ hành thả ngũ tạng vừa vặn, này lôi thuộc tính, không có thả, nghĩ kỹ lại nói.

"Đã ngươi tự mình lựa chọn cự tuyệt, ta đây cũng không nói." Lôi Thiên Lâm cũng không miễn cưỡng, nói tiếp: "Thương lượng chính sự trước đó, ta còn có một cái nghi vấn."

"Thỉnh Thái Thượng trưởng lão nói thẳng."

"Ngươi vì sao muốn ẩn giấu thực lực?"

"Ban đầu thời điểm, chỉ là đơn thuần thói quen, giữ lại một phần thực lực, liền là nhiều một phần sức tự vệ, đến đêm qua, Ngao Khâm sự tình, để cho ta càng thêm không dám bại lộ, đạo trong môn phái, địch ta khó phân.".

---

Chương 220:: Địa vị cao, tốt kiếm tiền

Chương 220:: Địa vị cao, tốt kiếm tiền

Đạo trong môn phái, địch ta khó phân.

Liên trưởng lão đều là người của thần minh người nào dám cam đoan, không có có càng nhiều Thần Minh chi nhân?

"Vậy ngươi, lại là ôm loại nào mục đích, tiến vào đạo môn?" Lôi Thiên Lâm chất vấn.

"Ta là bị kéo vào được, mạnh lạp." Giang Lâm một mặt ưu thương: "Có cái thần côn, quả thực là nói ta là Phục Hư truyền nhân, muốn kéo ta nhập đạo môn, ta có thể làm sao?"

Lôi Thiên Lâm: ". . ."

Còn giống như thực sự là.

"Vậy bây giờ, ngươi lại ôm loại nào mục đích, mong muốn trưởng lão vị trí?" Lôi Thiên Lâm tiếp tục hỏi.

"Bởi vì trưởng lão dễ làm sự tình, có quyền lực a, tốt kiếm tiền. . . A, không đúng, là có địa vị  có thể ưu tiên mua sắm phạm tội yêu quái." Giang Lâm đang tiếng nói.

Lôi Thiên Lâm: . . .

Trưởng lão địa vị cao, có quyền lực, tốt kiếm tiền?

Này mẹ nó không phải nói, là có đức độ chính nhân quân tử sao?

Này mẹ nó tới kiếm tiền?

Biết người không rõ, gặp người không quen a!

"Mua sắm phạm tội yêu quái? Tìm người các?" Lôi Thiên Lâm như có điều suy nghĩ nói.

"Đúng, muội muội ta thích ăn yêu." Giang Lâm không có giấu diếm, cái này cũng giấu diếm không được, chắc hẳn Lôi Thiên Lâm tâm lý nắm chắc.

"Đạo chủ có thể miễn phí?" Lôi Thiên Lâm tràn ngập thâm ý chân chính.

"Cho nên ta bước kế tiếp đương đạo chủ, ta đều ba loại sức mạnh Tông Sư đỉnh phong, có thể so với Đại Tông Sư." Giang Lâm ngạo khí chân chính.

Lôi Thiên Lâm ngốc trệ, ngươi mẹ nó thật đúng là dám nói, tuyệt không ẩn giấu a.

Việc này làm trưởng lão, bước kế tiếp liền là đương đạo chủ?

Ngươi thế nào không lên trời ơi?

"Ta hạ hạ bước, liền là làm Thái Thượng trưởng lão, ngự không phi hành Đại Tông Sư." Giang Lâm nói tiếp, đồng thời chú ý đến Lôi Thiên Lâm sắc mặt.

Ngươi thật mẹ nó muốn lên Thiên!

"Giang Lâm, ngươi phải biết, đạo môn thiên tài không ít

Tông Sư không ngừng ngươi một vị, đều nhìn chằm chằm dài vị trí cũ." Lôi Thiên Lâm nhắc nhở.

"Có ý kiến, khiến cho hắn tới tìm ta." Giang Lâm khinh thường nói: "Ba loại thuộc tính Tông Sư đỉnh phong, chiến lực có thể so với Đại Tông Sư, ta tại sao phải sợ bọn hắn?"

Ngươi xác thực không cần sợ.

Lôi Thiên Lâm trong lòng than nhẹ, nói: "Ta lại hỏi ngươi, ngươi làm tới trưởng lão, ngoại trừ kiếm tiền, mua yêu quái, còn muốn làm gì?"

"Còn muốn làm gì?" Giang Lâm suy tư một lát, thử dò xét nói: "Moi tiền nhiều hơn, mua càng nhiều yêu quái?"

"Ta hỏi, là ngươi như thế nào phát triển đạo môn, dự định có gì làm?" Lôi Thiên Lâm mặt đen lại nói.

Liền mẹ nó nghĩ đến kiếm tiền cùng mua yêu quái, ngươi liền không thể suy nghĩ việc khác?

"Kiên quyết nói theo môn phương châm đi, tuân thủ đạo môn phát triển xem. . ."

"Đừng nói này chút nói nhảm, nghiêm chỉnh mà nói, cẩn thận ta không đáp ứng." Lôi Thiên Lâm trực tiếp cắt ngang hắn, âm thanh lạnh lùng nói: "Đây cũng là cam đoan của ngươi, ngày sau nếu là chệch hướng lời hứa của ngươi, đạo môn sẽ tước đoạt ngươi trưởng lão vị trí."

"Đạo môn bây giờ, đã là nhân quốc thế lực bá chủ, cùng phật môn sánh vai cùng, coi như là tại yêu quốc, cũng có ảnh hưởng cực lớn lực."

Giang Lâm nghiêm sắc mặt, nói: "Nhưng đoạn thời gian gần nhất, Thần Minh nhảy vui sướng, càng là đẩy ra thành thần Thiên bảng, muốn tuyển ra thiên hạ đệ nhất nhân đến, này rõ ràng là nghĩ bao trùm đạo cùng phật."

"Sau đó thì sao?" Lôi Thiên Lâm đạm mạc hỏi.

"Ta cùng Thần Minh Thần tử từng có tiếp xúc, trước đó đặc thù mời, còn chém qua một vị, biết bọn hắn mạnh mẽ, Thần tử cơ bản thực lực, đều không kém gì đạo môn trưởng lão, thiên tư đáng sợ hơn."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Chờ đến đệ nhất nhân tuyển ra, bọn hắn ra tay bại trận  bên kia thuận lợi trở thành, bao trùm đệ nhất thiên hạ Chân Thần Tử, bọn hắn lại lăng xê một phen, nhận định chính mình là đại khí vận người."

"Ngươi có nắm bắt, cùng Thần tử một hồi? Cơ bản thực lực, đều không thua đạo môn trưởng lão, vậy khẳng định có cao hơn cơ bản." Lôi Thiên Lâm nói.

"Hiện tại không được, còn cần thổ, kim, hai loại sức mạnh, đi đến Tông Sư đỉnh phong, ta mới có tự tin, trấn áp tất cả Thần tử."

Giang Lâm trầm giọng nói.

Nếu như ngũ hành đều dùng Tông Sư đỉnh phong, cùng giai bên trong, hắn có niềm tin tuyệt đối.

"Cho nên, nói tới nói lui, bước kế tiếp, vẫn là chính ngươi tăng lên." Lôi Thiên Lâm hừ lạnh một tiếng, hơi có bất mãn.

"Mọi loại kế hoạch, đều cần thực lực." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thổ kim hai đại bí cảnh, tại phật môn."

"Ma đạo cũng có."

"Ngươi dự định đi Ma đạo?"

"Đi trước Ma đạo, lại vào phật môn."

Lôi Thiên Lâm trầm mặc, thật lâu mới thở dài nói: "Phật môn bí cảnh, nhất định phải đệ tử Phật môn mới có thể tiến nhập, Ma đạo cũng cùng, ta đạo môn cũng là."

"Tam giáo nhất thống, không phân khác biệt!"

"Ngươi dã tâm thật không nhỏ, đạo môn Thái Thượng trưởng lão, đều không phải là ngươi điểm cuối cùng." Lôi Thiên Lâm cười lạnh nói: "Ngươi có cái này tự tin là chuyện tốt, chỉ khi nào đi nhầm, không chỉ có là ngươi, đạo môn cũng đem gặp đả kích nghiêm trọng, nhân quốc cũng không cho phép, tam giáo nhất thống."

"Thiên địa đại biến đem lần nữa tiến đến, siêu việt Đại Tông Sư cường giả đem ra, tương lai hẳn là thiên địa mới, giờ phút này không xuống tay trước  chờ đến về sau, lại không thể có thể."

Giang Lâm lạnh lùng nói.

Linh khí thức tỉnh cuối cùng mười năm, đây là cơ hội cuối cùng, một khi hết thảy thành hình, cơ duyên đã định, hắn sẽ không còn cơ hội.

Đến lúc đó Bát Hoang giới người, đoạt được cơ duyên, bọn hắn đâu còn có chỗ tốt?

Hết thảy hạn chế biến mất, Bát Hoang gần Thần nhân cũng có khả năng đến, truy tìm cái kia hư vô mờ mịt thành thần cơ hội, lại há có bọn hắn điểm chỗ tốt cơ hội?

Về phần hiện tại Bát Hoang giới, có hay không gần Thần nhân, này điểm Giang Lâm không dám hứa chắc, chỉ có thể nói, có cực khả năng lớn có được.

"Ngươi chi hùng tâm, đạo môn sẽ không cho cho bất kỳ trợ giúp nào, trừ phi ngươi có trấn áp hết thảy thực lực, nếu quả thật tới lúc đó, ngươi cũng không cần trợ giúp." Lôi Thiên Lâm trầm trọng nói.

Hắn nói là thật, dù cho Giang Lâm trở thành đạo chủ, hắn cái này Thái thượng trưởng lão duy trì, những người còn lại cũng sẽ không đáp ứng.

Phật Đạo vốn là thế lực bá chủ, nhân quốc lớn nhất giáo phái, lại thêm Ma đạo, lực lượng này, đủ để cho nhân quốc thấy lo lắng.

Yêu quốc, ma quỷ  đồng dạng sẽ không đáp ứng.

"Không ngăn cản, chính là tốt nhất trợ giúp." Giang Lâm tự tin nói: "Như không này điểm tự tin, ta cũng không dám có ý tưởng này."

Các ngươi không đồng ý, chủ hòa phái đồng ý, bọn hắn sẽ cho trợ giúp.

Phía bên mình, mặc dù không bằng chủ chiến phái, nhưng thực lực mình đã tăng lên đi lên, lại coi là Nhã Nhã cái này siêu cấp thiên tài, còn không có tự tin?

Mà lại, bên này còn có cái băng nhân.

Giang Lâm sẽ không bỏ qua Băng Vô Y, nghĩ tại đạo môn moi chỗ tốt, cái gì đều mặc kệ, cái gì đều không xuất lực, cái này sao có thể?

Băng nhân lợi lớn ích, ai cũng có thể hợp tác, vậy liền hợp tác, có Nhã Nhã bọn hắn tại, cũng là cùng chủ hòa phái hợp tác.

"Ngươi trưởng lão vị trí, ta đồng ý, nhưng đạo môn Tông Sư, nếu có người không phục, cũng đem tìm ngươi khiêu chiến, ngươi không thể gây thương hắn tính mệnh." Lôi Thiên Lâm căn dặn nói.

Giang Lâm ra tay quá ác, Nhã Nhã ra tay cũng tàn nhẫn, nếu là đi khiêu chiến Giang Lâm, bị đánh chết, đây là đạo môn tổn thất.

"Việc này đạo môn cũng phải quan tâm, tin tưởng sẽ có người, theo bên trong châm ngòi, mong muốn đạo môn nội loạn." Giang Lâm nói.

"Việc này ta sẽ phân phó."

"Ta không nghĩ giống như lần này một dạng, có người cầu tình, liền biến chiến tranh thành tơ lụa." Giang Lâm khẩu khí cũng rất cứng.

Lần này là chính mình có đạo lý, chính mình cũng chưa từng làm không giảng đạo lý sự tình, không có giết lầm người.

"Nếu có chứng cứ, tiền trảm hậu tấu, từ không gì không thể." Lôi Thiên Lâm hứa hẹn nói.

"Như thế, ta liền yên tâm, cáo từ." Giang Lâm ném câu nói tiếp theo, đứng dậy rời đi bí cảnh.

Lôi Thiên Lâm nhìn xem hắn rời đi bóng lưng, nhếch miệng lên mỉm cười: "Tam giáo nhất thống, lật đổ Thần Minh, ngươi chi dã tâm, để ta cũng thấy rung động, nhưng nếu có thể thành công, đạo môn, mới thật sự là danh dương thiên hạ!".

---

Chương 221:: Phục Hư trưởng lão

Chương 221:: Phục Hư trưởng lão

Đạo môn Thánh địa, đạo sơn.

Tam thanh điện, đạo chủ, mấy vị trưởng lão tề tụ, phía dưới là các bộ chủ sự, chân nhân, còn có tới Thánh địa quán chủ, phân loại hai bên.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã đứng ở một bên, Giang Lâm đứng ở chính giữa, trước mắt là tam thanh bài vị, còn có chư thần bài vị.

"Hôm nay mời mọi người tới đây, là muốn tuyên bố một kiện đại sự."

Đạo chủ trầm giọng nói, tầm mắt quét nhìn toàn trường, chỗ có Đạo môn thành viên, đều chỉ giữ trầm mặc, không có lên tiếng.

Bọn họ cũng đều biết là chuyện gì, Giang Lâm tới thời điểm đã nói, muốn làm trưởng lão, vốn là không có chỗ ngồi trống, hiện tại chết một cái Ngao Khâm, vị trí liền có.

"Đạo môn Phục Hy truyền nhân, Giang Lâm, đạo hiệu Phục Hư, bởi vì công lao to lớn, đối đạo môn có cực cống hiến lớn, nhân phẩm có đức độ, chính là thế nhân chỗ nhận đồng chính nhân quân tử, bây giờ ba loại thuộc tính, đã thành tựu Tông Sư hậu kỳ."

"Vô luận là công lao, vẫn là thực lực, đều đã đầy đủ, bây giờ, bản đạo chủ cùng chư vị trưởng lão thương định, thông qua Thái Thượng trưởng lão cho phép, tấn thăng kỳ vi, trưởng lão, thay thế Ngao Khâm vị trí, trở thành đạo môn Lục trưởng lão."

Đạo chủ long trọng tuyên bố, vừa nhìn về phía mọi người: "Việc này, có không người phản đối?"

"Chúng ta không dị nghị, chúc mừng Phục Hư trưởng lão."

"Chúc mừng Phục Hư trưởng lão."

Lúc này, không người nào dám có ý kiến, dù cho những người này, còn có giấu giếm Thần Minh chi nhân, cũng không dám có ý kiến.

Hiện tại Giang Lâm công lao, thực lực, đều đi đến yêu cầu, còn có Thái Thượng trưởng lão cho phép, Đại Tông Sư đều đáp ứng, ai dám không phục?

"Đa tạ chư vị, đa tạ đạo chủ cùng mấy vị trưởng lão." Giang Lâm chắp tay hành lễ, trên người lệnh bài, cũng đổi thành Trưởng Lão lệnh bài.

Một khối không biết làm bằng vật liệu gì chế tạo, Đại Tông Sư cũng khó có thể phá hủy lệnh bài, bên trên khắc tam thanh hình vẽ, bên trong có chữ đạo, một bên khác là một cái ẩn náu chữ.

Phục Hy trận pháp nhất mạch, đạo môn Trưởng Lão Lệnh!

"Thỉnh Phục Hư trưởng lão, bẩm báo tổ sư, thỉnh tổ sư phù hộ." Đạo chủ trang nghiêm nói.

Giang Lâm thần sắc nghiêm túc, tiếp nhận hương, cung kính tế bái, đi cái quá trình.

Quá trình đi hết, đạo chủ lần nữa tuyên bố: "Đạo môn Đại Khánh ba ngày, chiêu cáo thiên hạ."

"Tham kiến Phục Hư trưởng lão.

"

Đạo môn mọi người, liền vội vàng hành lễ, lần này xem như hoàn thành, Giang Lâm đã là hàng thật giá thật dài già rồi.

Mọi người xuống chuẩn bị ăn mừng sự tình, còn có tiếp xuống yến hội, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, còn có Băng Vô Y, lưu lại.

Rộng Ninh trưởng lão sớm đã chuẩn bị kỹ càng nước trà, mời bọn họ thưởng thức trà.

"Tiếp đó, Phục Hư trưởng lão, là dự định lưu tại đạo sơn, vẫn là lại vào trần thế?" Đạo chủ hỏi.

"Ta muốn đi Ma đạo một nhóm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Dùng ẩn náu hư thực lực của trưởng lão, Đại Tông Sư không ra, không cần lo lắng, nhưng Ma đạo người, gian trá hèn hạ, không từ thủ đoạn, Phục Hư trưởng lão nhất định phải cẩn thận." Xích Viêm Tử trưởng lão căn dặn nói.

"Không sai, Ma đạo hèn hạ vô sỉ, mà lại, Ma đạo cứ điểm, có không ít tại ma quỷ, không biết Phục Hư trưởng lão dự định đầu tiên đi đến chỗ nào?" Đạo chủ hỏi.

"Ma quỷ cái kia mảnh, nơi đó tiếp cận nhất Ma Môn tổng bộ." Giang Lâm nói.

"Ma Môn tổng bộ, nguy hiểm tầng tầng, coi như là Đại Tông Sư cường giả, cũng không muốn nhẹ liên quan, Phục Hư trưởng lão nhất định phải nghĩ lại sau đó làm." Rộng Ninh trưởng lão trầm trọng nói.

"Ý ta đã quyết." Giang Lâm lắc đầu nói.

Không đi Ma Môn, chính là muốn đi phật môn, đám kia con lừa trọc càng không tốt chọc.

"Cái kia chúng ta chỉ có thể chúc Phục Hư trưởng lão, hài lòng mà về." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Đa tạ, ta dự định sau ba ngày liền rời đi." Giang Lâm nói.

"Có thể cần muốn nhân thủ?" Đạo chủ hỏi lần nữa.

"Băng chân nhân cùng ta đồng hành liền có thể."

"Ta không đi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Ta muốn tại bí cảnh tiềm tu, đừng chậm trễ thời gian của ta."

"Ngươi sẽ đi, ngươi lấy được, chỉ là cơ sở." Giang Lâm thản nhiên nói.

Hắn cho Băng Vô Y, chỉ là giữa thiên địa thủy nguyên tố sắp hàng, mặc dù không thua một cái tiểu bí cảnh, nhưng hắn có khả năng sửa đổi con đường, làm ra càng nhiều bí cảnh, thậm chí, trong cơ thể hắn đều mang đạo môn Thủy chi bí cảnh.

"Ta đi." Băng Vô Y trong nháy mắt đổi lời nói, có đầy đủ lợi ích, nàng liền lên đường.

"Bên kia do Băng chân nhân cùng ngươi đồng hành." Đạo chủ quyết định nói.

"Ừm, đạo chủ, lần này can hệ trọng đại, không biết, có thể cho bao nhiêu tiền viện trợ?" Giang Lâm mong đợi nói.

Đây cũng là một cái kiếm tiền cơ hội tốt, mấy cái ức không cho, muốn cái mấy ngàn vạn cũng thành.

"Không có tiền." Đạo chủ lắc đầu nói: "Thái Thượng trưởng lão bàn giao, ngoại trừ cơ bản phúc lợi, lương tháng bên ngoài, không thể cho thêm ngươi một phân tiền, còn lại duy trì, trừ phi tự thân nguyện ý, bằng không ta không thể cho."

Giang Lâm: ". . ."

Mã trứng, sớm biết không nói ra lời trong lòng.

Đường đường nhân quốc thế lực bá chủ, thế mà như thế keo kiệt.

"Yêu quái kia đâu?" Giang Lâm bất mãn nói: "Tốt xấu nhiều công lao như vậy, cũng đưa chút chỗ tốt cho ta a."

"Một đầu Tông Sư sơ kỳ, về sau dùng tiền mua." Đạo chủ mắt nhìn Nhã Nhã, nói.

"Nhã Nhã, ngươi xem?"

"Nghe ca ca."

"Lại thêm hai đầu Tiên Thiên, về sau ta nhiều suy nghĩ nói môn, ta tại Thần Minh bên kia, có bằng hữu." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Một đầu Tông Sư, đã là cực hạn. . ."

"Vậy quên đi, Nhã Nhã, chúng ta về sau có công lao, đều để cho người ta các, bọn hắn hào phóng." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Hai đầu Tiên Thiên, không có vấn đề." Đạo chủ lập tức đổi lời nói.

Nhân các bên kia, bọn hắn cũng biết, trưởng lão cháu trai Diệp Kiếm Tinh, cùng Giang Lâm quan hệ tốt, những công lao này, nếu là toàn nhường cho Nhân các, bọn họ nói môn đâu còn có chỗ tốt?

"Vậy liền nhanh điểm đưa tới, ta cùng Nhã Nhã trở về bế quan."

Nói chuyện hoàn tất, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã trở về phòng nghỉ ngơi, Băng Vô Y cũng đi theo.

Không bao lâu, ba đầu yêu quái đưa tới, Giang Lâm tự mình xuống bếp, làm ra phong phú yêu thú yến.

"Trưởng lão." Thái Lâm ở một bên cung kính chờ lấy: "Lần này Ma đạo chuyến đi, cần chuẩn bị cái gì?"

"Cái gì đều không cần chuẩn bị, ngươi trong khoảng thời gian này, lưu tại đạo sơn đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"A? Trưởng lão, không quan tâm ta đồng hành? Là Thái Lâm chỗ nào làm nhường trưởng lão không hài lòng?" Thái Lâm vội vàng nói.

Đi theo Giang Lâm bên người, mới là tốt đẹp tiền đồ, tuổi còn trẻ, liền là trưởng lão, nếu là một mực đi theo, tương lai lại kém, cũng có thể trộn lẫn cái quán chủ đương đương.

"Rất không hài lòng, ngươi khiếm khuyết nhiều lắm, bản trưởng lão dự định nhường ngươi đi theo Chu sư huynh, nhiều tôi luyện tôi luyện, tăng trưởng tri thức  chờ bản trưởng lão tòng ma môn trở về."

Giang Lâm nói thẳng.

"Đa tạ trưởng lão vun trồng, Thái Lâm tuyệt không cô phụ trưởng lão kỳ vọng." Thái Lâm kích động nói.

Đây là muốn bồi dưỡng hắn, hắn lại xuẩn cũng biết.

"Được rồi, ngươi lại đi thôi  chờ Nhã Nhã xuất quan, ta liền sẽ rời đi, nhiều học một điểm, không thể ỷ vào danh nghĩa của ta, khi dễ còn lại đồng môn." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão yên tâm, Thái Lâm nhất định dùng trưởng lão làm gương, làm một cái có đức độ chính nhân quân tử."

Giang Lâm khoát khoát tay, khiến cho hắn rời đi, trong lòng còn có chút không nỡ bỏ, quá biết nói chuyện, nhìn một cái, dùng chính mình làm gương, làm một cái có đức độ chính nhân quân tử, thật biết nói chuyện.

Băng Vô Y liếc mắt nhìn hắn, rất muốn nói câu không biết xấu hổ, nhưng ngẫm lại lại ngậm miệng.

Giang Lâm trở về phòng tu luyện, nhường Băng Vô Y cũng trở về đi, rời đi thời điểm, thông báo tiếp nàng, một mình tại gian phòng, dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể, sớm ngày tu thành nguyên tố thể.

Đồng thời, đạo môn chiêu cáo thiên hạ, Giang Lâm vinh đăng trưởng lão vị trí, trong lúc nhất thời, lần nữa tại trên mạng nhấc lên to lớn thủy triều..

---

Chương 222:: Ma quỷ

Chương 222:: Ma quỷ

Đạo môn Đại Khánh ba ngày, hơn phân nửa người là cao hứng, gần một nửa người không cao hứng.

Có một ít người có dụng tâm khác, không thế nào cao hứng.

Còn có vài vị thiên tài Tông Sư  đồng dạng không cao hứng, bọn hắn bình thường trong bóng tối phân cao thấp, tranh phong, chính là vì có thể càng tiến một bước.

Kết quả, bọn hắn giằng co, Giang Lâm Thành trưởng lão.

Việc này thả người nào trên thân, ai cũng sẽ không cao hứng.

Đối với đạo môn ăn mừng, Giang Lâm chỉ là có mặt một lần, liền trở về phòng tu luyện, sở dĩ biết, những thiên tài kia Tông Sư không cao hứng, vẫn là Băng Vô Y nói cho hắn biết.

Tin tức truyền ra ngày đầu tiên, thiên tài Tông Sư, Thông Huyền, Nguyên Thanh, Thái Dịch, ba người đều gọi điện thoại tới hỏi, là thật là giả, Băng Vô Y có ý nghĩ gì loại hình.

Bây giờ còn đang hỏi, là Thông Huyền điện thoại.

"Băng Vô Y, ngươi rốt cuộc là ý gì, ngươi thật cái gì đều không tranh?" Thông Huyền thanh âm, theo đầu bên kia điện thoại truyền đến.

"Ngây thơ." Băng Vô Y khinh thường nói.

Nàng khinh thường tranh đấu cái gì trưởng lão vị trí, chỉ muốn tăng lên chính mình.

Trưởng lão vị trí rất tốt sao?

Chờ đến Bát Hoang đại quân đến, toàn bộ đạo môn cũng không tính cái gì.

"Băng Vô Y, ta biết ngươi một lòng chỉ nghĩ chính mình tu luyện, ta hiện tại có khả năng hứa hẹn, giúp ta lên làm trưởng lão, chen đi Giang Lâm, Thủy chi bí cảnh, ta đều có thể đưa cho ngươi." Thông Huyền trầm giọng nói.

"Hiện tại Thủy chi bí cảnh, cùng là ta không có gì khác biệt." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Về sau cái gì bí tịch, ngươi cũng có thể vào, bao quát Đại Tông Sư cấp bí cảnh."

"Trưởng lão không có quyền lực này."

"Đạo chủ có, bằng vào ta chi thiên phú, có ngươi duy trì, tương lai nhất định có thể lên làm đạo chủ."

"A." Băng Vô Y cười nhạo.

Bất quá một cái Tông Sư mà thôi, mặc dù thiên tài, nhưng chiến lực còn không bằng nàng, nàng không để vào mắt.

Càng quan trọng hơn là, nàng đánh không lại Giang Lâm.

"Chỉ cần ngươi giúp ta thu thập Giang Lâm chứng cớ phạm tội

Ta liền có thể bắt lấy hắn." Thông Huyền thanh âm truyền đến.

"Ta cơ bản mỗi ngày đều tại tu luyện, rất ít đi ngủ, đều lương ham mê, tình cờ bồi muội muội dạo phố, ngươi muốn cái gì chứng cớ phạm tội? Ta nhìn một chút, ta có thể hay không đi phạm một lần." Giang Lâm nhịn không được đem điện thoại lấy tới.

Thông Huyền: "Giang Lâm?"

"Ừm." Giang Lâm thản nhiên nói: "Ngươi lần sau tìm người hợp tác trước đó, trước xác định một thoáng, ngươi đối tượng hợp tác là người nào."

Thông Huyền: ". . ."

Băng Vô Y làm sao thành người của ngươi?

Không phải nói một lòng bế quan, không nhúng tay vào bất cứ chuyện gì sao?

Còn có, Băng Vô Y, ngươi vì cái gì không nói cho ta!

"Tìm chứng cớ phạm tội, ngươi khả năng phải thất vọng, ta người này ưa thích đi thẳng về thẳng, quang minh chính đại, ngươi nếu có thể bằng vào thực lực bại trận ta, ta liền đem trưởng lão vị trí nhường cho ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thật chứ?"

"Bản trưởng lão nhất ngôn cửu đỉnh, tuyệt không nuốt lời, hữu nghị nhắc nhở, bản trưởng lão ba loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

Ân, nhưng thật ra là ba loại sức mạnh Tông Sư đỉnh phong, bất quá cũng không quan trọng, ngược lại ngươi đánh không lại ta.

Thông Huyền: ". . ."

Ba loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ, này, giống như thật đánh không lại a.

Coi như là một loại sức mạnh Tông Sư hậu kỳ, hắn đều không đánh không lại, chớ nói chi là Giang Lâm này loại ba loại sức mạnh Tông Sư.

"Ta sẽ đánh bại ngươi." Thông Huyền trầm giọng nói, nói xong, cúp điện thoại.

Giang Lâm đưa điện thoại di động trả lại Băng Vô Y, đối với Thông Huyền, hắn lựa chọn tiến tai trái, ra tai phải, hoàn toàn không cần quan tâm.

"Giang Nhã Nhã muốn xuất quan." Băng Vô Y đột nhiên nói.

"Ngươi hiểu rất rõ?" Giang Lâm nhíu mày.

Băng Vô Y không tiếp tục nói, nàng đương nhiên hiểu, cùng là Bát Hoang người, các nàng này loại người có thân phận, đều lẫn nhau có hiểu rõ.

Vừa dứt lời, cửa phòng mở ra, Nhã Nhã đi ra, khí tức nội liễm, không lộ chút nào, lại cho Giang Lâm một cỗ không nhỏ áp lực.

"Điên thật rồi." Băng Vô Y nhỏ giọng nhắc tới một câu.

Bản thể huyết mạch hóa vào cỗ thân thể này, nếu là ngã xuống, tổn thương chính là không thể đền bù.

"Ca ca, Nhã Nhã đã Tông Sư  có thể đi Ma Môn." Nhã Nhã nói.

"Muốn hay không chờ một chút, ngươi vững chắc một thoáng cảnh giới." Giang Lâm nói.

"Không cần." Nhã Nhã nói: "Đã vững chắc."

"Vậy được rồi, trước đó ngươi thành vi tiên thiên, đều dùng gần một tháng, hiện tại Tông Sư còn nhanh hơn." Giang Lâm cười cười, nói: "Vậy liền lên đường đi."

Nhã Nhã mỉm cười, tầm mắt liếc mắt Băng Vô Y, không có nhiều lời.

Lần này cùng lần trước không đồng dạng, lần trước cần tu luyện bản thể, lần này không cần, về sau cũng không cần.

Nàng đã đem ăn yêu bản thể huyết mạch, hóa vào cỗ này phó thể, không phân khác biệt, chiến lực cũng lại lần nữa tăng cường, dĩ nhiên, là cỗ thân thể này tăng cường.

Vé máy bay đã đặt trước tốt, tự có bay đi dẫn bọn hắn rời đi, đạo sơn chuyến đi, tạm thời kết thúc.

Phi thuyền trên, Thái Lâm điều khiển phi thuyền, đưa tiễn ba người.

Một mực đưa đến sân bay, lấy phiếu đăng ký, Thái Lâm mới quay người rời đi, trở về đạo sơn.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã ngồi cùng một chỗ, Nhã Nhã bỗng nhiên thấp giọng nói: "Ca ca, lúc nào giết cái này băng nhân?"

"Ách?" Băng Vô Y một mặt mộng bức, giết ta?

Thanh âm này mặc dù đè thấp, nhưng dùng thực lực của nàng, vẫn có thể nghe thấy.

"Ách, không giết nàng." Giang Lâm ngây ra một lúc, nói: "Có thể làm bằng hữu."

"Băng nhân chỉ lợi lớn ích, làm bằng hữu gì." Nhã Nhã khinh bỉ nói.

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, nói: "Thì tính sao, lợi ích là đủ rồi, bất luận cái gì tình cảm, đều là vướng víu."

"Ta cũng cảm thấy đủ rồi, trên tay của ta, có nàng cầm không xong chỗ tốt." Giang Lâm tự tin nói.

"A, băng cùng nước vẫn là có khác biệt, ngươi thủy chi thiên phú mạnh hơn, cũng không cách nào hoàn toàn thích hợp băng chi đạo." Băng Vô Y cười nhạo một tiếng, nói.

"Ngươi về sau liền biết."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, không nói nữa.

Hắn hiện tại một lòng tại trong ngũ hành mặt, băng bất quá là nước thuế biến, hoặc là nói diễn sinh, ngũ hành chính là thiên địa căn cơ, đãi hắn ngũ hành đều cùng lên đến, có lẽ có hứng thú, nghiên cứu một chút, ngũ hành sinh vạn vật.

Ma quỷ, ở vào nhân quốc cùng yêu quốc bên ngoài, cùng hai nước hình thành ba góc chi thế, dĩ vãng đều là do hai nước phái người hỗ trợ quản lý, chỉ là gần nhất ma quỷ so sánh hỗn loạn, có độc lập xu thế.

Nói tới nói lui, ma quỷ cũng là hai nước nhân cùng yêu, bởi vì một ít nguyên nhân, đi lên Quỷ đạo, mới thành lập mà thành ma quỷ.

Nơi này là quỷ thiên đường, hết sức thích hợp một chút tội phạm, còn có Ma Môn.

Đặc biệt là gần nhất hỗn loạn, càng làm cho tội phạm cùng Ma Môn vui vẻ, một chút Ma Môn người, cũng thường xuyên bắt quỷ tu luyện.

Đương nhiên, cũng có một chút Lệ Quỷ, bắt lấy yêu, người, tới tăng trưởng tự thân.

Đối với Quỷ đạo tu luyện, Giang Lâm hiểu rõ không nhiều, nhưng cũng không sợ, vô luận là cái gì nói, đều thoát ly không được một cái cơ sở, linh khí!

Đều là hấp thu linh khí tới tu luyện, không có trong truyền thuyết cái gì miễn dịch, không gây thương tổn tình huống.

Máy bay chạm đất, đã có Đạo môn người tới đây nghênh đón, dẫn bọn hắn đi tới đạo môn tại ma quỷ cứ điểm.

Ma quỷ bên trong, thực lực rắc rối phức tạp, đủ loại tập đoàn, tông phái, Thần Minh, Ma Môn, đều tại đây không nhỏ thực lực.

Tương phản, phật môn cùng đạo môn hai cái này thế lực bá chủ, tại đây bên trong thế lực lại không thế nào lớn, có lẽ là thiên sinh phản cảm đi.

Màu xám bầu trời, âm trầm như nước, hắc ám tường thành, thâm thúy u lãnh đường đi, người đi đường qua lại, từng cái mờ mịt ngưỡng vọng bầu trời, đối mặt lái qua linh năng xe, không có phản ứng chút nào..

---

Chương 223:: Đêm hôm đó, mây đen gió lớn

Chương 223:: Đêm hôm đó, mây đen gió lớn

"Nơi này chính là ma quỷ?"

Giang Lâm kinh ngạc nhìn xem ngoài cửa sổ xe, một cái kia cái hơi mờ bóng người, đứng tại trên đường phố, mờ mịt vô cùng.

Tình cờ có tiểu thương, bán lấy một ít gì đó, cũng không có gì hào hứng hô to, chỉ là bình tĩnh ngồi.

"Đúng vậy, trưởng lão." Lái xe đạo sĩ trả lời: "Này chút quỷ, đều là bình dân, không có việc gì, nhàn rỗi ngẩn người."

"Không có việc gì? Bọn hắn không kiếm sống, không đói bụng sao?" Nhã Nhã hỏi.

Giang Lâm không kiếm sống, liền kiếm không đến tiền, không có tiền, ca ca cùng nàng đều muốn đói bụng.

"Lương thực của chúng ta, này chút quỷ có thể ăn không được, mà lại, quỷ hồn trạng thái, không cần ăn cái gì, bọn hắn cần chính là một chút thối luyện linh hồn đan dược, linh dược, còn có Quỷ đạo phương pháp tu luyện." Lái xe đạo sĩ trả lời.

"Vậy bọn hắn không kiếm sống kiếm tiền?" Nhã Nhã bất mãn nói: "Chính mình không kiếm tiền, tại đây ngẩn người, đáng đời vẫn yếu như thế."

"Cũng là bởi vì bọn hắn quá yếu, không biết có thể làm gì sống, bình thường quỷ hồn, cầm không nổi vật thật, cái gì cũng không làm được."

"Vậy bọn hắn liền đứng như vậy, một chút việc đều không làm, lại có thể có cái gì hi vọng?"

"Nhân quốc cùng yêu quốc, hằng năm đều sẽ xuất ra một bộ phận tiền, dùng tới thu mua thối luyện hồn thể đan dược phát cho bọn hắn, công pháp cơ bản cũng có, nhưng phẩm chất quá kém, tăng trưởng thong thả."

Lái xe đạo sĩ giải thích nói: "Các ngươi thời gian dài, thành thói quen, chỉ cần không nháo sự tình là được, bọn hắn cũng được ngày nào hay ngày ấy, một chút không cam lòng quỷ, có thể sẽ đi lên con đường sai trái, hóa thành Ác Quỷ, một chút thành thật một chút, sẽ cùng theo một chút người tu luyện, chỉ cần chịu ra chỗ tốt."

"Ta nếu là bọn hắn, sớm theo người." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

Chỉ có đi theo một cường giả, thu hoạch đan dược, công pháp, có được tự vệ thực lực, mới có thể bay một mình.

"Cái kia cũng phải có người để ý mới được, mà lại, rất nhiều quỷ đều rất lười, bọn hắn tình nguyện tại đây chậm rãi sống sót  chờ chết, cũng không nguyện ý rời đi." Đạo sĩ cười khổ nói: "Còn có một số tà ác chi đồ, lừa gạt đơn thuần quỷ hồn, mang ra ma quỷ luyện công."

Đang khi nói chuyện, đạo môn theo điểm tới, âm dương xem, tượng trưng cho âm dương hai con đường.

Xem nội đạo sĩ không nhiều, chỉ có bốn cái, không ai nguyện ý tới này bên trong, nếu như tự nguyện thoại.

Tại đây bên trong không có chất béo, còn muốn phòng bị một chút Ác Quỷ ức hiếp.

"Đoạn thời gian gần nhất, Ác Quỷ càng ngày càng khoa trương, trước kia cấm chế quỷ hồn một mình tiến vào thị trường giao dịch, hiện tại có chút Ác Quỷ, trực tiếp đi giật đồ."

Bốn vị đạo sĩ vì bọn họ giảng giải ma quỷ tình huống.

"Ma quỷ càng ngày càng hỗn loạn, không biết là chuyện gì xảy ra, vẫn là những Quỷ đạo đó Đại Tông Sư vì đó, Ác Quỷ càng ngày càng phách lối."

"Vui mừng chính là, đoạn thời gian trước, có một vị kiếm khách đã tới, các ngươi nhận biết, tên là Tuyết Phi Dương."

"Tuyết Phi Dương? Hắn tới ma quỷ làm gì?" Ba người kinh ngạc nói.

"Tìm một khối đá, kêu cái gì Âm Linh thạch, chúng ta cũng không biết dùng làm gì, nghe nói giết không ít Ác Quỷ, cuối cùng đoạt được Âm Linh thạch, rời đi ma quỷ, việc này còn kinh động đến Đại Tông Sư, đáng tiếc không có bắt lấy."

"Chúng ta không biết hắn, vừa gặp rắc rối, chúng ta liền đến." Giang Lâm da mặt kéo ra.

Này mẹ nó gặp rắc rối, phủi mông một cái đi, hắn cùng Nhã Nhã tới, đây không phải gánh tội thay rồi hả?

Hiện tại

Toàn bộ Địa Cầu, người nào không biết, bọn hắn là bằng hữu?

"Âm Linh thạch, hắn là tu luyện âm tuyết? Xem ra hắn cũng tại vì khôi phục lại Đại Tông Sư làm chuẩn bị." Nhã Nhã nói.

"Âm tuyết?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Tuyết Phi Dương tuyết, trước đó chỗ hiện ra, đều là bình thường tuyết, xưng là dương tuyết, âm tuyết không thực chất, giết người ở vô hình, chính là Phiếu Miểu phong độc môn tuyệt học." Nhã Nhã giải thích nói.

"Bây giờ còn có thể liên hệ đến hắn sao? Ma quỷ họa, giải quyết sao? Đừng tìm chúng ta phiền phức." Giang Lâm cau mày nói.

"Liên lạc không được, ta sớm thử qua." Nhã Nhã bất mãn nói: "Lần sau gặp mặt, nhất định phải đánh hắn."

"Trưởng lão, chân nhân, Nhã Nhã tiểu thư, gian phòng đã thu thập xong, các ngươi nghỉ ngơi trước đi." Bốn vị đạo sĩ cung kính nói.

Ba người gật gật đầu, tiến đến gian phòng nhìn một chút, gian phòng bên trong còn không sai, không có âm u khí tức, đều bị trận pháp ngăn cách.

"Trưởng lão, đây là ngươi muốn Ma Môn tin tức."

Một vị đạo sĩ, đưa tới một xấp tài liệu thật dày, đây là liên quan tới Ma Môn tin tức.

Giang Lâm lật xem Ma Môn tư liệu, Ma Môn tại ma quỷ có tam đại cứ điểm, trong đó khoảng cách gần nhất cứ điểm, không đến hai cây số, bên trong có Tông Sư tọa trấn.

Mặt khác hai cái cứ điểm xa hơn một chút, không có Tông Sư tọa trấn.

"Ma quỷ thành thần Thiên bảng hạng nhất, Ma Môn, giải tội Lăng, Tiên Thiên đỉnh phong, đã thành Tông Sư?"

Giang Lâm nhìn xem tư liệu, đây là ma quỷ Tiên Thiên Thiên bảng hạng nhất, bị Ma Môn đoạt được, mà vị này giải tội Lăng Thiên phú cũng không kém, vốn là Tiên Thiên đỉnh phong, đoạt được đệ nhất về sau, nhận một người chỉ bảo, trực tiếp bước vào cảnh giới tông sư.

"Thời đại thật muốn biến rồi?"

Giang Lâm lẩm bẩm nói, vị này giải tội Lăng, tuổi vừa mới 25, so với hắn không lớn hơn mấy tuổi, đã là Tông Sư sơ kỳ.

Tông Sư cường giả, này trước kia, đều là mấy chục tuổi người.

Hiện tại địa cầu từng cái tuổi trẻ Tông Sư, xuất hiện nhiều như vậy, đạo môn trừ hắn cùng Băng Vô Y, còn có ba cái.

Phật môn chắc hẳn cũng không ít, cũng không biết yêu quốc, còn ẩn tàng bao nhiêu.

"Trưởng lão, việc lớn không tốt, Ma Môn người, xông vào." Một vị đạo sĩ vội vã chạy tới.

"Ma Môn người, xông vào?" Giang Lâm buông xuống tư liệu, đứng dậy: "Vừa vặn, bản trưởng lão cũng muốn nhìn một chút, Ma Môn người."

Giang Lâm ra khỏi phòng, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng đi ra, các nàng đều muốn nhìn xem, này tự tiện xông vào đạo quan Ma Môn người.

Bọn hắn lần này vì Ma Môn bí cảnh tới, còn không có tìm tới đi, bị người tìm tới.

Thái Nhất xem bên trong, một cô gái áo đỏ, tóc đen áo choàng, mắt đen như tinh không, cầm trong tay một thanh trường kiếm màu đỏ, lẳng lặng đứng ở trạch viện bên trong, dáng người uyển chuyển, thần thái lại mang theo vẻ lo lắng: "Khiến cho hắn đi ra."

"Nữ ma đầu, đạo môn không có người ngươi muốn tìm." Ba vị đạo sĩ khẩn trương vây quanh nữ tử, không dám loạn động.

"Khiến cho hắn đi ra." Nữ tử áo đỏ lạnh lùng nói.

"Ngươi đến tột cùng muốn tìm ai?" Một vị đạo sĩ trầm giọng hỏi.

"Hôm nay đến từ người." Nữ nhân áo đỏ âm thanh lạnh lùng nói.

"Hôm nay? Ngươi muốn gặp trưởng lão?" Đạo sĩ kinh ngạc nói.

Hôm nay tới, ngoại trừ Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, cũng chỉ có Giang Lâm.

"Không sai, khiến cho hắn đi ra." Nữ tử áo đỏ nói.

"Ngươi tìm bản trưởng lão chuyện gì?"

Tiếng bước chân truyền đến, Giang Lâm dậm chân tới, thần thái đạm mạc, coi thường lấy nữ tử áo đỏ.

"Quả nhiên là ngươi. " nữ tử áo đỏ vẻ mặt khẽ động, vội vàng hướng đi Giang Lâm.

Phù phù

Nữ tử áo đỏ đột nhiên té ngã, vừa vặn ghé vào Giang Lâm dưới chân, Giang Lâm một mặt mộng bức: "Đừng có khách khí như vậy, ngươi là Ma môn, như thế hành lễ không tốt."

"Hiếu khách khí." Nhã Nhã ngây người dưới, đây là cái gì tình huống?

Nữ tử áo đỏ vuốt vuốt tóc hoa, cũng không đứng dậy, mà là ngửa đầu nhìn xem hắn: "Xin hỏi, đây là ngươi đi bạn gái sao?"

Giang Lâm: ". . ."

Cảnh tượng này, tốt mẹ nó quen thuộc.

"Ca ca?" Nhã Nhã ngơ ngác nhìn về phía Giang Lâm, đây là cái gì tình huống?

"Nam nhân, a, là vô tình nhất." Băng Vô Y cười lạnh.

"Ta, ta cũng không biết." Giang Lâm một mặt mờ mịt: "Chúng ta một mực tại cùng một chỗ a, chỉ là lời này, có chút quen thuộc."

"Đương nhiên quen tất, đêm hôm đó, mây đen gió lớn, ngươi vừa vặn ngã vào ta dưới chân, hỏi ta, có phải hay không đi một người bạn trai." Nữ tử áo đỏ tràn ngập thâm tình nói: "Ta nói không phải, ngươi đối ta quấn quít chặt lấy, còn chỉ bảo ta con đường tu luyện, nói cho ta biết, nghe kiếm âm, minh kiếm nói."

Giang Lâm: . . .

Ta giống như biết là người nào, thế nhưng, vì cái gì ngươi sẽ tìm tới ta? Cảm thấy người kia là ta? Nếu không phải ta giữ mình trong sạch, lần đầu tiên tới ma quỷ, đoán chừng thật sự là nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch..

---

Chương 224:: Ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi

Chương 224:: Ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của ngươi

"Đối ngươi quấn quít chặt lấy?" Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm, tràn ngập sát khí mà nhìn xem nữ tử áo đỏ.

"Ngươi chính là Nhã Nhã muội muội a?" Nữ tử áo đỏ nhìn về phía Nhã Nhã, tầm mắt tràn ngập trìu mến: "Ngươi yên tâm, tẩu tẩu nhất định. . . Phanh."

Lời còn chưa nói hết, nữ tử áo đỏ đầu cùng mặt đất tới cái tiếp xúc thân mật, Nhã Nhã một tay án lấy sau gáy của nàng, lạnh lùng nói: "Ngươi kêu người nào muội muội? Là ai tẩu tẩu đâu?"

Nữ tử áo đỏ: ". . ."

Cái này cùng kịch bản không giống nhau a, đã nói xong  chờ ngươi đến đâu?

Kết quả, ta tới, ngươi liền đối với ta như vậy?

Còn có, không phải nói, Nhã Nhã ôn nhu đáng yêu, sẽ không dễ dàng đánh người đâu?

Tay này sức lực thật lớn, ta vậy mà giãy dụa mà không thoát. . .

"Vị này Ma Môn cô nương, ta nghĩ ở trong đó nhất định có hiểu lầm." Giang Lâm mở miệng, ra hiệu Nhã Nhã buông tay.

Nhã Nhã bất mãn hừ hừ, hết sức không tình nguyện đem tay lấy ra.

"Ngươi sẽ nghe kiếm âm sao?" Nữ tử áo đỏ mong đợi nhìn xem Giang Lâm.

"Sẽ không!" Giang Lâm hết sức quả quyết nói.

"Không, ngươi sẽ!" Băng Vô Y hết sức không nể tình, khuôn mặt lạnh như băng nhiều một tia trào phúng: "Lúc trước mỗ người cùng ta nói, có thể nghe kiếm âm."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi mẹ nó là người của ta, ngươi cứ như vậy bán ta?

"Liền là ngươi, rõ ràng là kỳ tài ngút trời, lại không muốn thừa nhận, luôn luôn như vậy khiêm tốn." Nữ tử áo đỏ hoa si nhìn xem Giang Lâm, chắc chắn chân chính.

Ta mẹ nó. . .

Lục Thiên Tù, ngươi đến cùng đã làm gì?

"Thật sự có hiểu lầm, ta lần đầu tiên tới ma quỷ."

"Hôm đó phân biệt, ngươi cũng là nói như vậy, ta hiểu, lần trước lặng lẽ tới, không tính." Nữ tử áo đỏ một mặt lý giải.

"Ta thật là lần đầu tiên đến, không có lặng lẽ đã tới, còn có, ta là đạo môn trưởng lão, Phục Hư trưởng lão, không sẽ cùng Ma Môn người, có dính dấp." Giang Lâm nghiêm mặt nói: "Thế nhân đều biết, ta có đức độ, chính nhân quân tử."

"Ta hiểu rõ, cho nên hôm đó, ngươi che mặt cùng ta gặp nhau, nhiều lần chỉ bảo, cũng không muốn lưu lại tính danh, bởi vì cái gọi là quân tử phong chảy, tuyệt đối là ngươi, coi như là hóa thành tro, ta cũng có thể nhận ra." Nữ tử hết sức khẳng định.

Hóa thành tro đều có thể nhận ra?

Ta này còn không có hóa thành tro, cho nên ngươi nhận không ra?

Giang Lâm hít sâu một hơi, mắt nhìn sắp nổi khùng Nhã Nhã, âm thanh lạnh lùng nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta không biết ngươi, trước đó ta đều tại đạo môn, tại bí cảnh tiềm tu."

"Còn là giống nhau lí do thoái thác, ngươi theo đạo môn bí cảnh đi ra, lên làm trưởng lão, sau đó liền trực tiếp tới ma quỷ, muốn đi vào ta Ma Môn bí cảnh." Nữ tử áo đỏ nói.

"Rất nhiều người đều rõ ràng ta hành trình cùng kinh nghiệm, đạo môn cũng có chiêu cáo thiên hạ, tiến vào Ma Môn bí cảnh, không sai, ta có ý nghĩ này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi muốn tiến vào, thổ, kim, hai cái bí cảnh."

"Ta ngũ hành đều có, thế nhân đều có thể đoán ra."

"Không, ta không phải đoán, là ngươi chính miệng nói cho ta biết, còn có ngươi lúc trước như thế nào đánh năm Tiên Thiên, như thế nào trảm Thần tử, như thế nào lên làm trưởng lão, anh dũng vô cùng, cái thế kỳ tài."

Ta

"Ca ca

Ngươi đi nghỉ ngơi đi, giao cho Nhã Nhã." Nhã Nhã sát cơ lộ ra, âm u mà nhìn xem nữ tử áo đỏ.

"Nhã Nhã muội muội, tẩu tẩu đợi chút nữa lại cùng ngươi nói. . ."

Oanh

"Ta không chờ được nữa, hiện tại liền muốn cùng ngươi đơn độc nói chuyện."

Nhã Nhã vẻ mặt âm trầm, trong lòng bàn tay kim quang lượn lờ, sát cơ vô hạn: "Thiên Yêu nộ."

"Nhã Nhã muội muội, ngươi còn như vậy, tẩu tẩu liền không để cho ngươi." Nữ tử áo đỏ sắc mặt lạnh lẽo, nói.

"Cần ngươi nhường?" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói: "Muốn làm ta tẩu tẩu, trước tiếp ta một chưởng lại nói."

"Cái kia tẩu tẩu liền không khách khí." Nữ tử áo đỏ lạnh như băng nói.

Oanh

Vừa mới nói xong, một cỗ cường đại sóng khí theo Nhã Nhã trong cơ thể lao ra, gột rửa bốn phương, bốn vị đạo sĩ thân hình liền lùi lại, liền liền Băng Vô Y, đều thấy một cỗ cường đại áp lực, nhịn không được lui lại mấy bước.

Giang Lâm lông mày nhíu lại, không có ngăn cản.

Trái lại nữ tử áo đỏ, trường kiếm ra khỏi vỏ, một cỗ nồng đậm huyết quang bay lên, gay mũi mùi máu tươi truyền đến, mơ hồ có Lệ Quỷ kêu rên thanh âm.

Oanh

Chưởng kiếm giao phong, chưởng lực hùng hồn hạo đại, Huyết Kiếm quỷ dị âm độc, hai bên cực đoan va chạm, lại là một cỗ cuồng bạo lực lượng bùng nổ, đại địa rạn nứt, đạo quan chấn động, một cỗ siêu việt Tông Sư oai, chấn nhiếp thần tâm.

Phốc phốc

Màu đỏ tươi dòng máu phun ra, nữ tử áo đỏ chân đạp quỷ dị bộ pháp, xuyên qua cuồng bạo trong sức mạnh, lại cuối cùng cũng có sơ sẩy, lại bên trong một chưởng, trên thân nồng đậm huyết quang sáng lên, ngăn cản bạo loạn lực lượng, nhưng như cũ khó mà hoàn toàn phòng ngự.

Phốc phốc

Sóng máu nhuộm đỏ bầu trời, nữ tử áo đỏ trực tiếp bay ra đạo quan, âm lãnh mà liếc nhìn bên trong viện mọi người, không dám có chút lưu lại, thân hình lóe lên, biến mất không thấy gì nữa.

"Tính ngươi chạy nhanh." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, dừng chân lại, không có đuổi theo.

"Người này là ai?" Giang Lâm nhíu mày hỏi.

"Hồi bẩm trưởng lão, cái này người xác nhận ma quỷ Thiên bảng đệ nhất giải tội Lăng." Một vị đạo sĩ cung kính nói.

"Là nàng?" Giang Lâm hơi kinh ngạc nói.

"Trên người có lục giai phòng ngự linh khí hộ thể, bằng không, một chưởng liền có thể trấn sát nàng." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, hết sức mất hứng nói.

"Ừm, biết, Nhã Nhã, chúng ta trở về phòng."

Giang Lâm khẽ ừ, mang theo Nhã Nhã, còn có Băng Vô Y quay người rời đi.

Về đến phòng, ba người vừa hạ xuống tòa, Băng Vô Y liền nhịn không được lên tiếng nói: "Nam nhân thứ này, Giang Nhã Nhã, ngươi còn không thấy rõ?"

"Ta từ trước đến nay ca ca tại cùng một chỗ, ca ca mới không biết vừa rồi cái kia xuẩn nữ tử." Nhã Nhã kiên định nói, nàng tin tưởng Giang Lâm.

"Vẫn là Nhã Nhã hiểu ta." Giang Lâm lấy ra tư liệu, đưa cho hai người: "Giải tội Lăng, Tiên Thiên đỉnh phong, trải qua người chỉ điểm, mới bước vào Tông Sư, mà nâng lên nghe kiếm âm, còn có lão lời kịch, hiển nhiên là người quen cũ, Lục Thiên Tù."

"Lão lời kịch?" Băng Vô Y cùng Nhã Nhã đồng thời nhíu mày.

"Lúc trước Lục Thiên Tù, nói với Trương Lệ qua, có phải hay không nàng đi bạn trai." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

Băng Vô Y hơi ngẩn ra: "Thanh Thanh thảo nguyên cái kia?"

"Ừm." Giang Lâm tức giận đáp, ngoại trừ Lục Thiên Tù cái kia chọc cười, cũng không có cái thứ hai.

"Đáng chết Lục Thiên Tù." Nhã Nhã nộ hừ một tiếng, bấm Lục Thiên Tù điện thoại.

Lần này, có thể đả thông.

"Nhã Nhã tiểu thư, có phải hay không muốn cảm tạ ta?" Lục Thiên Tù thanh âm truyền đến: "Vậy ngươi cần phải lại cho ta đánh ba ngàn vạn, lần này ta phí khí lực thật là lớn, mới tại ma quỷ bày sẵn đường, liền chờ Giang Lâm nhặt có sẵn."

"Phí thật lớn khí lực? Ta hiện tại chỉ muốn phế đi ngươi!"

Nhã Nhã sắc mặt âm hàn: "Cái kia giải tội Lăng là chuyện gì xảy ra?"

"Giải tội Lăng, thành thần Thiên bảng thứ nhất, Ma Môn môn chủ chi nữ, ta nghĩ hết biện pháp, ngoại trừ nhường Lâm ca đem giải tội Lăng cưới bên ngoài, thực tế nghĩ không ra, biện pháp tốt hơn, tiến vào Ma Môn bí cảnh."

Lục Thiên Tù giải thích nói.

"Cái này hèn mạt." Giang Lâm nâng đỡ ngạch, liền không thể nghĩ cái biện pháp tốt, hoặc là cái gì cũng đừng làm chi?

"Cho nên, ngươi liền nói cho nàng, ca ca muốn tới nơi này? Cũng đã nói bí cảnh?"

"Đều nói rồi, ta Lục Thiên Tù làm việc, ngươi yên tâm, nàng nhận định ta là Giang Lâm, chưa thấy qua diện mục thật của ta, ta có thể là đau lòng thật lâu, mới làm ra quyết định, không thu nàng vào hậu cung, nhường cho ngươi."

"Ta cũng hết sức đau lòng, quyết định phế bỏ ngươi, ngươi hiện tại ở đâu!"

Nhã Nhã rất tức giận, hết sức phẫn nộ.

"Nhã Nhã tiểu thư, ta có thể là nghiêm ngặt dựa theo ngươi nói, bang Lâm ca trải đường." Lục Thiên Tù bất mãn nói.

Ngươi mẹ nó trải chính là đường gì? Kết hôn chi lộ?

Đều tìm cho ta cái tẩu tẩu!

ps: thiếu 2c mai bù, hôm nay bạn lão ba tới chúc tết... xỉn rùi..

---

Chương 225:: Dị biến khúc dạo đầu

Chương 225:: Dị biến khúc dạo đầu

Đối với Lục Thiên Tù cách làm, nếu là Nhã Nhã không tại, Giang Lâm vẫn là. . . Ân, có như vậy điểm ưa thích.

Nhưng bây giờ, quá rõ ràng, người ta tặng lễ đều biết lặng lẽ, này ngâm Ma Môn môn chủ chi nữ, ngươi thế mà như vậy gióng trống khua chiêng, liền giấu diếm một thoáng đều không làm.

Còn có, ngươi vì cái gì không nói một tiếng, đề tỉnh một câu!

"Nhã Nhã tiểu thư, ngược lại sự tình cũng dạng này, nếu không, ngươi liền để Lâm ca gả đi."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, giời ạ, để cho ta gả a?

"Lâm ca hiện tại là đạo môn trưởng lão, sẽ cùng Ma Môn môn chủ chi nữ tại cùng một chỗ, cái này là hai phái ăn sạch, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu."

"Trừ cái đó ra, ngươi còn tại ma quỷ cùng Ma đạo, đã làm gì?" Giang Lâm lạnh giọng hỏi.

"Không có, ngoại trừ trải đường, ta cái gì cũng không làm."

"Tuyết Phi Dương đâu?"

"Tuyết Phi Dương tìm hạ âm linh thạch, hiện tại đã bế quan."

"Ngươi tốt nhất tránh kín, đừng để ta tìm tới." Nhã Nhã hung tợn nói.

"Nhã Nhã tiểu thư yên tâm, ta cũng phải bế quan." Lục Thiên Tù tốc độ cao cúp điện thoại, hiện tại Nhã Nhã đang ở nổi nóng, không thể hàn huyên nữa.

Trò chuyện tiếp xuống, nói không chừng, thật muốn theo ma quỷ giết đi qua, đưa hắn treo ngược lên đánh.

"Hiện tại tin tưởng, ta là trong sạch." Giang Lâm nhún vai, nói.

"Trong sạch? Chỉ là không có phát hiện mà thôi." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, khinh thường nói.

Giang Lâm nhún vai, không nữa nói rõ lí do.

Nhã Nhã thở phì phò nhìn xem giải tội Lăng tư liệu, thô sơ giản lược nhìn mấy lần, làm ra quyết định: "Như thế phế vật, không xứng với ca ca, không thể nhận."

Xác thực rất phế.

Giang Lâm không có phản bác, này thiên phú mặc dù không tệ, nhưng cũng là như thế, vẫn như cũ so ra kém Bát Hoang người tu luyện.

"Ta nghỉ ngơi trước." Băng Vô Y đứng dậy rời đi.

"Nhã Nhã cũng sớm nghỉ ngơi một chút, ngày mai còn muốn bước kế tiếp làm thế nào." Giang Lâm nói.

"Tuyệt không thể muốn cái kia giải tội Lăng." Nhã Nhã lại nói một câu, lúc này mới rời đi.

"Ma Môn môn chủ chi nữ? Lục Thiên Tù, ngươi thật sự là tìm kiếm một cái tốt nhân vật, như bất lợi dùng giải tội Lăng, bước kế tiếp nên làm cái gì?"

Giang Lâm thì thào nói nhỏ, hắn nhất thời cũng không có đầu mối gì, xông vào là khẳng định không thể thực hiện được.

Ma Môn cũng có Đại Tông Sư, hắn xông vào, coi như là liên thủ với Nhã Nhã, nhiều lắm là cũng là toàn thân trở ra, nói không chừng còn lui không ra.

Đến mức Băng Vô Y, hiện tại chỉ là đối phó Tông Sư hậu kỳ, đối mặt Đại Tông Sư, đoán chừng sẽ không lên.

Một bên khác, một thân áo đỏ giải tội Lăng, người bị thương nặng, trở lại Ma Môn cứ điểm.

"Gặp qua chủ sự đại nhân."

Bên trong cứ điểm, Ma Môn mọi người, cung kính hành lễ, một tên thanh niên cấp tốc chạy tới, đỡ lấy giải tội Lăng: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Giang Nhã Nhã, thực lực thâm bất khả trắc." Giải tội Lăng trầm giọng nói, trong mắt lóe lên một tia tim đập nhanh.

"Ngươi lần này quá mạo hiểm, nghe nói Băng Vô Y cũng tới, nếu là nàng cũng ra tay, ngươi lần này khó mà trốn về." Thanh niên trầm trọng nói.

"Ta mang theo phụ thân ban cho hộ giáp, vẫn như cũ trọng thương

Giang Nhã Nhã thực lực, sợ là tiếp cận Đại Tông Sư." Giải tội Lăng ăn vào một khỏa chữa thương đan dược, nói ra.

"Tiếp cận Đại Tông Sư? Không nghĩ tới, Giang Nhã Nhã tăng lên nhanh như vậy, bọn hắn sợ là xuống tay với yêu tộc." Thanh niên nhướng mày, nói: "Băng Vô Y cùng Giang Lâm đều không ra tay? Chỉ là Giang Nhã Nhã?"

"Đều không ra tay." Giải tội Lăng nói: "Lần này cũng là thăm dò, chứng minh một sự kiện, nghe kiếm âm là thật, Giang Lâm thiên phú đáng sợ, tam hệ Tông Sư hậu kỳ, thực lực cụ thể, còn muốn động thủ mới có thể biết."

"Ừm, việc này giao cho ta đi làm, ngươi mắn đẻ thương, lần này tuyệt không thể để bọn hắn đi ra ma quỷ."

"Đánh ta Ma Môn bí cảnh chủ ý, cũng không nhìn một chút chính mình nhiều ít cân lượng, ta đã thả ra tiếng gió thổi, Ma Môn một chút tiền bối đem ra." Giải tội Lăng cười lạnh nói.

"Ma quỷ sự tình, cũng không cho hắn nhúng tay, Tuyết Phi Dương lấy đi Âm Linh thạch, nơi đó lại khó ẩn giấu, mấy ngày gần đây liền sẽ có động tĩnh, ta sẽ để cho một chút Tông Sư Ác Quỷ tới giúp ngươi."

"Ngươi Thần Minh thực lực như thế, sao không phái một tôn Đại Tông Sư đi ra?" Giải tội Lăng bỗng nhiên nói.

"Ha ha, Đại Tông Sư, há có thể vọng động." Thanh niên cười cười, trên thân nổi lên điểm điểm hào quang: "Có ta Thần tử Ngô Ẩn tại, ngươi không cần quan tâm một cái Giang Lâm? Ta muốn, chỉ là đồ nơi đó."

"Nơi đó đến tột cùng có cái gì, giá trị được các ngươi Thần Minh coi trọng như vậy, Thần tử đích thân đến?" Giải tội Lăng tò mò hỏi.

"Thiên địa đại biến khúc dạo đầu, đem ở nơi đó viết lên, trân quý đi, lần này cơ duyên, ngươi ta cùng hưởng, không thể nhường những người còn lại nhúng tay." Ngô Ẩn ném câu nói tiếp theo, thân hình đúng là hóa thành điểm điểm hào quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Ừm? Này biến mất chi pháp, trước đây chưa từng gặp, Thần Minh Thần tử, quả nhiên bản sự không tầm thường."

Giải tội Lăng sắc mặt ngưng lại, trong mắt hung quang lấp lánh: "Thiên địa đại biến khúc dạo đầu, cơ duyên này khẳng định không nhỏ, có hay không mang ý nghĩa, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, đem xuất hiện ở đây?"

Nghĩ đến chỗ này, giải tội Lăng hô hấp dồn dập, ngàn năm qua, Đại Tông Sư về sau, đã thành tử lộ, mong muốn đột phá, hi vọng xa vời, hiện tại hi vọng đã xuất hiện  bất kỳ người nào đều sẽ động tâm.

Nếu như Ma Môn dẫn đầu xuất hiện siêu việt Đại Tông Sư cường giả, có hay không có thể nhất cử trấn áp Phật Đạo, thậm chí, toàn bộ thiên hạ?

Âm phong kêu khóc, không thấy Lệ Quỷ thanh âm, ma quỷ bầu trời, so với dĩ vãng, càng ngày càng âm trầm.

Thái Nhất xem bên trong, nghỉ ngơi ba người, đồng thời bị một cỗ âm lãnh khí tức bừng tỉnh.

"Ừm? Đạo môn trận pháp, cũng không thể hoàn toàn phòng ngự, này âm lãnh quỷ khí sao?"

Giang Lâm vung tay lên, Ngũ Hành kiếm trận hiển hiện, phong tỏa không gian, ngăn cản quỷ khí tiến vào.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã nhìn xem bên trong căn phòng quỷ khí, vẻ mặt nghiêm túc bên trong, lộ ra vẻ hưng phấn.

"Thiên địa dị biến, cuối cùng cũng bắt đầu, là ai xúc động khúc dạo đầu?"

Hai người thấp giọng nỉ non, đều mang xúc động cùng hướng tới, nhưng Nhã Nhã trong mắt lại nhiều một tia lo lắng âm thầm.

"Nếu như thiên địa dị biến, Tông Sư tăng nhiều, tỷ tỷ bọn hắn, sẽ hay không sớm tới?"

Nhã Nhã mặt lộ vẻ thần sắc lo lắng, thời khắc này Địa Cầu quá mức yếu đuối, khó mà ngăn cản Bát Hoang xâm lấn, nàng có khả năng không để ý tới, lại khó đảm bảo Giang Lâm an toàn.

"Đem bản thể huyết mạch, hóa vào thân thể, vẫn như cũ không đủ, còn cần càng nhiều yêu, mới có thể tốc độ cao tiến bộ, tương lai trở về Bát Hoang, thu nạp bản thể, không lưu khuyết điểm, mới có thể đạp mạnh gần thần chi cảnh, mười năm  chờ không được, về sau không thể lưu tình!"

Nhã Nhã hai con ngươi băng lãnh, phàm là chặn đường người, đều không thể lưu!

Linh khí thức tỉnh mười năm, có thể chưa hẳn thật sự là mười năm, mười năm này, chỉ là một cái phỏng đoán, vô phương cụ thể kết luận, nếu như sớm một năm kết thúc, cũng là khả năng, trì hoãn một năm, cũng có khả năng.

Mà lại, một khi linh khí thức tỉnh kết thúc, lại từ Bát Hoang võ giả, vấn đỉnh Địa Cầu đỉnh phong, nhất thống thiên hạ, thế lực lớn khó sửa đổi, coi như thân phận nàng lại cao hơn, cũng không có khả năng giữ được Giang Lâm.

Đối với Bát Hoang người mà nói, Địa Cầu liền là một đống sâu kiến, người hạ đẳng, nàng muốn mang Giang Lâm hồi trở lại Thực Yêu quốc, cần rất mạnh thực lực, gần thần chi cảnh, mới là ổn thỏa nhất.

Nếu như có thể thành gần Thần nhân, toàn bộ Bát Hoang, đều sẽ không phản đối nàng làm bất cứ chuyện gì.

Không chỉ là Nhã Nhã liên tưởng rất nhiều, Băng Vô Y đồng dạng nỗi lòng khó bình, nhìn ngoài cửa sổ bóng đêm, tầm mắt ngưng trọng.

"Cơ hội chỉ này một lần, Băng Tộc nghĩ phải lớn mạnh, lại khó có lần thứ hai, ta nhất định phải nắm bắt cơ hội lần này, người nào cũng không thể ngăn cản, bao quát, Thần Minh!".

---

Chương 226:: Âm Linh mạch

Chương 226:: Âm Linh mạch

Một đêm trôi qua, Giang Lâm sớm ra khỏi phòng, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng đi ra.

"Trưởng lão." Một vị đạo sĩ đi tới, sắc mặt nặng nề mà nói: "Trưởng lão, có tin tức truyền đến, đạo môn tại ma quỷ một cái mạch khoáng, bị người cướp sạch."

"Ừm? Cái gì khoáng mạch?" Giang Lâm nhíu mày.

"Rèn đúc Tiên Thiên vũ khí tài liệu, Thanh Quỷ văn khoáng thạch, này tài liệu là rèn đúc Tiên Thiên vũ khí tốt nhất tài liệu một trong, lợi nhuận cực kỳ phong phú."

"Là người phương nào cách làm?"

"Tạm thời không biết, hiện trường đã bị quỷ khí ăn mòn, tra không ra biên thừng." Đạo sĩ trả lời.

"Bản trưởng lão này liền đi xem một chút." Giang Lâm nói.

"Ca ca, cùng đi." Nhã Nhã nói.

"Tốt, cùng đi, Băng Vô Y, đi thôi."

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo hai người đi tới đạo môn khoáng mạch chỗ, bị người cướp sạch, còn tại chính mình tới này Thiên, đây không phải đánh chính mình mặt sao?

Một vị đạo sĩ lái xe, ba người ngồi lên linh năng xe, đi tới khoáng mạch.

"Này chút việc vặt, có cái gì tốt để ý tới." Băng Vô Y đạm mạc nói, có chút không muốn tham dự.

"Không thể nói như thế, thân ta thành đạo môn trưởng lão, ngươi là đạo môn chân nhân, đạo môn xảy ra chuyện, há có thể mặc kệ?" Giang Lâm cau mày nói.

"Việc vặt một đống, ta vẫn là nhân quốc một thành viên, còn muốn giữ gìn nhân quốc hòa bình hay sao?" Băng Vô Y châm chọc nói: "Xuất lực không có kết quả tốt, tra rõ, cũng chỉ là nhiều một bút nhỏ công lao."

"Đồ đần băng nhân." Nhã Nhã lườm nàng liếc mắt, nói: "Này khoáng mạch là đạo môn, ca ca là đạo môn trưởng lão  tương đương với, khoáng mạch là ca ca, đoạt ca ca đồ vật, muốn đánh chết."

Băng Vô Y: ". . ."

Này mẹ nó là cái gì logic? Khoáng mạch liền thành Giang Lâm đúng không?

Tại Nhã Nhã trong lòng, tương lai toàn bộ đạo môn, cũng sẽ là Giang Lâm, đừng nói một cái mạch khoáng, một châm nhất tuyến, đều có thể nổi nóng với ngươi.

Giang Lâm nghiêm túc gật đầu, Nhã Nhã nói không sai, đây đều là hắn, còn nữa, nhỏ công lao cũng là nhỏ công lao, tích lũy, nhiều liền có thể đương đạo chủ.

Dùng hiện tại thực lực của mình, coi như là đương đạo chủ cũng đủ, vì để cho đạo chủ ít điểm uy hiếp cảm giác, hắn mới không có bại lộ.

Linh năng xe tại một mảnh tối như mực dãy núi dừng lại, trên núi mọc ra một chút đen như mực cây cối, hết sức quỷ dị, rõ ràng một chiếc lá đều không có, âm khí âm u, không có chút nào sinh cơ, nhưng như cũ tại sinh trưởng.

"Đây là quỷ lâm, khoáng mạch liền tại nội bộ."

Đạo sĩ mở cửa xuống xe, mang theo bọn hắn tiến vào rừng rậm, bốn phía quỷ khí sâu lắng, lộ ra toàn bộ bí cảnh đều âm u quỷ dị.

Ô oa

Thê lương tiếng khóc truyền đến, không thấy thân ảnh, chỉ có tiếng gió rít gào.

"Đây là âm thanh âm của gió thổi qua, ma quỷ bên trong thường xuyên xuất hiện."

Đạo sĩ một bên dẫn đường, một bên nói rõ lí do.

Một khắc đồng hồ về sau, dừng bước lại, phía trước là một hàng nhà gỗ, còn có một cái màu vàng lá chắn bao phủ, ngăn cách quỷ khí, bên trong có không ít bóng người tại hoạt động.

"Nơi này chính là Thanh Quỷ văn khoáng mạch, phía trước là quặng mỏ, đối phương liền là ở bên kia cướp bóc, quỷ mộc đều cắt ngang không ít."

Đạo sĩ chỉ bên trái một chút gãy mất cây cối, nói ra.

"Có thể có thương vong?" Giang Lâm hỏi.

"Ba vị sư huynh bỏ mình

Năm vị trọng thương, còn tại trị liệu bên trong, người hành hung che mặt, thực lực mạnh mẽ, nghi là Tông Sư."

"Trừ cái đó ra, còn có cái gì manh mối?"

Giang Lâm bước nhanh tới, nhìn xem đứt gãy cây cối, mở ra năng lực cảm ứng, dò xét bốn phía, lại là không thu được gì.

Nơi này quỷ khí quá nồng nặc, cộng thêm âm phong thổi qua, thời gian qua lâu như vậy, khí tức đã sớm tiêu tán, năng lực cảm ứng cũng không cách nào có thu hoạch.

"Không có, đối phương hết sức cẩn thận, cộng thêm nơi này xấu cảnh nguyên nhân, căn bản là tra không ra biên thừng." Đạo sĩ bất đắc dĩ nói.

"Tiến vào quặng mỏ nhìn một chút, nơi này gần như vậy, không có người chứng kiến?"

"Có là có, nhưng cũng không dám ra ngoài, thực lực đối phương quá mạnh, cho chúng ta biết về sau, đối phương đã rời đi, chỉ nhìn thấy áo đen che mặt."

Bốn người xuyên qua trận pháp, đi vào quặng mỏ trước, bốn phía đám người bận rộn, xe đẩy nhỏ thúc đẩy không ít màu xanh hoa văn khoáng thạch, cái này là Thanh Quỷ văn khoáng thạch.

"Trưởng lão, chân nhân."

Bốn người mới vừa gia nhập trận pháp, một vị mập mạp đạo sĩ liền vội chạy tới, vẻ mặt đưa đám nói: "Trưởng lão, chân nhân, các ngươi cần phải làm đường nhỏ làm chủ a."

"Ngươi chính là người chứng kiến? Ngoại trừ áo đen che mặt, thân hình cái gì có thể có manh mối? Ảnh chụp, video đâu?" Giang Lâm dò hỏi.

"Đại nhân, đây là một đoạn video, phụ cận đều trang bị giám sát, nhưng cũng nhìn không ra cái gì." Đạo sĩ béo vội vàng mở ra điện thoại, điểm ra một đoạn video cho hắn.

Giang Lâm nhìn xem video, thon gầy người bịt mặt, cầm trong tay một thanh kiếm, ra tay tàn nhẫn, lăng lệ, một vết kiếm thương một người, thực lực rất mạnh.

"Trong đó còn có vị trước Thiên sư huynh, lập tức liền muốn làm quán chủ, lại gặp bất trắc." Đạo sĩ béo bi thống chân chính.

"Toàn bộ trên núi đều có giám sát?"

"Không có, chỉ là quặng mỏ phụ cận có."

"Nơi này có yêu ăn sao?" Nhã Nhã mũi giật giật, mong đợi nhìn xem đạo sĩ béo: "Ta thích ăn nhất yêu."

"Bị chê cười, muội muội ta không có yêu thích khác, đối với yêu mỹ thực, tình hữu độc chung." Giang Lâm cười nói.

"Nhã Nhã tiểu thư nói đùa, chúng ta này thâm sơn cùng cốc, tại đây ở một cái liền là mấy tháng, hơn nửa năm, nào có yêu ăn, liền thịt đều rất ít ăn đến." Đạo sĩ béo đắng chát chân chính.

"Được a." Nhã Nhã thất vọng nói, lui sang một bên, không nói thêm gì nữa.

"Tạm thời không có đầu mối gì, chúng ta đi quặng mỏ nhìn một chút." Giang Lâm đề nghị.

Mấy người không có phản đối, cùng một chỗ tiến vào quặng mỏ, trong động trang bị linh năng đèn, so sánh sáng ngời, không ít thợ mỏ đang cố gắng công tác.

"Ngươi đi mau đi, chúng ta tùy ý đi dạo, một lát liền ra ngoài." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vâng." Đạo sĩ cung kính lui ra.

Đạo sĩ vừa rời đi, Giang Lâm thấp giọng hỏi: "Nhã Nhã làm sao đột nhiên hỏi yêu?"

"Cái kia đạo sĩ béo trên thân, có yêu khí tức, mặc dù rất nhạt, nhưng Nhã Nhã có thể đoán được, thực lực không thấp, Tông Sư." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Có thể tìm ra sao?"

"Có khả năng thử một lần, nhưng cần cái kia đạo sĩ béo phối hợp, mượn trên người hắn yêu khí dùng một lát." Nhã Nhã nói.

"Kia buổi tối động thủ, như thật sự là yêu cướp bóc, cái kia Nhã Nhã liền có mỹ thực." Giang Lâm mỉm cười nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu, có yêu, chính là nàng ăn, có tiền, liền là Giang Lâm.

Ba người trong động đi dạo một lát, chỉ là nhìn một chút những cái kia thợ mỏ tình huống công tác, không có còn lại sự tình phát sinh, liền chuẩn bị rời đi.

"Ừm?" Đem muốn rời khỏi thời điểm, Nhã Nhã đột nhiên dừng bước, tay nhỏ án lấy một khối bóng rổ lớn tảng đá.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Đây là. . ."

Nhã Nhã nhìn chung quanh, xác định không ai, cẩn thận đẩy ra tảng đá, bên trong lộ ra một đạo quỷ dị màu xanh hoa văn, tản ra âm lãnh khí tức, liền liền Giang Lâm, cũng nhịn không được đánh một tia rùng mình.

"Đây là vật gì, siêu việt Tông Sư?" Giang Lâm trong mắt thoáng hiện nét nghi ngờ.

"Âm Linh mạch, thiên địa đại biến sắp mở mới." Nhã Nhã trong mắt lóe lên vẻ hưng phấn: "Tăng thêm tối hôm qua quỷ khí rót vào đạo quan, hiện tại xem ra, thiên địa đại biến mở đầu, chính là ma quỷ."

"Có chỗ tốt gì?" Giang Lâm liền vội vàng hỏi.

"Đầu này Âm Linh mạch còn chưa thành hình, nhưng cũng có thể tẩm bổ ra một chút linh dược tới  chờ đến triệt để thành hình, coi như là một gốc Tông Sư cấp linh dược, cũng có thể là trưởng thành là, siêu việt Đại Tông Sư linh dược."

Nhã Nhã giải thích nói, dừng một chút, lại nói: "Bởi vì là Âm Linh mạch, cho nên, chỉ có thể loại âm khí linh dược, ca ca, đợi chút nữa chúng ta đi làm chút hạt giống, sau đó đem nơi này cô lập ra."

"Ta đây trước bố trí xuống mê trận, để tránh bị người phát hiện." Giang Lâm phất tay bố trí xuống trận pháp, có thứ đồ tốt này, dĩ nhiên muốn giấu đi..

---

Chương 227:: Lại tới tìm ngươi

Chương 227:: Lại tới tìm ngươi

Giang Lâm nhớ tới lúc trước Lục Thiên Tù cùng Viêm Vô Quân đối thoại, bọn hắn đến địa cầu, liền là muốn làm đầu linh mạch.

Trước đó một mực không có động tĩnh, rất có thể là bởi vì, linh mạch còn không có xuất hiện nguyên nhân, thiên địa lần nữa đại biến, linh mạch xuất hiện, còn chưa thành hình.

Chờ đến đại biến kết thúc, linh mạch hẳn là có thể thành hình, đến lúc đó những tên kia liền sẽ động thủ.

Cho nên, Giang Lâm không chỉ bày ra mê trận, còn bày ra sát trận  dưới tình huống bình thường, đều sẽ bị mê trận dẫn dắt đi, trừ phi, có người tu luyện, có thể đột phá mê trận, cưỡng ép xông vào.

Mà mong muốn đột phá hắn bày ra mê trận, đến sẽ vượt qua thực lực của hắn mới được.

Từ bên ngoài nhìn vào, vẫn như cũ là tảng đá, không phát giác gì, Giang Lâm đã là mở ra năng lực cảm ứng, bốn phía xuất hiện lít nha lít nhít đường cong, đang đang diễn biến, tốc độ rất nhanh.

Đây là linh mạch hình thành con đường.

"Ca ca, ngươi nếu có không, nhiều tới nơi đây, vận chuyển chính mình ngũ hành lực lượng." Nhã Nhã nhỏ giọng nói.

"Vì cái gì?" Giang Lâm nghi hoặc.

"Này Âm Linh mạch chỉ là sơ thành, còn chưa định hình, nếu như ca ca có thể dùng chính mình ngũ hành lực lượng, dẫn dắt Âm Linh mạch, đến lúc đó đầu này Âm Linh mạch, liền sẽ hết sức khế hợp ca ca, sẽ không kháng cự ngươi, công kích ngươi." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Khụ khụ." Băng Vô Y nhẹ nhàng ho khan, tầm mắt lườm hạ Nhã Nhã.

Có mấy lời, không thể nhiều lời, bọn hắn liền đến làm linh mạch, Nhã Nhã nói, một chút phương pháp cũng là truyền ra ngoài.

"Cái kia không quan hệ, ca ca lưu lại ngũ hành sát trận, có thể hấp thu thiên địa linh khí, tự động vận chuyển, liền bao phủ Âm Linh mạch."

Giang Lâm giải thích nói.

Hắn ngũ hành sát trận thời khắc vận chuyển, Âm Linh mạch chắc chắn gặp dẫn dắt, từ đó làm ra cải biến.

Lần này, hắn cũng hiểu rõ, Bát Hoang võ giả, tìm kiếm được linh mạch, dẫn dắt linh mạch trưởng thành, theo mà thu được thành hình linh mạch.

Một khi linh mạch hoàn toàn trưởng thành, ẩn chứa linh khí, sẽ cực kì khủng bố, cho dù là một đầu Tiểu Linh mạch, cũng có thể tạo ra được một nơi động thiên phúc địa.

Nếu là một cái đại linh mạch, có thể tạo nên một phương Thánh địa, so đạo sơn còn mạnh hơn Thánh địa, đến lúc đó cũng không phải là mấy cái bí cảnh, cả tòa núi, đều có thể xưng là một cái bí cảnh.

Có này phát hiện, ba người lại tại trong hầm mỏ chuyển động, không có thu hoạch, lúc này mới rời đi.

Thái Nhất quan đạo sĩ còn đang chờ về sau, đạo sĩ béo đang ở một tòa trong nhà đá, pha trà ngon nước  chờ bọn hắn tiến đến thưởng thức trà.

"Trưởng lão, nhanh mời vào bên trong."

Ba người tới trước nhà đá, đạo sĩ béo vội vàng nghênh đón: "Trưởng lão, có không thu hoạch?"

"Bản trưởng lão chỉ là thị sát quặng mỏ." Giang Lâm thản nhiên nói: "Bản trưởng lão đang muốn hỏi ngươi, tại khoáng thạch bị cướp sạch trước đó, có thể có người khả nghi, tại phụ cận xuất hiện?"

"Không có." Đạo sĩ béo lắc đầu nói.

"Cái kia, đạo môn đưa khoáng thạch thời gian, có thể là cố định? Bên ngoài có biết hay không?"

"Là cố định, bên ngoài không rõ ràng, chúng ta theo không đối ngoại đề cập, tựa như còn lại thế lực khoáng mạch, thuộc về nửa giữ bí mật trạng thái, dù sao mong muốn hoàn toàn giữ bí mật, là không thể nào, có người tới dò xét, chúng ta chưa hẳn có thể ngay đầu tiên ngăn cản." Đạo sĩ béo giải thích nói.

"Nếu là dạng này, gần nhất có hay không người khả nghi, cái kia trước đó đâu?" Giang Lâm lại hỏi.

"Đường nhỏ đã điều tra mấy tháng gần đây giám sát, đều không có." Đạo sĩ béo lắc đầu nói.

Giang Lâm gật gật đầu, vung tay lên, một cỗ kình lực tuôn ra, đóng lại thạch ốc chi môn, năm đạo quang hoa lấp lánh, hóa thành Ngũ Hành trận pháp, phong tỏa thạch ốc.

"Trưởng lão, ngươi đây là?" Đạo sĩ béo vẻ mặt khẽ biến.

"Đừng sợ, bản trưởng lão chỉ là có chút phát hiện, không thể truyền đi." Giang Lâm nói.

"Có phát hiện?" Đạo sĩ béo hơi hơi giật mình, vội nói: "Việc này xác thực không thể truyền đi, không biết trưởng lão phát hiện cái gì?"

"Ngươi lại xem vật này." Giang Lâm trong tay xuất hiện một đạo thâm thúy u lam hào quang, đặt ở đạo sĩ béo trong tay.

"Đây là. . . Phanh."

Đạo sĩ béo vừa tiếp xúc u lam hào quang, trực tiếp ngất đi, đầu tựa vào trên mặt bàn.

"Nhã Nhã."

"Được rồi." Nhã Nhã tay nhỏ sáng lên kim quang, từng tia dòng khí màu xám, theo đạo sĩ béo trong cơ thể bay ra, chui vào Nhã Nhã trong tay: "Tốt."

Giang Lâm cầm lấy u lam hào quang, vỗ vỗ đạo sĩ béo gương mặt, mới gọi hắn thức dậy: "Đi lên."

"Trưởng lão." Đạo sĩ béo hồi tỉnh lại, có chút mê mang.

"Ngươi quá yếu, bản trưởng lão còn không cho ngươi xem manh mối, ngươi liền té xỉu." Giang Lâm lắc đầu, nói.

"Trưởng lão thứ tội, đường nhỏ thực lực thấp, từ không thể cùng trưởng lão so sánh." Đạo sĩ béo vội vàng nói.

"Được rồi, này manh mối, ngươi là bản sự nhìn, bản trưởng lão liền không lấy ra." Giang Lâm khoát khoát tay, đứng lên nói: "Đã có manh mối, bản trưởng lão nên trở về đi đã điều tra, cáo từ."

"Đường nhỏ tiễn ngài một chút." Đạo sĩ béo đứng dậy đưa tiễn.

Ba người rời đi thạch ốc, Thái Nhất quan đạo sĩ tại đằng sau theo sát, cùng đạo sĩ béo chào hỏi: "Được rồi, ngươi đi mau đi, ta cùng trưởng lão hồi trở lại xem."

"Tốt, vậy liền đưa đến nơi này, thỉnh thay ta phục vụ tốt trưởng lão." Đạo sĩ béo dùng sức nắm Thái Nhất quan đạo sĩ tay, cắn răng nói ra.

Đi

Thái Nhất quan đạo sĩ hơi biến sắc mặt, thoáng qua khôi phục như người bình thường, cùng Giang Lâm ba người cùng nhau rời đi.

Ngồi lên linh năng xe, trở về Thái Nhất quan, trên đường đi, Giang Lâm đều không có lại mở miệng, Thái Nhất quan đạo sĩ tình cờ nói lên hai câu, không ai đáp lại, cũng là không tự chuốc nhục nhã, ngậm miệng.

Ba người về đến phòng, Giang Lâm bày trận phong tỏa, sắc mặt khó coi.

"Đều để ngươi không nên dính vào, một chút phá sự, sẽ chỉ nhiễu loạn tâm tình." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Tránh đi có chỗ giám sát, ngươi có chắc chắn hay không?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có, nhưng ta không phải là thủ hạ của ngươi." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì." Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Kiếm âm."

"Không có vấn đề, việc này kết thúc, ta giúp ngươi  bất quá, ngươi kiếm, giống như chặt đứt." Giang Lâm đạm mạc nói.

Trước đó giao thủ, nàng băng kiếm, đã bị Nhã Nhã cắt ngang.

"Nhỏ bé người, lại có thể lý giải, mạnh mẽ linh khí? Trước đó bất quá một sợi kiếm ảnh." Băng Vô Y khinh thường nói.

Giang Lâm há to miệng, được a, xem ở ngươi muốn cống hiến một kiện linh khí mức, ta liền không nói ngươi.

Tuyết Phi Dương, Lục Thiên Tù những người này, cái nào vũ khí, so ngươi kém?

"Nói chuyện cẩn thận." Nhã Nhã mặt không thay đổi nói.

"Hừ, ta Băng Vô Y không cùng hài tử so đo." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, trong lòng hết sức hư.

Trước đó Nhã Nhã vẫn là Tiên Thiên đỉnh phong thời điểm, đều có thể ép nàng một điểm, hiện tại thành tông sư, hoàn toàn có khả năng đưa nàng án lấy ma sát.

Liền liền Giang Lâm, hiện tại cũng không dám nói, có thể thắng được Nhã Nhã.

"Thái Nhất quan đạo sĩ, cũng không thể tin, trước đó có tiểu động tác." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Ừm, ban đêm ta cùng Nhã Nhã, thôi động yêu khí, tìm kiếm nhìn một chút, ngươi đi trước khoáng mạch giám thị." Giang Lâm nói.

"Chờ ta hiểu rõ mưa bụi hàn băng kiếm về sau, Giang Lâm, ngươi đem không có chút giá trị." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

Giang Lâm tâm niệm vừa động, trận pháp tự khai, nhường ra đường đi, nhường Băng Vô Y rời đi.

"Thật không biết ở đâu ra dũng khí, Nhã Nhã bây giờ có thể để cho nàng một cái tay." Nhã Nhã khinh thường nói.

Giang Lâm cười cười, không nói tiếng nào, hắn có khả năng không dùng tay, treo lên đánh Băng Vô Y, khai trận là được rồi.

Như Băng Vô Y, thật cho rằng, hiểu rõ vũ khí mình, liền có thể khiêu chiến hắn, nào sẽ bại hết sức thảm.

"Trưởng lão, cái kia Ma Môn yêu nữ, tự xưng thê tử của ngươi, lại tới tìm ngươi."

Thái Nhất quan đạo sĩ thanh âm truyền đến.

Giang Lâm: ". . .".

---

Chương 228:: Vì người khác tán gái hết sức thành công

Chương 228:: Vì người khác tán gái hết sức thành công

Nhã Nhã lại không vui, mới vừa rồi còn vừa nói vừa cười, Giang Lâm thở dài, này Chiêu Tuyết Lăng, thật sự là quá nhận người phiền.

Thu hồi trận pháp, hai huynh muội ra khỏi phòng, đi vào trạch viện.

"Thương thế của ngươi, nhanh như vậy liền tốt?" Nhã Nhã lạnh như băng nhìn chăm chú lấy nàng.

Chỉ cần Chiêu Tuyết Lăng lại dám tự xưng một câu tẩu tẩu, lần này nàng tuyệt đối không cho nàng chạy, tại chỗ đánh chết.

"Nghe nói đạo môn quặng mỏ bị người cướp sạch, thân là Giang Lâm trưởng lão ái mộ người, ta đương nhiên muốn đi qua an ủi hỏi một chút." Chiêu Tuyết Lăng mỉm cười nói.

"Ái mộ?" Nhã Nhã mặt lộ sát cơ.

"Ngươi tốt nhất nghĩ rõ ràng lại nói tiếp, không thể chửi bới thân phận ta." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Chửi bới? Ban đầu là người nào, đối ta ưng thuận hứa hẹn, nói ta như cười một tiếng, đạo môn cũng có thể đưa cho ta?" Chiêu Tuyết Lăng điềm đạm đáng yêu nói, giống như nhược nữ tử, thương tâm gần chết.

Giang Lâm: ". . ."

Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó lời gì cũng dám nói a.

Nàng cười một tiếng, đạo môn đều đưa cho nàng?

Mặt làm sao lại lớn như vậy?

Ta cũng không có như vậy phá của a!

"Nhã Nhã, đánh chết đi." Giang Lâm thở dài, chưa từng thấy như thế tìm đường chết.

"Được." Nhã Nhã vừa nhấc chưởng, kim quang hội tụ, Phục Yêu chưởng lực lại nổi lên.

"Chậm rãi." Chiêu Tuyết Lăng vội vàng lên tiếng, nàng cũng hoảng, bị trọng thương qua một lần, trong nội tâm nàng cũng rõ ràng, trên người mình hộ giáp, ngăn không được Nhã Nhã chưởng lực: "Ta là tới tặng lễ, không mời ta đi vào một hồi?"

"Tặng lễ?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời nhíu mày.

"Không sai, ta phải vào phòng ngươi." Chiêu Tuyết Lăng yêu mị chân chính.

"Không muốn lễ, vẫn là đánh chết tốt." Nhã Nhã trong lòng bàn tay kim quang càng cường thịnh một điểm.

"Nghe muội muội." Giang Lâm gật đầu.

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Các ngươi hai cái, đặc biệt, cho không chỗ tốt, cũng phải đánh chết ta?

Đều không trước nghe một chút, ta đưa cái gì lễ?

"Giang Nhã Nhã, Giang Lâm còn muốn lấy ta Ma Môn bí cảnh, ta mà chết, Ma Môn tuyệt sẽ không đáp ứng hắn tiến vào bí cảnh, dù cho hắn nhập ma môn." Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Nhã Nhã nhíu nhíu mày lại, trong tay kim quang tiêu tán: "Chỉ lần này một lần."

"Kỳ thật phật môn cũng có thổ, kim bí cảnh, mà lại, bằng vào ta chi thiên phú, cũng không nhất định cần bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

Hắn hiện tại, thổ, kim hai loại lực lượng, Tiên Thiên đỉnh phong bình cảnh đã buông lỏng, không được bao lâu liền có thể đột phá.

"Vào đi." Nhã Nhã bĩu môi, nắm Giang Lâm, đi về phòng, nhỏ giọng thầm thì lấy: "Nếu không nhường ca ca trước giả vờ đáp ứng, lấy nữ nhân này, tiến vào bí cảnh về sau, lại vứt bỏ đi."

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

"Có lẽ, làm tờ mặt nạ da người, tìm thân hình không sai biệt lắm, thay thế một thoáng?" Nhã Nhã nói thầm đồng thời, không quên quay đầu nhìn một chút Chiêu Tuyết Lăng, giống như đang quan sát thân hình của nàng, đang suy nghĩ người nào tương đối thích hợp.

"Khục, Nhã Nhã đừng nghĩ lung tung." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, dẫn bọn hắn đi vào gian phòng  đồng dạng dùng trận pháp phong tỏa, này mới nói: "Nói đi, ngươi muốn đưa cái gì lễ."

"Nghe nói lần này khoáng mạch bị chi tiết, ta biết là ai làm." Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Điều kiện." Giang Lâm nhíu mày.

Hắn cũng không tin, thiên hạ có phiếu trắng sự tình, vừa rồi Nhã Nhã còn nói, giả vờ đáp ứng, sau đó lại vứt bỏ, này Chiêu Tuyết Lăng, còn dám như thế yêu cầu, sao lại không có có điều kiện?

"Cưới ta." Chiêu Tuyết Lăng mỉm cười, hai con ngươi thu thuỷ uyển chuyển, mang theo một tia mị hoặc.

Ngươi

Nhã Nhã lần nữa tức giận, Giang Lâm giơ tay lên một cái, thở dài: "Ngươi liền đừng làm khó dễ người, biết rõ chính mình không gả ra được, tội gì tới tai họa ta?"

"Ngươi mới không gả ra được, muốn cưới ta nhiều người đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, nói: "Lặp lại lần nữa, cưới ta, không chỉ nói cho ngươi, cướp bóc người là ai, chủ sự sau màn, ta cũng cùng nhau nói ra."

"Ta thật không phải truy cầu ngươi người, đối ngươi hứa hẹn thề non hẹn biển, là một người khác, tên là Lục Thiên Tù, ngươi có thể đi tìm hắn." Giang Lâm xoa mi tâm nói.

"Hừ, lời này, ta không muốn nghe gặp, ngươi cùng ta đã nói rất nhiều lần rồi." Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

Giang Lâm: "? ?"

Nhã Nhã một mặt mộng: "Rất nhiều lần?"

"Đúng, lại là một cái nguyệt hắc phong cao. . ."

"Liền không thể thay cái bối cảnh?"

"Mây đen gió lớn, càng có riêng tư gặp bầu không khí, đêm hôm đó, ta rõ ràng nghe thấy, ngươi cùng người nói chuyện, tự xưng Giang Lâm, nhìn thấy ta về sau, nhưng lại nói chính mình là Lục Thiên Tù, ngươi cho rằng, ta sẽ tin?"

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói.

". . ."

Ngươi muốn tin hay không, Lục Thiên Tù, ngươi mẹ nó cô nàng này ngâm, hết sức thành công a.

Có thể là, ngươi vì người khác tán gái hết sức thành công, vì cái gì, chính mình không cua được một cái cô nàng?

Giang Lâm cùng Nhã Nhã đều vì cái tên này, thấy đau đầu, này tính cái gì phá sự.

"Ta là đạo môn trưởng lão, ngươi là Ma môn môn chủ chi nữ. . ."

"Môn đăng hộ đối." Chiêu Tuyết Lăng thâm trầm nói.

Môn đăng hộ đối đại gia ngươi, chúng ta là đối lập!

Ma đạo thế bất lưỡng lập a!

"Được a, ta nói thật, ngươi không xứng với ta." Giang Lâm thở dài nói: "Hết hy vọng đi ngươi."

"Trước đó ta cũng là đối ngươi nói như vậy, ngươi nói, tâm thành hết thảy có thể thành, lần này đổi ta truy ngươi, ta lòng thành." Chiêu Tuyết Lăng hàm tình mạch mạch chân chính.

Này mẹ nó không có cách nào tán gẫu.

Giang Lâm hít sâu một hơi, nói: "Chiêu Tuyết Lăng, vô luận ngươi nói thế nào, ta đều khó có khả năng cưới ngươi, đổi điều kiện, vô luận ngươi nói muốn Đại Tông Sư công pháp, vẫn là trận pháp, thậm chí, vì ngươi ra tay một lần, ta đều đáp ứng."

"Đúng, ngươi như dây dưa nữa, chúng ta không muốn ngươi tặng lễ, chúng ta đã có phát hiện, lập tức liền có thể tìm tới." Nhã Nhã hừ khẽ nói.

"Cái kia tia yêu khí?" Chiêu Tuyết Lăng cười cười, nói: "Ngươi cảm thấy, động thủ trước đó, không có nghĩ qua ngươi Giang Nhã Nhã tồn tại? Cái kia yêu khí, bất quá là mê hoặc các ngươi, để cho các ngươi tìm nhầm hướng đi."

"Ừm?" Giang Lâm nhướng mày, nói: "Vẫn là câu nói kia, không có khả năng cưới ngươi."

"Nếu như ngươi không cưới ta, ta muốn ba điều kiện." Chiêu Tuyết Lăng suy nghĩ một chút, nói.

"Đừng quá mức, một cái, mà lại là ta đủ khả năng."

"Nhất định phải ba cái."

"Vậy ngươi để cho ta nhập ma môn bí cảnh."

"Ngươi nếu có thể hoàn thành này ba điều kiện, ta có khả năng cân nhắc, nếu là kết thúc không thành, hoặc là làm không tốt, ngươi cái gì cũng không chiếm được." Chiêu Tuyết Lăng trầm giọng nói.

"Tốt, ta tạm thời đáp ứng ngươi, nếu là làm được, vô phương tiến vào bí cảnh, Ma Môn, cũng bảo hộ không được ngươi." Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, lạnh như băng nói.

"Vậy liền để cho ta nhìn một chút, ngươi là có hay không có thực lực này, không phải Giang Nhã Nhã, là ngươi ba loại sức mạnh Tông Sư thực lực."

Chiêu Tuyết Lăng thần sắc cứng lại, trong cơ thể lao ra thao thiên huyết tinh chi khí, nồng đậm sương máu lượn lờ, gay mũi mùi máu tươi, tràn ngập cả phòng.

"Tam Quang." Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ hành chấn động, u lam lực lượng cấu tạo bí cảnh không gian, hỏa diễm hóa thành lao tù, Mộc chi lực hóa thành cây cối  liên tiếp thủy hỏa, sợi rễ bao bọc hai loại sức mạnh, phong tỏa Chiêu Tuyết Lăng.

Oanh

Chiêu Tuyết Lăng trong cơ thể huyết khí chấn động, huyết đan chuyển động, bắn ra lực lượng cực mạnh, Huyết Kiếm tùy theo ra khỏi vỏ, lại là, vô phương rung chuyển bất luận một loại nào lực lượng phong tỏa, đáy mắt lóe lên một tia kinh ngạc: "Tốt, thực lực của ngươi, quả nhiên rất mạnh."

"Nói đi, cướp bóc người, chủ sự sau màn là ai?" Giang Lâm thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng không nói, lấy điện thoại di động ra cùng một tấm lệnh bài, trong điện thoại di động là một đoạn tin tức, một chút tên, còn bao gồm liên lạc chi pháp.

"Ngươi nói trong môn phái bộ, chính mình đi thăm dò đi, ta có thể không hứng thú giúp ngươi thanh lý môn hộ, đúng, không muốn truyền đi, là ta cho, bằng không, ngươi ta cũng đừng nghĩ dễ chịu, lệnh bài này, là các ngươi chứng minh thân phận.".

---

Chương 229:: Moi một số tiền lớn

Chương 229:: Moi một số tiền lớn

Giang Lâm cùng Nhã Nhã, nhìn xem tin tức, lâm vào yên lặng.

Chiêu Tuyết Lăng đã rời đi, lưu tại hai người tại gian phòng suy tư.

"Thần Minh, quả nhiên là. . . Âm hồn bất tán!"

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ âm trầm, mang theo một hơi khí lạnh.

"Thần Minh chi nhân, quả thật có chút đáng ghét, chỗ nào đều có bọn hắn." Giang Lâm nhìn xem tin tức, trên mặt vẻ lạnh lùng.

Chuyện lần này, cũng là Thần Minh làm, ngoại trừ đạo môn, còn lại thế lực, phật môn, yêu tộc thế lực, một chút tập đoàn công ty, thậm chí ma quỷ bản thổ thế lực khoáng mạch, Thần Minh đều có nhúng tay.

"Ngẫm lại cũng thế, Thần Minh gia đại nghiệp đại, nhiều người như vậy ăn uống, đều cần tiền, lại không nghe nói có cái gì sản nghiệp, tiền này lai lịch, dĩ nhiên không bình thường."

Giang Lâm suy tư nói.

"Ngoại trừ này, còn có cái nghi vấn." Nhã Nhã điểm cái cằm, nói: "Chiêu Tuyết Lăng, mặc dù là Ma Môn môn chủ chi nữ, nhưng hẳn là không năng lực, tra được một vị Thần tử hành tung, thậm chí đối với chuyện này toàn bộ hiểu rõ."

"Nhã Nhã nói là, Chiêu Tuyết Lăng cùng Thần Minh có tiếp xúc, xua hổ nuốt sói?"

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia vẻ lạnh lùng: "Ba điều kiện, nàng còn chưa nói ra  chờ cần thời điểm, mới có thể nói cho ta biết, đến lúc đó khả năng để cho ta đối Thần Minh Thần tử ra tay?"

"Cái này xem chính nàng, đám người kia, đều là một chút tham lam hạng người, dùng ca ca nói, liền là lòng tham không đáy, có thể chiếm cứ toàn bộ chỗ tốt, nhất định sẽ không bỏ qua một điểm."

Nhã Nhã nói, đối với chủ chiến phái, này điểm nàng vẫn là rõ ràng, đám người này, có thể moi nhiều ít chỗ tốt, liền sẽ moi nhiều ít, chia sẻ là không tồn tại.

Nghĩ đến chỗ này, Nhã Nhã lại nói: "Thiên địa đại biến sắp mở bắt đầu, Âm Linh mạch liền là dấu hiệu, một vị Thần tử tự mình đến, như vậy, này đại biến khúc dạo đầu, có thể là theo ma quỷ bắt đầu."

"Ma quỷ?" Giang Lâm lông mày nhíu lại.

"Đúng, ma quỷ sẽ có việc lớn phát sinh, cũng sẽ có chỗ tốt cực lớn xuất hiện, cụ thể là cái gì, cũng không rõ ràng." Nhã Nhã cau mày nói: "Việc này giao cho Băng Vô Y dò xét, hẳn có thể được."

"Không lo lắng, nàng cầm chỗ tốt, trực tiếp rời đi?"

"Thần Minh có thể không đáp ứng, này ma quỷ cũng không đáp ứng, dùng Băng Vô Y thực lực, coi như là có thể cầm tới chỗ tốt, thời gian ngắn vô phương tiêu hóa, ta cùng ca ca, đều có thể tuỳ tiện trấn áp."

Nhã Nhã giải thích nói.

Giang Lâm suy nghĩ một chút, cảm thấy có đạo lý, mình quả thật không cần lo lắng Băng Vô Y cầm chắc chỗ chạy trốn.

"Ca ca, hiện tại định làm gì? Trực tiếp đánh lên đi, đem cái kia cướp bóc người, đánh chết tại chỗ?" Nhã Nhã lại hỏi.

"Trước thu thập chứng cứ, ca ca có một ý tưởng, cái kia chính là lật đổ Thần Minh, không biết Nhã Nhã có đáp ứng hay không?"

Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói ra ý nghĩ trong lòng.

Thần Minh mặc dù là chủ chiến phái, nhưng dù sao cũng là Bát Hoang người, cùng Nhã Nhã là đồng hương, vẫn là muốn hỏi một chút ý kiến của nàng.

Nếu như Nhã Nhã không đáp ứng, hắn sẽ thay cái thân phận hành động, thần thoại bọn rình rập.

"Ca ca muốn làm gì, Nhã Nhã đều duy trì, huống hồ Thần Minh quá phận." Nhã Nhã trầm giọng nói, đối với Thần Minh, nàng thật rất tức giận, cái gì đồng hương, gặp quỷ đi thôi.

Người của thần minh, có coi nàng là đồng hương?

Không chỉ không nể mặt nàng, còn tìm kiếm nghĩ cách, mong muốn đưa nàng giết chết, đưa nàng về nhà.

"Vậy liền sưu tập chứng cứ, giao cho các thế lực lớn, vạch trần Thần Minh xấu xí khuôn mặt, thuận tiện, moi một số tiền lớn." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Moi một số tiền lớn? Bao lớn?" Nhã Nhã hai mắt tỏa sáng, liền vội vàng hỏi, thanh âm đều nhỏ không ít, dù cho có trận pháp phong tỏa, vẫn như cũ hạ giọng, lo lắng truyền ra ngoài.

"Bao lớn khó mà nói, muốn xem bọn hắn cướp sạch nhiều ít, chúng ta đến lúc đó ăn hết một bộ phận, nói là Thần Minh chở đi, cũng không có quan hệ gì, đại khái đoán chừng một thoáng, hẳn là có cái nắm ức đi."

Giang Lâm trầm ngâm nói, riêng biệt ức tuyệt đối có, đạo môn bị cướp Thanh Quỷ văn khoáng thạch, nói ít cũng có mấy ngàn vạn, lại tính toán còn lại thực lực, bị cướp sạch, cộng lại chỉ nhiều không ít.

Nếu như người của thần minh đủ hung ác, cướp đủ nhiều, vậy hắn cùng Nhã Nhã mới là thật phát tài.

"Riêng biệt ức. . ."

Nhã Nhã nhìn một chút chính mình mười ngón tay, được rồi, không đếm  chờ về sau số số không tốt.

"Chờ đến tối, chúng ta ra ngoài."

Hai huynh muội thương lượng một phen, định ra kế hoạch, lấy ra hai bộ y phục dạ hành, y phục này, vẫn là Thái Lâm kín đáo cho hắn, nói là tại ngoài nghề đi thiết yếu.

Ban đêm lặng lẽ ra ngoài, Thái Nhất quan đạo sĩ, hiện tại không tin được, Chiêu Tuyết Lăng đưa tới tư liệu, cũng không có đề cập, không biết có phải hay không là người của thần minh.

Bất quá, coi như không phải, cũng không phải vật gì tốt, lần này cướp bóc sự tình, liền có tham dự trong đó.

Ma quỷ màn đêm, càng thêm hắc ám âm trầm, cửa sổ không một tiếng động mở ra, hai huynh muội dung nhập trong bóng đêm, rời phòng, lại dùng trận pháp lực lượng, phong tỏa cả phòng, lúc này mới rời đi đạo quan.

Hai người ra Thái Nhất quan, mấy cái thả người, biến mất ở trong màn đêm.

Ban đêm ma quỷ, hết sức thanh lãnh, trên đường phố người ở thưa thớt, quỷ ảnh đồng dạng thưa thớt.

Hai người tốc độ cực nhanh, Giang Lâm thần hành bước thi triển đến cực hạn, Nhã Nhã bộ pháp so thần hành bước càng tốt hơn  tuỳ tiện bắt kịp.

Cách xa Thái Nhất quan, Giang Lâm bấm Băng Vô Y điện thoại, thông tri nàng tại quặng mỏ hạ tương thấy.

Mấy phút đồng hồ sau, ba người tại mỏ dưới chân núi gặp mặt, Băng Vô Y sắc mặt khó coi: "Ngươi đến cùng muốn làm gì, đầu tiên là nhìn chằm chằm, hiện tại lại không nhìn chằm chằm?"

"Có đầu mối mới, yên tâm, mặc kệ làm gì, sau khi sự tình lần này, đều sẽ giúp ngươi nghe kiếm âm."

Giang Lâm hứa hẹn nói, dừng một chút, lại nói: "Bất quá sự tình nhắc nhở trước ngươi, việc này cùng Thần Minh có quan hệ, đừng nói ta lừa ngươi."

"Có quan hệ liền có quan hệ, như thế nào làm, ngươi nói đi." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, mảy may không yếu Thần Minh.

"Mặc vào y phục dạ hành, theo ta đi." Giang Lâm rất hài lòng, không hổ là Nhã Nhã đều chán ghét băng nhân, lấy chỗ tốt làm việc, bất kể là ai cũng dám đỗi.

Lấy ra tin tức, ba người thương nghị một phen, cùng một chỗ hành động.

Giang Lâm dẫn đường, ở trong màn đêm đi đường, bốn phía âm phong gào thét, ô yết thê lương, ba tâm thần người kiên định, không bị ảnh hưởng, một lát sau, liền tới đến một tòa núi nhỏ dưới chân.

"Đi ra."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Ông

Vừa dứt lời, bốn phía quỷ khí chấn động, hai đạo áo đen thân ảnh, theo quỷ khí bên trong đi ra ngoài.

"Các ngươi là ai? Tại sao tới đây, còn biết chúng ta?" Hai tên người áo đen, đồng thời phát ra âm trầm hỏi thăm.

"Các ngươi giúp đỡ, Thần tử thân phái, gần nhất đạo môn trưởng lão đang đuổi tra, muốn chúng ta ra tay, tốc chiến tốc thắng, để tránh sai lầm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Có không chứng minh?" Hai tên người áo đen tầm mắt cảnh giác nhìn xem ba người.

"Vật này."

Giang Lâm lấy ra Chiêu Tuyết Lăng đưa cho lệnh bài, toàn thân đen kịt, chính diện vẽ lấy mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ đồ án, mặt trái khắc hoạ lấy một cái chữ Vương.

"Quỷ Vương lệnh, đúng là Thần tử hết thảy." Hai người tiếp nhận lật xem một phen, gật đầu nói: "Nếu Thần tử không yên lòng, các ngươi liền theo chúng ta hành động, lần này là phật môn, các ngươi lại sẽ ngoại trừ yêu quỷ bên ngoài lực lượng?"

"Ta là Hỏa Mộc hai Đại Tông Sư." Giang Lâm nói.

"Nước." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, nàng đem băng chuyển hóa thành nước cũng có thể làm được, chỉ là uy lực không bằng băng, muốn hơi yếu một ít.

"Ta. . . Nắm đấm?" Nhã Nhã nhìn nhìn mình tay, chính mình ăn yêu công pháp, có chút quá rõ ràng, đợi chút nữa tận lực áp chế.

"Đủ rồi, hành động, đợi chút nữa lưu lại đạo môn tin tức."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, thả người mà lên: "Bắt kịp."

Cướp bóc phật môn, lưu lại đạo môn khí tức, này hiển nhiên là muốn khơi mào hai đại môn phái tranh đấu  bất quá, này loại ma sát nhỏ hai phái thường xuyên có, chỉ dựa vào một cái mạch khoáng, còn vô phương làm đến..

---

Chương 230:: Chứa thật giống

Chương 230:: Chứa thật giống

Phật môn khoáng thạch dưới chân, hai tên người áo đen, lấy ra một tờ địa đồ.

"Đây là phật môn quặng mỏ giám sát cầu, này chút giám sát đều có đánh dấu, các ngươi nhớ rõ ràng, nhất định phải tránh đi giám sát."

Hai người trầm giọng bàn giao nói.

"Yên tâm, chúng ta thân pháp hơn người." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

Chính mình sẽ Huyền Môn thất bộ xác thực kém một chút, nhưng phối hợp mê trận, tuyệt đối là đỉnh tiêm thân pháp, không thể so với Băng Vô Y mưa bụi hàn băng kém.

Nhã Nhã tự nhiên không cần phải nói, Thực Yêu quốc công pháp, tự nhiên có thân pháp võ kỹ.

Băng Vô Y liền không cần phải nói, mưa bụi hàn băng.

"Trừ cái đó ra, còn có Đạo môn tin tức, ta đoàn thể Ngũ Lôi chưởng, hắn đoàn thể Ngự Kiếm thuật, chúng ta sẽ dùng đạo môn Vô Cực công thôi động, thuần khiết đạo môn võ học."

Hai tên người áo đen lại nói.

"Đây coi như là bắt chước? Vô Cực công này chút, ta đều biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đối  có thể nói là bắt chước, chỉ tiếc, sẽ không Giang Nhã Nhã Phục Yêu chi pháp, cũng khó có thể bắt chước được Phục Yêu lực lượng, bằng không, liền có thể hoàn toàn vu oan cho đạo môn." Hai tên người áo đen mang theo tiếc rẻ nói.

"Phục Yêu lực lượng? Là này loại sao?" Nhã Nhã trong tay tuôn ra một tia kim quang.

"Ừm? Một cỗ sức áp chế." Một tên người áo đen thân thể hơi trầm xuống, sợ hãi than nói: "Ngươi vậy mà có thể bắt chước được tới?"

Đây là một vị yêu quái Tông Sư, thực lực không thấp, có Tông Sư trung kỳ.

Nhã Nhã: ". . ."

Ta ngẫm lại, lại thế nào giải thích với ngươi.

"Đó là đương nhiên, chúng ta có thể là Thần tử âm thầm bồi dưỡng tinh nhuệ, khác không dám nói, Vô Cực công, thần hành bước, Ngũ Lôi chưởng, này chút chúng ta đều biết, mà lại hết sức thuần khiết."

Giang Lâm nghiêm mặt nói, tuyệt đối là thuần khiết đạo môn tuyệt học, đạo chủ tới, cũng không dám nói cái chữ "không".

"Ừm." Băng Vô Y lên tiếng, mặc dù không nhúng tay vào đạo môn sự tình, nhất tâm tiềm tu võ học của mình, không có nghĩa là, nàng không hiểu đạo môn võ kỹ cùng Tiên đạo thuật pháp.

Ngự Kiếm thuật, nàng cũng luyện lô hỏa thuần thanh.

"Thật sự là quá tốt, Thần tử an bài không chê vào đâu được, lần này khẳng định nhường Phật Đạo tranh đấu, chúng ta này liền hành động."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, liền muốn thả người đi tới khoáng mạch chỗ, lại bị Giang Lâm đưa tay giữ chặt: "Ngươi làm gì?"

"Cứ như vậy đi qua, thực tế có nhục Tông Sư thân phận, mà lại, nếu muốn ngụy trang thành đạo môn, vì cái gì không ngự kiếm phi hành đi qua?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngự kiếm phi hành, ngươi cũng sẽ?" Hai tên Tông Sư kinh ngạc.

"Này cũng không phải cái gì cao thâm thuật pháp."

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, nhìn về phía Băng Vô Y, hỏi: "Ngươi hẳn là sẽ a?"

"Sẽ." Băng Vô Y liếc mắt nhìn hắn, há miệng ra, băng kiếm xuất hiện, lại là lạnh lẻo nội liễm, lớn lên theo gió, hóa thành cự kiếm.

Năm người đồng thời đạp vào cự kiếm, tung hoành mà lên, ngự không mà đi.

Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi mặc dù nặng đúc, nhưng ngoại hình không thay đổi, một khi lấy ra, rất có thể bị nhận ra, cho nên vẫn là dùng Băng Vô Y tương đối tốt.

Băng Vô Y mặc dù cũng rất mạnh, nhưng trong ngày thường bế quan tu luyện, cùng Thần Minh quan hệ không tính là thật tốt, cũng không tính được xấu, không có coi trọng như vậy, nàng tới không có việc gì.

Năm người chân đạp phi kiếm, xuyên phá tầng tầng quỷ khí, bất quá trong vòng mấy cái hít thở, liền tới đến khoáng mạch chỗ.

Băng Vô Y chập ngón tay như kiếm, khống chế phi kiếm, thong thả hạ xuống.

"Tại sao không ai?"

Năm người hạ xuống, Giang Lâm nghi ngờ nói, nơi này nhưng không thấy có người đưa khoáng thạch đi ra.

"Chờ một lát." Hai tên người áo đen giơ tay lên một cái, một người lấy điện thoại di động ra, phát ra một cái tin nhắn ngắn.

Rất nhanh, tiếng điện thoại di động âm truyền đến, người áo đen mở ra điện thoại xem xét, ánh mắt âm trầm xuống tới: "Đáng chết, đám này con lừa trọc cực kỳ xảo trá, thế mà không tiễn."

"Không tiễn?" Giang Lâm nhíu mày.

"Đúng vậy, phật môn có mệnh lệnh mới, để bọn hắn đem khoáng thạch giữ lại  chờ phật môn Tông Sư đến." Người áo đen ánh mắt lạnh lùng chân chính.

"Chẳng lẽ, phật môn có chỗ cảnh giác?" Nhã Nhã mang theo thất vọng nói: "Nếu là như vậy, chúng ta chẳng phải là muốn tay không mà quay về?"

Không thể đoạt, cái kia nàng và ca ca kế hoạch, chẳng phải là muốn trôi theo nước chảy? Đây chính là riêng biệt ức a!

Hảo tâm đau nhức!

"Tay không mà quay về? Không thể nào, phật môn trận pháp, mặc dù là Tông Sư cấp, nhưng chúng ta có thể là năm vị Tông Sư."

Yêu quái Tông Sư âm trầm mà nói: "Chúng ta năm người hợp lại, tuỳ tiện liền có thể đánh vào đi, đến lúc đó đem bên trong toàn diệt, chỉ để lại chúng ta nằm vùng người, đến lúc đó báo cáo cho phật môn, liền là đạo môn làm, ai cũng không tra được."

"Không ổn." Giang Lâm lắc đầu nói: "Nếu như toàn diệt, độc lưu chúng ta người, cái kia ngược lại sẽ dẫn tới hoài nghi, dù sao chúng ta ra tay, tuyệt không có khả năng có người còn sống, dựa vào cái gì bọn hắn sống sót?

Ta cảm thấy, hoặc là toàn diệt, hoặc là, một cái không giết, âm thầm cổ động, coi như là phật môn hoài nghi, cũng không có khả năng đem toàn bộ người bắt lại tra."

"Đồng ý." Nhã Nhã trước tiên lên tiếng.

"Ngươi nói có đạo lý, cái kia đoạt khoáng thạch, hiện tại, đồng loạt ra tay phá trận."

Hai tên người áo đen liếc nhau, gật gật đầu, trong cơ thể lực lượng phun trào, bốn phía quỷ khí bên trong linh khí gặp dẫn dắt, sấm rền thanh âm vang vọng, tựa như sấm chớp hàng thế: "Ngũ Lôi chưởng."

"Ngũ Lôi chưởng."

Giang Lâm vận chuyển Vô Cực công, thôi động trong cơ thể lực lượng, Hỏa Mộc chi lực tuôn ra, phân hoá thành năm đạo lực lượng  đồng dạng là Ngũ Lôi chưởng, lại hơi có giữ lại, chỉ dùng bảy thành lực.

Băng Vô Y dùng băng hóa thủy  đồng dạng là Ngũ Lôi chưởng.

"Bách Yêu Hành." Nhã Nhã vừa nhấc chưởng, bách yêu đi theo, hóa thành Phục Yêu chưởng lực.

"Chứa thật giống." Hai tên người áo đen kính nể mà nhìn xem Nhã Nhã.

Xác thực rất giống, liền cùng chính quy một dạng, nếu như không có Quỷ Vương lệnh, bọn hắn khả năng thật sẽ hoài nghi.

Nhưng Quỷ Vương lệnh tại thân, trừ phi Thần tử tự mình giao ra, bằng không không sẽ bị người đạt được, đến mức Thần tử bị giết? Ngẫm lại Thần tử thực lực, bọn hắn có đầy đủ tự tin, Thần tử Tông Sư vô địch.

Năm đạo chưởng lực đồng thời đẩy ra, kim quang, ánh lửa, lục quang, đủ loại hào quang lấp lánh, đánh vào phật môn trong trận pháp.

Ầm ầm

Phật môn trận pháp chấn động, tách ra sáng chói Phật Quang, chống cự công kích, đã thấy năm đạo chưởng lực hùng hồn mạnh mẽ, uy lực vô tận, cho dù trận pháp cao thâm, cũng khó có thể ngăn cản.

Ầm ầm ở giữa, phật môn trận pháp vỡ nát, đất rung núi chuyển, bụi mù cuồn cuộn, toàn bộ quặng mỏ đều đang chấn động, từng đạo hoảng sợ rống lên một tiếng theo trận pháp bên trong truyền đến.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

"Đến tột cùng phát sinh chuyện gì?"

"Trận pháp bị người phá?"

Trận pháp bên trong, một mảnh hỗn loạn, khói dầy đặc tan hết, năm đạo nhân ảnh dậm chân mà ra, khí tức kinh khủng gợn sóng, lực lượng cường đại phát ra, năm vị Tông Sư!

"Người nào dám can đảm đến phạm, nơi này chính là phật môn khoáng mạch." Quát lạnh một tiếng vang lên, một vệt kim quang lấp lánh, một người trung niên hòa thượng, dậm chân mà ra.

"Tại hạ Giang Lâm, đạo môn trưởng lão, chuyên tới để lấy phật môn quặng mỏ." Giang Lâm ngữ khí hờ hững.

"Tại hạ Giang Nhã Nhã, Giang Lâm muội muội."

"Tại hạ Băng Vô Y, đạo môn chân nhân."

"Tại hạ. . . Ba người các ngươi nắm tên sử dụng hết, chúng ta dùng cái gì?" Hai người sửng sốt một chút, có chút mộng bức, lôi kéo Giang Lâm, nhỏ giọng nói.

"Quảng Ninh? Xích Viêm Tử?" Giang Lâm thấp giọng nói: "Chính các ngươi tuyển cái tên."

Trước đó các ngươi cũng không nói, liền tên cũng báo a, hiện tại tốt, ba người các ngươi sử dụng hết, chúng ta còn muốn nghĩ, chúng ta chứa là đạo môn cái nào.

Hai tên người áo đen có chút buồn bực, ba tên này, cũng không đề tỉnh một câu.

"Tại hạ Hoàng Kiên, đạo môn Thần bộ chủ sự."

"Tại hạ Ngọc Ngân, đạo môn trưởng lão.".

---

Chương 231:: Dương Linh mạch

Chương 231:: Dương Linh mạch

Phật môn khoáng mạch, hoàn toàn tĩnh mịch.

Không phải kết thúc, mà là có chút mộng bức.

Đặc biệt là trung niên hòa thượng, các ngươi phá trận pháp, tiến đến cướp bóc coi như xong, đưa tin môn tên?

Như thế giả, ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ tin?

"Hèn hạ xảo trá chi đồ, muốn dùng cái này châm ngòi hai phái chiến tranh? Có bần tăng tại, các ngươi đem chật vật mà chạy!"

Trung niên hòa thượng cười lạnh một tiếng, trong cơ thể phật lực hạo đãng dâng trào, Phật Quang trùng thiên, ngưng tụ một tôn to lớn Phật tượng: "Chân phật phổ thế."

Phật tượng ầm ầm chấn động, chắp tay trước ngực, tách ra vô lượng Phật Quang, hóa thành chữ phật ấn, đồng thời bao phủ năm người.

"Ngự Kiếm thuật, Đạo Pháp Vô Cực."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, giữa thiên địa Hỏa Mộc chi lực hội tụ, ngưng tụ Hỏa Mộc chi kiếm, thần hành một bước, Kiếm Quá Vô Ngân.

Oanh

Chữ phật ấn ầm ầm vỡ nát, Giang Lâm chân đạp thần hành bước, nhanh đến không cách nào thấy rõ, một kiếm vỡ phật ấn, thế đi không trở ngại, trong nháy mắt đi vào hòa thượng trước người, Phật tượng sụp đổ, một kiếm xâu thể.

Oanh

Một kiếm hạ xuống, Phật Quang yên diệt, trung niên hòa thượng thân thể run lên, ầm ầm ngã xuống, một chiêu đều không tiếp xuống.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã song chưởng nâng lên, kim quang xông phá quỷ khí, chiếu sáng quặng mỏ, vô số yêu ảnh đi theo.

Oanh

Song chưởng bao gồm bốn phương, trấn áp mà xuống, chưởng lực quá cảnh, từng cái hòa thượng lần lượt ngã xuống đất, không ai đỡ nổi một hiệp.

"Ngự kiếm."

Băng Vô Y chập ngón tay như kiếm, kiếm ảnh muôn vàn, kiếm quang hiển hách, mỗi một đạo kiếm ảnh hạ xuống, đều có một người hôn mê.

Hai tên người áo đen trầm mặc, này giống như không có bọn hắn chuyện gì.

Có ba tên này tại, trực tiếp đem mọi chuyện cần thiết đều giải quyết, không cần bọn hắn ra tay.

Một lát sau, khoáng mạch chỗ, hết thảy phật môn người đều ngã xuống, chỉ còn lại có quặng mỏ bên trong, giấu kín thợ mỏ, run lẩy bẩy, không dám ra tới.

"Giải quyết, khoáng thạch ở đâu?" Giang Lâm hỏi.

"Ta đi lấy." Hai tên người áo đen đồng thời nói.

"Tốt, chúng ta đi quặng mỏ nhìn một chút, một lát liền đi ra." Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã cùng Băng Vô Y tiến vào quặng mỏ.

Ba người tốc độ rất nhanh, bọn hắn tiến vào quặng mỏ, không phải là vì đánh ngất xỉu thợ mỏ, mà là dò xét một phen, có hay không có linh mạch tại thai nghén.

Đi dạo một lần, ba người thất vọng lắc đầu, ngọn núi này không có thai nghén linh mạch.

Hai mạch người áo đen đã cầm tới khoáng thạch  đồng dạng là Thanh Quỷ văn mỏ, phẩm chất không thể so đạo môn kém.

Đi

Cầm tới đồ vật, không dừng lại thêm, năm người đồng thời rời đi.

"Thời cơ còn sớm, đi nhà tiếp theo." Nhìn đồng hồ, một tên người áo đen nói.

"Tốt, nhà tiếp theo là thế lực nào?" Giang Lâm hỏi.

"Kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tập đoàn, gần nhất đám này con thỏ phát triển không sai, khoáng mạch cũng dám nhúng tay, toàn bộ cướp sạch sẽ."

Hai tên người áo đen cười lạnh một tiếng, mang theo bọn hắn đi tới hạ một cái mạch khoáng.

Ngự kiếm mà tới, trận pháp thấp, chỉ là Tiên Thiên  đồng dạng không có đưa khoáng thạch đi ra.

"Đánh vào đi?" Giang Lâm hỏi.

"Dĩ nhiên, đám này con thỏ nhát gan cực kỳ, mỗi lần đều là thỉnh yêu quốc Tông Sư hộ tống, lại tìm không thấy trận pháp tông sư, cũng là dùng này Tiên Thiên trận pháp, che lấp một thoáng, cũng không thấy đến hài hước."

Yêu quái Tông Sư cười nhạo một tiếng, mang theo một tia khinh thường, một chưởng đẩy ra, phá vỡ trận pháp.

Ầm ầm vừa vang lên, Tiên Thiên trận pháp phá vỡ, năm người đồng thời xông vào, Tông Sư oai, trấn áp toàn trường.

"Đại nhân tha mạng."

Một đám tuyết trắng con thỏ, đồng thời nằm rạp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Giang Lâm: ". . ."

Đột nhiên cảm thấy đám này con thỏ thật đáng thương.

Nhã Nhã giơ tay lên một cái, kim quang sáng lên: "Hạ thủ nhẹ một chút, kẹo sữa ăn thật ngon."

"Lòng nhân từ, có chút buồn cười." Yêu quái Tông Sư hừ lạnh một tiếng, một chưởng hạ xuống, Thỏ yêu toàn thể hôn mê, khóe miệng chảy máu.

Phanh

Nhã Nhã một chưởng vỗ ra, lại không phải đối con thỏ nhóm, mà là đập vào yêu quái Tông Sư trên thân, vị tông sư này trực tiếp hoành bay ra ngoài.

"Ta nhường ngươi điểm nhẹ, ngươi nghe không được?" Nhã Nhã lạnh lùng nói.

Đánh chết, người nào làm kẹo sữa? Mua không được kẹo sữa, giết chết ngươi.

"Khụ khụ." Yêu quái Tông Sư ho nhẹ vài tiếng, ọe ra hai ngụm máu tươi, không dám nhiều lời: "Biết."

Như cũ, sau khi hôn mê, hai người đi tìm khoáng thạch, ba người tiến vào quặng mỏ tìm kiếm.

Mới vừa gia nhập quặng mỏ không bao lâu, ba người dừng bước, ngưng trọng nhìn xem dưới chân, bọn hắn cảm nhận được một cỗ hơi thở nóng bỏng.

"Đám này thỏ vận khí, thật sự là tuyệt."

Giang Lâm kinh ngạc nói.

"Âm cực sinh dương, Dương Linh mạch." Nhã Nhã đồng dạng thấy kinh ngạc: "Đám này thỏ vận khí, xác thực rất tốt, đầu này linh mạch, nếu có thể thành hình, tuyệt đối vượt xa linh mạch."

"Ma quỷ âm u, hình thành Dương Linh mạch, nóng bỏng vô cùng, một khi thành hình, coi như là ta, cũng sẽ phải gánh chịu áp chế." Băng Vô Y thấp giọng nói.

Băng Vô Y chính là Bát Hoang thiên tài, tương lai của nàng, tuyệt đối là vượt xa Đại Tông Sư, nàng đều nói như vậy, rõ ràng đầu này linh mạch trân quý.

Giang Lâm đồng dạng bố trí xuống trận pháp, che lấp Dương Linh mạch, lần này dùng Hỏa chi lực làm chủ.

Mặc dù dạng này có chiếm cứ linh mạch ý tứ, nhưng cũng là cam đoan linh mạch thai nghén, bằng không nơi này bị phá hư, linh mạch cũng sẽ tổn hại, tiêu tán giữa thiên địa, biến thành một mảnh phế địa.

Làm xong tất cả những thứ này, ba người lúc này mới rời đi, hai tên người áo đen chờ ở bên ngoài, lần này điệu thấp rất nhiều.

Thụ Nhã Nhã một chưởng, mới biết được, chênh lệch của song phương, rất lớn.

Nếu như Nhã Nhã dùng toàn lực, tuyệt đối có thể một chưởng vỗ chết bọn hắn, tựa như lúc trước Giang Lâm một chưởng vỗ chết Ngao Khâm một dạng.

Năm người ngự kiếm rời đi, lần này không có động thủ, mà là đi tới ma quỷ chỗ cư trụ.

Ngự kiếm mà rơi, hai tên người áo đen thấp giọng nói: "Hôm nay dừng ở đây, riêng phần mình nghỉ ngơi, ngày mai đi nhân quốc khoáng mạch."

"Tốt, cái kia liền ở đây phân biệt." Giang Lâm gật gật đầu, lách mình rời đi.

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y vội vàng đuổi theo, hai tên người áo đen nhìn chung quanh, thân hình hư ảo, tựa như dung nhập quỷ khí bên trong, không thấy tăm hơi.

"Thân pháp thật là quỷ dị, như thế nào dò xét?" Giang Lâm đi, nhíu mày.

Nếu như tại ba mét bên trong, hắn có thể mở ra năng lực cảm ứng, thi triển công pháp, khẳng định sẽ dẫn động linh khí, hắn có thể phát hiện.

Nhưng khoảng cách này, có chút xa xôi, hắn cũng không có cách nào.

"Giao cho ta." Băng Vô Y ném câu nói tiếp theo, thân hình nhảy mấy cái, biến mất không thấy gì nữa.

"Nàng có thể làm được?" Giang Lâm có chút hoài nghi, không khỏi nhìn về phía Nhã Nhã, cầu chứng đạo.

"Yên tâm đi, hắn hiểu rõ, đây cũng là Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn chỗ dạy ra, hóa khí tiềm hành pháp, có dấu vết mà lần theo."

Nhã Nhã vô tình nói: "Chân chính lợi hại, là Ngô Ẩn sở hội hư không tiềm hành pháp, có thể giết người ở vô hình."

Này tiềm hành chi pháp, đối tại Địa Cầu người tu luyện tới nói, sẽ cảm thấy thần kỳ, nhưng ở Bát Hoang, cũng bất quá là mạnh một điểm tuyệt học, không tính là cỡ nào kỳ lạ.

"Cho nên, lần này tới Thần tử, gọi là Ngô Ẩn?" Giang Lâm trừng mắt nhìn  nói, hắn như nhớ không lầm, cái tên này hẳn là chiến hoang.

Chiến hoang Thần tử, không biết cùng Nguyệt Hạn so sánh, cái nào lợi hại hơn.

"Hẳn là đi." Nhã Nhã không xác định nói.

"Cùng Nguyệt Hạn so sánh như thế nào?" Giang Lâm hỏi, hắn cũng chỉ có thể hỏi như vậy, đối với thần minh Thần tử, tiếp xúc qua cũng là một tháng hạn.

"Nói như vậy, Nguyệt Hạn cùng Ngô Ẩn khoảng cách, tựa như Lục Thiên Tù bọn hắn cùng ta." Nhã Nhã nói ra.

Giang Lâm hiểu rõ, bối cảnh của bọn hắn là chúa tể một phương, Nhã Nhã bối cảnh là một nước chi hoàng, ai mạnh ai yếu, vừa xem hiểu ngay.

Lần này có chút khó làm, ngô ẩn thân ở Thần Minh, địa vị tại phía xa Nguyệt Hạn phía trên, có đồ tốt, khẳng định là chính mình trước dùng, hắn thực lực khôi phục, sợ là rất mạnh mẽ..

---

Chương 232:: Ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ

Chương 232:: Ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ

Bất quá nghĩ đến thực lực mình, lại thêm Nhã Nhã thực lực hôm nay, hai người hợp lại, coi như là Đại Tông Sư trung kỳ, cũng không phải là không thể một trận chiến.

Mà lại, bọn hắn còn có người trợ giúp, băng nhân Băng Vô Y.

Tại lớn cấp bậc tông sư chiến lực dưới, Băng Vô Y có lẽ không tính là gì, nhưng nếu là Băng Vô Y nguyện ý tự tổn căn cơ, chưa hẳn không có khả năng vượt cấp giết địch.

Hai huynh muội trở lại Thái Nhất quan, lặng yên không một tiếng động, không làm kinh động bất luận cái gì người, trở lại gian phòng của mình nghỉ ngơi.

Giang Lâm tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Nhã Nhã thì là nghỉ ngơi, không có yêu ăn, tu luyện quá chậm, vẫn là đi ngủ tốt.

Chờ sự tình lần này kết thúc, liền đem cái kia Tông Sư yêu quái bắt nấu.

Ngày thứ hai rất mau tới trước khi, Giang Lâm một mực tại gian phòng tu luyện, nếu không phải đạo sĩ gấp giọng kêu gọi, hắn còn không nguyện ý đi ra.

Nhã Nhã ngáp một cái, ra khỏi phòng, rất bất mãn nói: "Sáng sớm, có để hay không cho người đi ngủ."

Phanh

Giang Lâm trực tiếp một bàn tay rút đi lên: "Có nghe thấy không, sáng sớm, gọi hồn a."

Đạo sĩ bụm mặt, một mặt mộng bức, lúc này mới một đêm không thấy, làm sao trưởng lão tính tình, biến kém như vậy?

Chẳng lẽ là khoáng mạch sự tình, không có tra được cái gì, cho nên tâm tình không tốt, giận chó đánh mèo hắn rồi?

Nghĩ đến chỗ này đạo sĩ cúi thấp đầu, ẩn giấu trong mắt oán độc, cung kính nói: "Trưởng lão, không là tiểu đạo quấy nhiễu, mà là việc lớn không ổn, phật môn một vị Tông Sư tới cửa, nói muốn lấy một cái công đạo."

"Công đạo?" Giang Lâm nhíu mày, âm thanh lạnh lùng nói: "Cái gì công đạo? Đạo sĩ cùng con lừa trọc, có chuyện gì đáng nói?"

"Trưởng lão, hòa thượng kia, nói ngài đêm qua cùng Nhã Nhã tiểu thư, Băng Vô Y chân nhân, còn có Thần bộ Hoàng Kiên chủ sự, ngọc Ngân trưởng lão, liên hợp đoạt phật môn khoáng mạch." Đạo sĩ giải thích nói.

"Liên hợp? Chê cười, ta Băng Vô Y đoạt một cái mạch khoáng, cần cùng người liên hợp?" Băng Vô Y theo gian phòng đi ra, lạnh lùng nói.

"Đi xem một chút." Giang Lâm cất bước đi thẳng về phía trước.

Đạo môn trạch viện, một tên lão hòa thượng, sắc mặt nặng nề, như một gốc cây tùng già, rất đứng ở đó  chờ đợi Giang Lâm đến.

"Không biết là vị nào đại sư đến Thái Nhất quan, Giang Lâm không có từ xa tiếp đón."

Giang Lâm trước tiên đi ra, lãnh đạm nhìn xem hòa thượng.

"A di đà phật, bần tăng như biển, đêm qua Giang Lâm trưởng lão đi sự tình, còn mời cho ra một lời giải thích."

Lão hòa thượng tuyên tiếng niệm phật, thản nhiên nói.

"Đêm qua bản trưởng lão trong phòng tu luyện, một đêm chưa ra, đại sư, khoáng mạch bị cướp, ta đạo môn cũng bị này họa, đang điều tra bên trong, không cần thiết lâm vào người hữu tâm trong âm mưu." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Bần tăng nơi này có một đoạn giám sát, thỉnh trưởng lão xem qua." Lão hòa thượng lấy điện thoại di động ra, đưa cho Giang Lâm.

Trong điện thoại di động, phát hình video, trong đêm tối cướp sạch khoáng mạch video, bên trong Nhã Nhã đang ở ra tay, vô số yêu quái hư ảnh, hết sức rung động, còn có hắn một kiếm.

Băng Vô Y Ngự Kiếm thuật, cũng hết sức đoạt người nhãn cầu.

"Thật giống như hai chúng ta." Nhã Nhã nhìn xem video, tán thán nói: "Người nào bắt chước tương tự như vậy? Còn hiểu vũ kỹ của ta, ghê gớm, ta muốn thu nàng làm đồ, có thiên phú."

"Hết sức có thiên phú, ta cũng muốn thu đồ đệ." Băng Vô Y gật gật đầu, tán thưởng nói.

"Vô cùng có thiên phú, ngụy giả quá giống, có thể duy chỉ có ta không giống, ta có thể là dùng trận pháp lập nghiệp, một cái trận pháp liền có thể giải quyết toàn bộ." Giang Lâm lời bình nói.

"Liền là hòa thượng này có chút khôi hài, nói tới nói lui, một chiêu cũng đỡ không nổi. . ."

"Đủ rồi." Lão hòa thượng quát lạnh một tiếng, tiều tụy khuôn mặt hiển hiện một tia lãnh ý: "Sự thật bày ở trước mắt, Giang Lâm trưởng lão, ngươi không muốn thừa nhận? Ngụy trang? Nói thật dễ nghe, thế gian người nào có thể chứa giống như vậy? Chỉ có các ngươi bản thân!"

"Đại sư, cái này không đúng, nếu là bản trưởng lão, không cần người khác ra tay? Vì sao tự báo cửa ra vào?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nghe nhìn lẫn lộn, giống như ngươi nói, trận pháp là có thể, ngươi lại đổi dùng kiếm pháp, hôm nay, nếu không cho cái bàn giao, bần tăng tuyệt không bỏ qua!"

Lão hòa thượng vẻ mặt trầm xuống, sau lưng phật Ảnh hiển hiện, một cỗ uy nghiêm khí, bức ép tới.

"Lão hòa thượng, gọi ngươi đại sư, là nể mặt ngươi, cũng đừng cho thể diện mà không cần."

Giang Lâm vẻ mặt lạnh xuống, một cỗ lực lượng hạo đãng lao nhanh, bốn phía thủy, hỏa, mộc ba loại sức mạnh đồng thời gặp dẫn dắt, lực lượng hoàn toàn khác biệt, lại ngoài ý muốn hòa hợp.

"Vậy liền nhường bần tăng nhìn một chút, đạo môn tân tấn trưởng lão, ba loại thuộc tính Tông Sư hậu kỳ, có mấy phần có thể vì."

Như biển lão hòa thượng quát lạnh một tiếng, sau lưng phật Ảnh chấn động, nhô ra một đầu phật thủ, trong lòng bàn tay chữ phật ấn chợt hiện, tách ra vô lượng Phật Quang: "Như Lai khoanh tay."

"Lão lừa trọc, dám đối ca ca động thủ. . ."

"Nhã Nhã, nhường ca ca tới."

Giang Lâm ngăn lại Nhã Nhã, dòng nước chấn động, giữa thiên địa thủy nguyên tố, chen chúc tới, hóa thành một mảnh hồng lưu: "Thiên địa Thủy Sát trận."

Thiên địa hóa trận, hồng lưu như sông, đối cứng phật thủ.

Ầm ầm

Hồng lưu lướt qua, phật thủ rung động, Phật Quang băng diệt, từng đạo rất nhỏ hoa văn hiển hiện, phật thủ sắp vỡ nát, trái lại hồng lưu, không ngừng hấp thu thiên địa thủy nguyên tố, liên tục không ngừng, vĩnh hằng không tiếc.

Oanh

Ầm ầm chấn động, phật thủ nổ tung, một cỗ kinh khủng sóng khí bao phủ, như biển lão hòa thượng thân thể run lên, trượt lui ra ngoài hơn mười mét, khó khăn lắm ngừng lại thân hình, khóe miệng tràn ra vết máu.

"Lão hòa thượng, liền chút thực lực ấy, cũng đừng tới, Hỏa Mộc chi lực, ngươi còn không có tư cách hiểu biết."

Giang Lâm vung tay lên, sóng khí lắng lại, ba loại sức mạnh trở về trong cơ thể, nội liễm dâng lên.

"Đạo môn trưởng lão, hừ, bần tăng nhớ kỹ."

Lão hòa thượng hừ lạnh một tiếng, xoa xoa vết máu, quay người rời đi.

"Hồi phòng nghỉ ngơi đi." Giang Lâm quay người rời đi, phân phó nói: "Xuống chuẩn bị thức ăn, bản trưởng lão đói bụng."

"Vâng." Đạo sĩ cung kính lui ra.

"Băng chân nhân, làm phiền ngươi âm thầm bắt kịp như Hải hòa thượng, mặc dù Tông Sư đỉnh phong, nhưng đã bị thương nặng, đừng để người giết."

Giang Lâm thấp giọng nói.

Này như Hải hòa thượng thực lực rất mạnh, Tông Sư đỉnh phong, đáng tiếc, còn không chặn được hắn Thủy Sát trận.

Phải biết, hắn ba loại sức mạnh, cũng là Tông Sư đỉnh phong, cộng thêm tổ hợp trận pháp, không phải Đại Tông Sư không thể phá, ba loại sức mạnh tương hợp, Đại Tông Sư sơ kỳ tới cũng không làm gì được hắn.

Băng Vô Y nhíu nhíu mày, Giang Lâm lại tăng thêm câu: "Trở về liền nghe kiếm âm."

"Được." Băng Vô Y lúc này mới đáp ứng, cất bước rời đi.

Rất nhanh, đồ ăn chuẩn bị xong, đạo sĩ cung kính đứng ở một bên, thấp giọng nói: "Trưởng lão thật sự là đại triển thần uy, phật môn cái kia lão lừa trọc, còn dám vu oan trưởng lão, quả thực nên đánh."

"Thực bất ngôn tẩm bất ngữ, nói nhảm nữa, đầu lưỡi cho ngươi cắt." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Đạo sĩ vội vàng im miệng.

Càng ngày càng hung, chính mình không tra được, bị người tìm phiền phức, có thể trách ta?

"Lão công, ta tới." Một đạo kiều mị thanh âm truyền đến.

Phốc

Giang Lâm vừa uống vào nước, trực tiếp phun tới, này mẹ nó. . . Chiêu Tuyết Lăng!

"Không biết xấu hổ xú nữ nhân, ngươi muốn chết."

Nhã Nhã rất tức giận, nhìn xem đi tới Chiêu Tuyết Lăng, trên thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, ăn yêu lực lượng đang rung động.

"Đường nhỏ cáo từ." Đạo sĩ vội vàng rời đi, loại sự tình này, không thể lẫn vào, bằng không khả năng bị liên luỵ đánh chết.

"Ngươi tới làm cái gì? Nói thẳng mục đích, cẩn thận chết thật ở đây." Giang Lâm thản nhiên nói: "Giết ngươi, cũng là trảm yêu trừ ma, một cái công lớn."

"Thật không hiểu phong tình." Chiêu Tuyết Lăng nhẹ hừ một tiếng, ngồi xuống: "Vì phối hợp Thần Minh, ta đã liên hệ vài vị Ma Môn trưởng lão, còn có ma quỷ một chút Ác Quỷ, đến đây giết ngươi, ta muốn ngươi làm chuyện thứ nhất, liền là đem bọn gia hỏa này, toàn giết."

"Ừm?" Giang Lâm nhướng mày, mang theo lãnh ý, toàn giết?

Đây là cùng Ma Môn cùng ma quỷ là địch?.

---

Chương 233:: Đây là muốn phát tài

Chương 233:: Đây là muốn phát tài

"Nếu là đem những người này giết, Ma Môn, ma quỷ, sẽ bỏ qua ta?"

Giang Lâm lạnh lùng nhìn về nàng: "Nếu là thật làm, không ra hai ngày, chính là đại quân áp cảnh."

"Ngươi coi như là không động thủ, một dạng là kết quả này, ngươi cho rằng, ngươi có lựa chọn?" Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

Thần Minh Ngô Ẩn đã làm tốt an bài, thiên địa dị biến bắt đầu là tại ma quỷ, phàm là người biết, đều sẽ không lại nhường những người còn lại nhúng tay.

Giang Lâm lúc này tới ma quỷ, rất nhiều người đều biết hắn là vì bí cảnh tới, nhưng nếu là có chỗ tốt, hắn sẽ khoanh tay đứng nhìn? Đạo môn sẽ khoanh tay đứng nhìn?

"Có bọn hắn chứng cớ phạm tội sao?"

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tự nhiên có, nếu là không có, ngươi không giết hay sao?" Chiêu Tuyết Lăng hơi hơi nhăn lông mày.

"Ta Giang Lâm dù sao cũng là đạo môn trưởng lão, há có thể lạm sát kẻ vô tội?"

Giang Lâm nghiêm mặt nói, hơn nữa, còn là Nhân các treo tên trưởng lão.

Nếu là có chứng cớ phạm tội, đây đều là công lao, có thể thay xong nhiều đồ vật, không muốn, chẳng phải là bệnh thiếu máu.

Tùy tiện một cái Tông Sư tội phạm, không nói nhiều rồi, ngàn vạn Linh điểm không có vấn đề, nếu là tội ác tày trời, cái kia càng nhiều.

"Tốt  chờ ta trở về, sẽ đem chứng cứ phát cho ngươi, mặt khác, như biển lão hòa thượng, ta đã an bài nhân thủ, bảo vệ."

Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Ừm? Ngươi làm rõ ràng như thế, không sợ Thần Minh chi nhân?" Giang Lâm kinh ngạc nói, không nghĩ tới, Chiêu Tuyết Lăng thế mà sẽ phái người, bảo hộ lão hòa thượng.

"Có người nghĩ hắn chết, có người không nghĩ hắn chết, còn sống như biển, mới có thể chết chết cắn ngươi, không phải sao?"

Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười một tiếng, đứng dậy rời đi.

Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, hai tay lại nhịn không được đang run rẩy.

"Ca ca, ngươi thế nào?" Nhã Nhã nắm chặt tay của hắn, nghi hoặc nói.

"Ca ca quá hưng phấn, đây là muốn phát tài." Giang Lâm kích động nói.

"Riêng biệt ức?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, có chút mê hoặc.

Cái kia nắm ức sự tình

Hẳn là còn không có giải quyết mới là.

"Ừm, mới riêng biệt ức." Giang Lâm thấp giọng nói.

Lần này thật muốn phát tài, Chiêu Tuyết Lăng thật là một cái người tốt, nhiều công lao như vậy đưa tới, chính mình làm sao tiêu đâu?

Đại Tông Sư bí cảnh?

Nhân quốc tuyệt đối có Đại Tông Sư bí cảnh, chính mình cũng nên làm Đại Tông Sư làm chuẩn bị  chờ nơi này làm xong, ngũ hành đều đến Tông Sư đỉnh phong, liền thành liền Đại Tông Sư.

Thiên địa dị biến đã bắt đầu, siêu việt Đại Tông Sư cường giả, không xa.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã tại đây thảo luận xài như thế nào, có thể kiếm bao nhiêu tiền, Ma Môn cứ điểm, Chiêu Tuyết Lăng trở về, vừa đi vào phòng, lông mày liền nhíu lại tới.

"Lại đi Thái Nhất quan, tự mình đi tìm hiểu tin tức, thật sự là khó khăn cho ngươi."

Hư không gợn sóng, Thần tử Ngô Ẩn hiển hiện ra, tựa như trống rỗng xuất hiện.

"Nếu ngươi Thần Minh, có thể đem tin tức toàn bộ nói cho ta biết, ta hà tất tự mình ra mặt mạo hiểm?" Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Lâm cùng Giang Nhã Nhã thực lực, Thần Minh đều nói cho ngươi biết, làm sao có thể nói ta Thần Minh tàng tư?" Ngô Ẩn cười nhạt nói.

"Vậy ngươi có biết, Giang Lâm thực lực, không thể so Giang Nhã Nhã kém?" Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh.

"Ừm?" Ngô Ẩn nhướng mày, trên mặt ngạc nhiên nghi ngờ: "Làm sao có thể? Giang Lâm thực lực mặc dù không yếu, ba loại sức mạnh Tông Sư, đều đến hậu kỳ, nhưng cũng không thể sánh vai Giang Nhã Nhã."

"Nếu ngươi không tin, đều có thể tiến đến thử một lần, nhìn ngươi có thể hay không còn sống trở về." Chiêu Tuyết Lăng châm chọc nói.

Nếu là chỉ nhìn đạo môn công bố ra tin tức, bọn hắn đối phó Giang Lâm còn có biện pháp, nhưng cảm thụ qua Giang Lâm thực lực, Chiêu Tuyết Lăng trong lòng rõ ràng, chỉ có Đại Tông Sư, hoặc là người trước mắt ra tay, mới có phần thắng.

Chí Vu tông sư đỉnh phong, như biển lão hòa thượng liền là tấm gương.

"Thực lực như thế, động thủ một lần, ngươi có thể bình yên vô sự trở về?" Ngô Ẩn trên mặt lóe lên một tia hồ nghi.

"Bí cảnh hứa hẹn, Ma Môn cùng ma quỷ, đuổi giết hắn người, toàn bộ giết, dẫn hắn nhập ma môn bí cảnh."

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói: "Điều kiện này, hắn không có khả năng không đáp ứng, mượn cơ hội thăm dò thực lực của hắn, ta mới biết."

"Mượn đao giết người, ngươi thật sự là thật là lòng dạ độc ác nghĩ, nhường Giang Lâm, vì ngươi dẹp tan Ma Môn cùng ma quỷ kẻ đối địch."

Ngô Ẩn nghĩ lại, liền hiểu rõ: "Cũng tốt, mượn Giang Lâm giết bọn hắn, giết quá nhiều, dẫn xuất Đại Tông Sư, triệt để tuyệt sát hắn cùng Giang Nhã Nhã."

Nói chuyện hoàn tất, Ngô Ẩn thân hình tiêu tán, Chiêu Tuyết Lăng ngồi xếp bằng mà xuống, chuyên tâm tu luyện, chuyện còn lại, không cần nàng lo lắng.

. . .

Tới

Giang Lâm xem điện thoại di động, Chiêu Tuyết Lăng phát tới rất nhiều tin tức, có video, có ảnh chụp, còn có ghi âm, đây đều là chứng cớ phạm tội.

Có quỷ, có người, cũng có yêu, đều là Tông Sư cấp.

Băng Vô Y cũng quay về rồi, tại hai người bên cạnh ngồi xuống, thản nhiên nói: "Người của Ma môn cứu được, cái kia lão lừa trọc, nói muốn về phật môn, tìm đạo môn lý luận."

"Theo hắn đi thôi, đánh không lại tìm chỗ dựa, trong dự liệu."

Giang Lâm nhẹ giọng cười một tiếng, xem điện thoại di động lên tin tức, đạm mạc nói: "Chúng ta bây giờ có chuyện trọng yếu hơn làm."

"Thần Minh liên hệ ta." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói: "Hẹn ta nói chuyện."

"Khi nào?" Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời hỏi.

"Tối nay chín điểm, chỉ có thể một mình ta." Băng Vô Y nói.

"Như gặp nguy hiểm thì không đi được, nếu là không có nguy hiểm  có thể đi xem một chút." Giang Lâm nói.

"Không có nguy hiểm, bọn hắn hiểu rõ băng nhân." Băng Vô Y mặt không thay đổi nói.

Giang Lâm trầm mặc dưới, không nói gì.

Băng nhân cầm lợi ích làm việc, trở mặt vô tình, chỉ là, Băng Vô Y đem chuyện này nói với hắn, hiển nhiên là không muốn cùng hắn trở mặt.

Nhã Nhã không nói chuyện, lười nhác quản những việc này, nàng hiện đang ngó chừng trên điện thoại di động chứng cớ phạm tội, một đầu yêu, không ngừng nuốt nước miếng.

Chuyện này chỉ có thể ăn, cái này cũng có thể ăn. . .

"Ban đêm nhân quốc khoáng mạch, các ngươi chờ ta, đến lúc đó gửi tin tức thông tri các ngươi." Băng Vô Y nói xong, đứng dậy trở về phòng.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã thu hồi chứng cớ phạm tội, trở về phòng nghỉ ngơi, hắn tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Thời gian trong tu luyện trôi qua, màn đêm rất nhanh tới đến, ma quỷ Thiên, càng thêm âm trầm tối tăm.

Băng Vô Y đứng dậy rời đi, Giang Lâm cùng Nhã Nhã cũng âm thầm rời phòng, có trận pháp phong tỏa, không lo lắng có người có thể xông tới.

Đêm qua cùng hai tên người áo đen ước định cẩn thận, bất quá động thủ là tại đêm khuya, hai huynh muội chờ ở bên ngoài Băng Vô Y.

Không theo dõi, lần này khả năng tới là Ngô Ẩn, gia hỏa này thực lực sợ là không thua bọn hắn, lại thêm hư không tiềm hành pháp quỷ dị, theo dõi rất có thể đánh rắn động cỏ.

Sau hai giờ, Băng Vô Y phát đến tin tức, hỏi thăm vị trí, rất nhanh chạy đến.

"Đi thôi." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Có thể nói sao?" Giang Lâm vừa đi vừa hỏi.

"Liền là giúp ngươi giết chết, hết thảy nghĩ người đến giết ngươi, Ma Môn cùng ma quỷ người, Chiêu Tuyết Lăng đã nói cho ngươi biết." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Này Thần Minh, còn thật là hào phóng, cũng cho ngươi chỗ tốt rồi a?" Giang Lâm nói.

"Cho, Tông Sư đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược, mặt khác, bọn hắn sẽ cổ động một vị ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai, trước tới tìm ngươi phiền phức."

Băng Vô Y dừng một chút, tiếp tục nói: "Nếu là ma quỷ Đại Tông Sư không có có thể giết các ngươi, ta phụ trách bổ đao."

"Hiện tại xem ra, ngươi sẽ không như thế làm." Giang Lâm cười nói.

"Trước đó cứu lão hòa thượng không có ra bao nhiêu lực, hiện tại nói cho ngươi này chút, kiếm âm có khả năng nghe, đến mức có hay không ra tay với ngươi, đến lúc đó lại bàn về."

Băng Vô Y hờ hững nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ta nói làm sao không có vội vã muốn nghe kiếm âm, tình cảm là không có ra sức, ngượng ngùng, hiện tại dùng những tin tức này trao đổi?.

---

Chương 234:: Không, ta chính là người như vậy

Chương 234:: Không, ta chính là người như vậy

Ra bao nhiêu lực, cầm bao nhiêu thứ.

Giang Lâm có chút hiểu rõ, Băng Vô Y phương thức làm việc.

Một mã thì một mã, nàng tin tức này là đổi kiếm âm, đến mức có phải hay không ra tay với hắn, đến lúc đó sẽ xem tình huống.

Có lẽ sẽ một kiếm đâm chết hắn, có lẽ sẽ giúp hắn, liền nhìn hắn có thể hay không xuất ra càng nhiều, đối nàng có ích chỗ tốt.

Ba người không cần phải nhiều lời nữa, đi vào đêm qua địa điểm ước định, hai tên người áo đen sớm đã chờ lâu nay.

Băng Vô Y ngự kiếm, năm người đồng thời ngự kiếm mà đi, đi tới nhân quốc khoáng mạch.

"Nhớ kỹ, không thể giết người, bên trong có hai vị Tông Sư, chỉ có thể đánh ngất xỉu, trọng thương cũng không được, nhiều lắm là bị thương nhẹ."

Hai tên người áo đen trầm giọng bàn giao nói.

"Ách? Các ngươi hết sức sợ hãi? Cái kia đổi một nhà được." Giang Lâm bĩu môi nói.

Hắn không nghĩ tới, hai người này, kêu gào đi đoạt nhân quốc khoáng mạch, nhưng bây giờ, đều tại đi trên đường, kết quả sợ thành dạng này.

"Nếu không phải vì vu oan giá họa, ai nguyện ý lúc này trêu chọc nhân quốc." Hai tên người áo đen hừ lạnh một tiếng, nói: "Các ngươi lâu dài đi theo Thần tử, rất nhiều thứ không biết đến, không biết lợi hại."

"Không sai, nhân quốc khoáng mạch, một khi động thủ, hết sức phiền phức, chúng ta còn muốn giải quyết tốt hậu quả thanh lý khí tức, bằng không một khi bị bắt đến, liền có thể truy tung đến chúng ta, dù cho một tia khí tức."

Một tên người áo đen đầy rẫy cảnh giác: "Cho nên, tốc chiến tốc thắng, quặng mỏ chớ đi vào, đi địa phương càng nhiều, lưu lại khí tức càng dày đặc, khó mà thanh lý."

"Yên tâm, ta sẽ ẩn tàng khí tức chi pháp, ma quỷ quỷ khí, cũng sẽ che giấu khí tức." Giang Lâm khoát tay nói, phật môn đại tịch diệt chi pháp, Diệp Kiếm Tinh giáo.

"Lúc này không nên sinh thêm sự cố, chỉ cướp bóc, không giết người, không thương tổn người, nhân quốc không sẽ phái người tới tra, đừng lầm Thần tử việc lớn."

Yêu quái Tông Sư trầm giọng nói: "Lầm sự tình, ngươi ta mệnh, cũng khó khăn bảo đảm."

"Được a, ta vẫn luôn lười nhác hạ nặng tay, là các ngươi không có đủ nhân từ."

Giang Lâm đạm mạc nói.

Việc lớn?

Nói là dị biến khúc dạo đầu?

Cũng thế

Nếu như nhân quốc phái người tới tra, vừa vặn tra được, dị biến khúc dạo đầu sự tình, đến lúc đó cũng không phải là chuyện của bọn hắn, mà là Đại Tông Sư sự tình.

Đến lúc đó đem sẽ diễn biến thành Đại Tông Sư ở giữa chiến đấu, thậm chí, nhân quốc ẩn giấu một ít lực lượng, cũng sẽ bạo lộ ra.

Càng là đi lên, Giang Lâm càng cảm giác, nhân quốc ẩn giấu đi một cỗ lực lượng khổng lồ, lúc trước khoa học kỹ thuật, đã cùng linh khí đem kết hợp, núp trong bóng tối.

Nếu như cỗ lực lượng này hiện thế, tuyệt đối có thể cho Địa Cầu mang đến biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Năm người ngự kiếm mà đi, nhân quốc khoáng mạch, là tại trên một ngọn núi cao, ngọn núi này ẩn chứa khoáng mạch phong phú, có chừng ba đầu nhiều, khai thác chỗ càng là có mấy cái, trong đó một đầu, càng là ngũ giai Tông Sư phẩm chất khoáng mạch.

"Lần này, chúng ta đoạt ngũ giai Tông Sư, tốc chiến tốc thắng, không muốn cho còn lại khai thác điểm trợ giúp thời gian."

Đứng ở trên không trung, năm người cúi nhìn phía dưới, hai tên người áo đen mở miệng nói.

"Có khả năng, đồng loạt ra tay, trực tiếp phá trận pháp."

Giang Lâm thản nhiên nói, còn tốt, không tính đặc biệt sợ, lại dám đoạt phẩm chất tốt nhất.

"Động thủ."

Một tiếng quát khẽ, phi kiếm bay nhanh mà xuống, năm đạo quang mang đồng thời lấp lánh, Giang Lâm mộc Hỏa chi lực xen lẫn, sấm rền vang vọng, Ngũ Lôi chưởng lực hạ xuống.

Băng Vô Y, Nhã Nhã, hai vị áo đen Tông Sư đồng thời ra tay.

Ầm ầm

Khoáng mạch khai thác điểm phòng ngự trận pháp chấn động, chợt phá toái, hào quang óng ánh lấp lánh, khói dầy đặc cuồn cuộn, màu đen đá vụn bay lượn, tràng diện hỗn loạn vô cùng.

"Lớn mật, dám phạm nhân quốc khoáng mạch!"

Hai đạo gầm thét đồng thời vang lên, hai đạo hùng hồn lực lượng bùng nổ, xông thẳng tới chân trời, kim sắc quang mang bao phủ, xua tan bụi mù đá vụn, ổn định lòng người.

"Là hai vị Tông Sư đại nhân ra tay rồi."

"Thật sự là thật to gan, lần thứ nhất gặp phải, dám đối nhân quốc khoáng mạch ra tay."

Khoáng mạch khai thác điểm, hỗn loạn về sau, mọi người tỉnh táo lại, từng cái lạnh lùng nhìn về từ trên trời giáng xuống năm người.

Theo bọn hắn nghĩ, cái này là tới tìm đường chết, nhân quốc cường thịnh, coi như là một chút Tông Sư tội phạm, cũng không dám chủ động khiêu khích nhân quốc, hiện tại lại có thể có người dám làm như thế, không phải tìm đường chết là cái gì?

"Đạo môn trưởng lão, Giang Lâm."

"Đạo môn chân nhân. . ."

"Đạo môn. . ."

Năm đạo thanh âm vang lên, năm người Tông Sư tu vi không có chút nào che giấu, bạo phát đi ra, mạnh mẽ sóng khí trùng kích, đại địa rạn nứt, mặt đất chấn động.

"Như thế trắng trợn giá họa, các ngươi là đang vũ nhục chúng ta IQ?"

Hai vị Tông Sư mặt hiện vẻ giận dữ, trong đó một vị trên tay hiển hiện một thanh trường kiếm, lực lượng quán chú, kiếm mang bắn ra.

"Ngự kiếm, vạn trượng kiếm ngọn núi."

Băng Vô Y băng kiếm nơi tay, ngự kiếm chi thuật, đạo môn kiếm pháp, trong nháy mắt hóa muôn vàn kiếm quang, tổ hợp thành một tòa núi cao, quấn giết tới.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ."

Nhã Nhã hai tay lên chưởng, vạn yêu đi theo.

"Ngự kiếm, Đạo Pháp Vô Cực."

Giang Lâm một kiếm trảm ra, Hỏa Mộc chi lực tương hợp, thần hành một bước, Kiếm Quá Vô Ngân.

Lách cách

Một tiếng vang giòn, trường kiếm rời tay, Hỏa Mộc chi kiếm vào cơ thể, phong tỏa trong cơ thể lực lượng, nhân quốc Tông Sư thân thể run lên, thẳng tắp ngã xuống khỏi đi.

Một vị khác Tông Sư, nỗ lực ngăn cản Băng Vô Y chi chiêu, Nhã Nhã song chưởng hạ xuống, Tông Sư trực tiếp hoành bay ra ngoài, nghiêng đầu một cái, trực tiếp hôn mê, lại không bị thương.

Vạn đạo kiếm ảnh hạ xuống, những người còn lại, từng cái ngất đi, đều không thụ thương.

Hai tên người áo đen liếc nhau, được a, không cần bọn hắn ra tay, phụ trách cầm đồ vật là được rồi.

Giang Lâm mắt nhìn quặng mỏ, địa phương tốt như thế, thai nghén ba đầu khoáng mạch, vô cùng có khả năng dựng dục linh mạch, nhưng nghĩ tới hai tên người áo đen, cộng thêm đây là nhân quốc, vẫn là không đánh chú ý.

Bất quá, này hai tên người áo đen, trước đó, cũng làm cho hắn có còn lại tâm tư.

Nhân quốc cường thịnh như vậy, nếu là nhân quốc mở miệng, nhường Ma Môn lớn mở cửa sau, Ma Môn còn dám cự tuyệt hắn tiến vào bí cảnh?

Đến lúc đó, chính mình hoàn toàn không cần hợp tác với Chiêu Tuyết Lăng, nàng cái kia Ma Môn môn chủ lão tử, còn phải xem sắc mặt hắn.

"Tốt, chúng ta rời đi trước." Hai tên người áo đen khiêng một đống lớn đồ vật, âm thanh lạnh lùng nói.

"Cứ như vậy dọn đi? Mới như thế điểm?" Giang Lâm hơi hơi kinh ngạc, thế mà liền hai cái bao lớn, dài rộng cũng chưa tới một mét, so với trước đó cướp bóc muốn nhỏ.

"Tông Sư phẩm chất, có thể khai thác ra nhiều như vậy, đã không tệ." Hai tên người áo đen cười lạnh nói.

"Cái kia giải quyết tốt hậu quả sự tình?" Giang Lâm lại hỏi, ngẫm lại cũng thế, ngũ giai Tông Sư phẩm chất, cứng rắn vô cùng, có thể khai thác đi ra, đã không dễ dàng, chớ nói chi là hai cái này bao lớn.

"Có người xử lý, chúng ta mau rời đi." Người áo đen thúc giục nói.

Băng Vô Y vội vàng thi triển Ngự Kiếm thuật, năm người ngự không mà đi.

Ngự không rời đi, phía dưới mặt khác hai cái khai thác điểm, đã đã bị kinh động, đang đang nhanh chóng chạy tới, cũng may Băng Vô Y tốc độ rất nhanh, mới có thể bình yên rời đi.

Vẫn quy củ cũ, phân biệt về sau, hai tên người áo đen mang theo khoáng thạch rời đi, Băng Vô Y âm thầm theo dõi, hai huynh muội trở về Thái Nhất quan.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, cầm điện thoại di động lên, suy nghĩ lấy, có phải hay không đầu án tự thú.

Suy nghĩ một chút, vẫn là quyết định tự thú  bất quá, chờ một chút, hai giờ, hẳn là đầy đủ nhường tin tức truyền đi.

Sau hai giờ, Giang Lâm bấm Diệp Kiếm Tinh điện thoại: "Tiểu tinh tinh?"

"Lâm ca, ta này bề bộn chết rồi, vừa vặn có cái sự tình, cùng ngươi có liên quan." Diệp Kiếm Tinh buồn bực nói.

"Phát sinh chuyện gì?"

"Ma quỷ khoáng mạch bị cướp, cướp bóc người, thế mà giả mạo các ngươi, thật sự là rất đáng hận, ngụy trang thật giống, nếu không phải ta hiểu rõ Lâm ca không phải là người như thế, ta kém chút liền tin."

"Không, ta chính là người như vậy.".

---

Chương 235:: Vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch

Chương 235:: Vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch

Diệp Kiếm Tinh xem điện thoại di động, một mặt mộng bức.

Mấy cái ý tứ?

Ngươi chính là người như vậy?

"Lâm ca, đừng, đừng nói cho ta biết, đây thật là ngươi làm?"

Diệp Kiếm Tinh thanh âm phát run, ngươi mẹ nó là Nhân các treo tên trưởng lão a, nói thế nào cũng là người một nhà, nào có người một nhà đoạt người một nhà?

Mà lại, chúng ta quan hệ tốt như vậy, ngươi thế mà hạ thủ được!

"Thật sự là ta làm, không phải sao, gọi điện thoại tìm ngươi tự thú sao." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lâm ca, ngươi đừng nói giỡn, ngươi có thể là Nhân các treo tên trưởng lão, mặc dù không có thực quyền, nhưng cũng là Nhân các trưởng lão a." Diệp Kiếm Tinh da mặt run rẩy.

Này mẹ nó tính cái gì sự tình.

Nhân quốc khoáng mạch bị cướp, là Nhân các trưởng lão làm?

Này truyền đi, không khôi hài sao?

"Làm về sau, ta mới nhớ tới, ta là Nhân các trưởng lão, cho nên hối hận, tìm ngươi tự thú." Giang Lâm thở dài.

"Lâm ca, vậy ngươi đem đồ vật còn tới, cũng may không ai thụ thương, ngươi lại đi bố cái trận pháp, thủ hộ khoáng mạch, ta tìm người biện hộ cho, hẳn là có thể vượt qua cái này liên quan." Diệp Kiếm Tinh một trận đau răng, đây không phải nhàn ở không đi gây sự sao?

"Vẫn là vẫn chưa trở lại, đây thật ra là Thần Minh làm, ta liên thủ với Thần Minh cướp bóc, ân, phật môn cũng là ta làm, bất quá đạo môn không phải, đạo môn chỉ là Thần Minh cướp." Giang Lâm giải thích nói.

"Ngươi còn không chỉ một lần?"

Diệp Kiếm Tinh ngốc trệ, ngươi cái này khiến ta thật khó khăn a, tiếp lấy nghi ngờ nói: "Ngươi không phải cùng Thần Minh là tử đối đầu sao? Tại sao cùng Thần Minh nhấc lên rồi?"

"Này gọi ngụy trang, ta phối hợp một chút, vì dò xét Thần Minh đem cướp bóc quặng mỏ, đều đặt ở chỗ nào, ân, nằm vùng." Giang Lâm nói.

"Vậy ngươi không nói sớm, làm ta sợ muốn chết, đây là đại công lao a." Diệp Kiếm Tinh thở phào nhẹ nhỏm nói.

"Còn có càng lớn công lao, gia gia ngươi ở đó không?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói: "Việc này ngươi khả năng không làm chủ được."

"Đã ngủ rồi, có chuyện gì, ta không làm chủ được?" Diệp Kiếm Tinh có chút bất mãn mà nói: "Lâm ca, ngươi cũng không tránh khỏi quá coi thường ta."

"Thiên địa dị biến

Bắt đầu." Giang Lâm buồn bã nói.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

Ta mẹ nó thật không làm chủ được, ngươi chờ một chút.

Diệp Kiếm Tinh cầm điện thoại di động, vội vàng xông ra khỏi phòng, đi tìm chính mình lão gia tử Diệp Anh.

Loảng xoảng

Trực tiếp đạp cửa mà vào, Diệp Kiếm Tinh vội vã mà nói: "Gia gia, việc lớn, việc lớn phát sinh."

"Lăn ra ngoài, ngày ngày việc lớn, ta cho ngươi biết, ngươi không có muội muội!"

Diệp Anh ngồi xếp bằng trên giường, căm tức nhìn hắn.

"Lần này cùng muội muội không quan hệ, Lâm ca gọi điện thoại tới, nói thiên địa dị biến bắt đầu." Diệp Kiếm Tinh vội vàng nói.

"Giang Lâm? Ngươi chính là thích cùng hắn pha trộn, mới nghĩ có một người muội muội, đều không học một chút tốt. . . Cái gì, thiên địa dị biến?"

Diệp Anh giận dữ mắng mỏ một tiếng, đột nhiên ngây ngẩn cả người, vội vàng từ trên giường xuống tới: "Giang Lâm ở đâu?"

"Ma quỷ, vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch." Diệp Kiếm Tinh bĩu môi nói.

Diệp Anh: ". . ."

Nhân các trưởng lão, vừa đoạt người hoàn mỹ quốc khoáng mạch?

Ngươi xác định, điện thoại này đánh tới, không phải mời ta hỗ trợ?

Diệp Anh hết sức hoài nghi, Giang Lâm có phải hay không cảm thấy họa xông lớn, che không được, mới tìm hắn.

Diệp Kiếm Tinh bấm Giang Lâm điện thoại, rất nhanh kết nối, đưa điện thoại di động đưa cho lão gia tử.

"Giang Lâm trưởng lão? Thiên địa dị biến thật muốn bắt đầu?" Diệp Anh nhận lấy điện thoại, liền vội vàng hỏi.

"Không phải muốn bắt đầu, mà là đã bắt đầu, ta đã tại ma quỷ, phát hiện hai đầu, chưa thành hình linh mạch." Giang Lâm thản nhiên nói: "Nhân quốc trong khoáng mạch, rất có thể cũng có linh mạch tại thai nghén."

"Linh mạch?" Diệp Anh khẽ giật mình, kích động nói: "Quá tốt rồi, linh mạch một thành, động thiên phúc địa đem tự nhiên hình thành, tu luyện hoàn cảnh, đem nâng cao một bước."

"Lão gia tử trước đừng kích động, đây cũng là ta phát hiện, mặt khác, ta còn phát hiện, có ít người, không muốn để cho nhân quốc biết việc này." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ừm? Người nào có ý tưởng như vậy?" Diệp Anh nhíu mày lại, tức giận nói.

"Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn, Ma Môn môn chủ chi nữ, Chiêu Tuyết Lăng, bọn hắn đã liên hợp, phong tỏa tin tức, ta cũng là âm thầm ẩn núp đi vào, ngụy trang thành một thành viên trong đó, đi theo cướp bóc, mới phát hiện linh mạch."

Giang Lâm giải thích nói: "Trừ cái đó ra, ma quỷ thế lực rắc rối phức tạp, Thái Nhất quan bên trong đạo sĩ, cũng không biết là người nào người, cho nên, ta không dám liên hệ đạo môn, trước liên hệ Diệp Kiếm Tinh."

Ân, cứ như vậy, chính mình hoàn toàn không có tội, chỉ có công lao  chờ Băng Vô Y trở về, hoặc là lại làm mấy phiếu, không sai biệt lắm là có thể kết thúc công việc kiếm tiền.

"Thần tử Ngô Ẩn, Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng? Thật là lớn gan chó, vọng tưởng một tay che trời hay sao?" Diệp Anh chấn nộ nói.

Diệp Anh mặc dù cũng chỉ là một cái Tông Sư, thế nhưng Nhân các trưởng lão, là có thực quyền  có thể nói là nhân quốc hạch tâm thành viên, hắn, mới có thể để cho nhân quốc phá lệ coi trọng, mà lại, cũng có thể nhường vô số người sợ hãi.

Đến mức Giang Lâm cái này treo tên trưởng lão, coi như là lộ ra đến, đoán chừng cũng không có nhiều thế lực lớn chim hắn.

"Trước hãy nghe ta nói hết, trừ đó ra, còn có Chiêu Tuyết Lăng tìm ta hợp tác, muốn mượn ta tay, diệt trừ Ma Môn cùng ma quỷ tội phạm, chứng cớ phạm tội đều cho ta, trong đó một vị, vẫn là ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai." Giang Lâm tiếp tục nói.

"Ma Môn cùng ma quỷ tội phạm?"

Diệp Anh trầm ngâm một tiếng, nói: "Giang Lâm, ngươi hẳn là có hiểu biết, nhân quốc một chút dụng cụ, có thể bằng vào khí tức, đuổi bắt tội phạm?"

"Ý của ngài là?" Giang Lâm trong lòng hơi trầm xuống.

"Có chút tội phạm, không phải bắt không được, mà là không muốn bắt."

Diệp Anh giải thích nói: "Việc này ngươi chờ ta tin tức, tạm thời không muốn hạ sát thủ."

"Được." Giang Lâm đáp ứng một tiếng, lại hỏi: "Bao lâu có tin tức?"

"Chậm nhất sáng sớm ngày mai cho ngươi trả lời chắc chắn, mặt khác, ta sẽ liên hệ đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm." Diệp Anh cúp điện thoại, vội vã rời đi.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, lâm vào trầm tư, không muốn bắt, nhân tố có rất nhiều, có làm tình thế yên ổn, có rất nhiều bởi vì thế lực sau lưng không muốn trêu chọc, tỉ như vị đại tông sư kia cháu trai.

Này chút Giang Lâm cũng không làm sao quan tâm, hắn quan tâm là, như thế nào lấy tới càng nhiều chỗ tốt.

Quỷ đạo Đại Tông Sư cháu trai? Hắn vẫn là đạo môn trưởng lão, Lôi Thiên Lâm không ủng hộ hắn nhất thống tam giáo, nhưng tuyệt sẽ không, nhường còn lại Đại Tông Sư xuống tay với hắn.

Băng Vô Y trở về, trực tiếp tiến vào Giang Lâm gian phòng: "Đã thăm dò, mặt khác, còn có một tin tức."

"Tin tức gì?" Giang Lâm hỏi.

Băng Vô Y không nói, trực tiếp đem băng kiếm ném cho hắn.

Giang Lâm cười cười, cong ngón búng ra, lắng nghe kiếm âm, cảm ứng vận chuyển con đường, sau đó khắc họa xuống đến, giao cho Băng Vô Y.

"Thần Minh dự định đem bộ phận khoáng thạch đưa vào Thái Nhất quan, vu oan đến trên người ngươi, lần này, ngươi thiếu nợ ta." Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi muốn cái gì?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đối ta có trợ giúp." Băng Vô Y nói thẳng.

"Bốn ngàn vạn Linh điểm, Âm Linh mạch, đồng ý ngươi gieo xuống linh dược, hai chọn một." Giang Lâm nói.

"Có khả năng, Âm Linh mạch chủng linh dược, nhưng ta càng muốn hơn, là ngươi Thủy chi lực nắm giữ." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính.

"Này hết sức trân quý  chờ sự tình sau khi kết thúc, ta tự mình chỉ bảo ngươi, như thế nào lĩnh hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Thành giao."

Băng Vô Y thân hình biến mất, rời đi Giang Lâm gian phòng.

"Thái Nhất quan, những đạo sĩ này, lại biến thành người nào người?"

Giang Lâm ánh mắt lạnh lùng, này ma quỷ tình huống, thật đúng là phức tạp, đạo quan có vấn đề, khoáng mạch cũng có vấn đề..

---

Chương 236:: 3 cái Đại Tông Sư bí cảnh

Chương 236:: 3 cái Đại Tông Sư bí cảnh

Ngũ sắc hào quang xen lẫn, hình thành đủ loại vũ khí, hôm nay lần nữa nhiều hơn một cái, băng kiếm.

"Băng kiếm vận chuyển con đường, cùng Tích Tuyết có chút tương tự."

Giang Lâm suy tư, băng, tuyết, nước, ba cái gần, băng cùng tuyết đều có thể nói là nước biến dị.

Nhưng hắn không hiểu hai loại lực lượng, bất luận là Tích Tuyết vẫn là băng kiếm, dùng Thủy chi lực vận chuyển, cũng chỉ là lạnh buốt, cũng sẽ không hóa thành băng cùng tuyết.

"Là giữa thiên địa băng nguyên tố sao?" Giang Lâm thì thào nói nhỏ.

Giữa thiên địa nguyên tố tự nhiên rất nhiều, ngũ hành làm cơ, diễn sinh vạn vật, mình bây giờ thực lực còn chưa đủ, chỉ có thể tạm thời đè xuống trong lòng rất nhiều ý nghĩ.

Thời gian trôi qua, rạng sáng lúc năm giờ, Giang Lâm bị tiếng điện thoại di động âm bừng tỉnh, là Diệp Kiếm Tinh dãy số.

"Diệp trưởng lão?" Giang Lâm tiếp thông điện thoại, dò hỏi.

Giờ phút này đánh tới, hẳn là Diệp Anh, Diệp Kiếm Tinh thực lực còn quá kém, lão gia tử sẽ không dẫn hắn lẫn vào.

"Giang Lâm, ta đã liên hợp Nhân các tất cả trưởng lão đi họp, đã có kết quả, đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm, cũng đã theo bí cảnh đi ra." Diệp Anh nói thẳng.

"Các ngươi là ý kiến gì?" Giang Lâm hỏi.

"Có chút tội phạm, có chứng cứ, ngươi toàn quyền xử lý." Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

"Ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai?" Giang Lâm cười nhạt nói.

"Lôi Thiên Lâm sẽ trực tiếp tới, Nhân các Đại Tông Sư cũng sẽ đến đây, đừng nói một cái cháu trai, Đại Tông Sư đi ra, cũng trực tiếp chém, lần này ma quỷ quá phận."

Diệp Anh âm thanh lạnh lùng nói.

Thiên địa đại biến, hạng gì trọng yếu, ma quỷ thế mà mưu toan phong tỏa tin tức, không khiến người ta quốc biết, này hoàn toàn là nghĩ ngăn cách nhân quốc, đem bọn hắn bài trừ tại bên ngoài.

Nếu là lần này cơ duyên kinh thiên địa, có thể trực tiếp siêu việt Đại Tông Sư, cái kia đến lúc đó về sau, nhân quốc tại con đường tu luyện bên trên, rất có thể bị bỏ lại, vĩnh viễn theo không kịp.

Cộng thêm ma quỷ rất nhiều linh mạch thai nghén, đến lúc đó bảo vật vô số, ma quỷ chỉnh thể tăng lên, ai có thể ngăn chế?

"Được." Giang Lâm cười, tiếp tục nói: "Ma Môn tham dự trong đó, ta vừa lúc cần thổ, kim hai cái bí cảnh."

"Cùng nhau nói đi, ta liền biết, ngươi sẽ không hảo tâm như thế

Cũng sẽ không nhát gan như vậy." Diệp Anh hừ lạnh một tiếng, có chút bất mãn chân chính.

Giang Lâm thực lực, hắn đã có hiểu biết, có thể chống đỡ Đại Tông Sư sơ kỳ.

Mà Giang Nhã Nhã, không sai biệt lắm cũng là thực lực này.

Hai bên hợp lại, chưa hẳn thật sợ quỷ vực Đại Tông Sư, mà đạo môn, cũng sẽ không bỏ mặc ma quỷ Đại Tông Sư khi dễ chính mình trưởng lão.

Loại tình huống này, hoàn toàn không cần thiết người liên hệ quốc, mình có thể giải quyết, Giang Lâm nếu làm như vậy, hiển nhiên là muốn càng nhiều chỗ tốt.

"Ma Môn bí cảnh về sau  ta muốn ngũ hành Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngũ hành Đại Tông Sư?" Diệp Anh trầm ngâm một lát, nói: "Cái này không có khả năng, nhân quốc, đạo môn, phật môn, phân biệt là, kim mộc hỏa, ba cái Đại Tông Sư bí cảnh, thổ cùng nước, không có."

"Không có cũng không sao, liền này ba cái." Giang Lâm nói.

"Phật môn, muốn chính ngươi đi nghĩ biện pháp, nhân quốc kim bí cảnh  có thể vì ngươi rộng mở." Diệp Anh nói.

"Muốn ta tự nghĩ biện pháp, ta đây cùng phật ma sự tình, nhân quốc không thể nhúng tay." Giang Lâm nói.

"Không thể tổn thương căn cơ, khơi mào ba phái chiến tranh." Diệp Anh trầm giọng nói.

"Ta tâm lý nắm chắc."

Giang Lâm thản nhiên nói, khơi mào ba phái chiến tranh, hắn không có ý nghĩ này, cũng không cần khơi mào tới.

Nói chuyện hoàn tất, cúp điện thoại, Giang Lâm chân mày cau lại.

Ngũ hành Đại Tông Sư bí cảnh, chỉ có ba cái, mình muốn trực tiếp thành tựu ngũ hành Đại Tông Sư, sợ là không được.

Hi vọng lần này thiên địa dị biến, có thể làm cho mình có tốt hơn thu hoạch.

Ma quỷ dị biến, còn tại trong phong tỏa, không có người truyền đi, cũng không dám truyền đi, Ma Môn cùng Thần Minh, ma quỷ tam phương chung nhau phong tỏa tin tức, một khi truyền đi, tam phương sợ là muốn toàn lực truy sát.

Giang Lâm không sợ này chút, bởi vì làm vốn chính là đối lập kẻ địch.

"Có Nhân các lời hứa, chính mình cũng có thể buông tay đi làm."

Giang Lâm đứng dậy, nhìn ngoài cửa sổ tối tăm bầu trời, đẩy cửa đi ra ngoài.

Nhã Nhã còn không có rời giường, Băng Vô Y còn ở trong phòng tu luyện, Thái Nhất quan đạo sĩ không thấy bóng dáng, Giang Lâm một mình đi ở trong viện.

Ông

Đột nhiên, hư không nổi lên từng tia khói đen, mặt đất đồng dạng xuất hiện nồng đậm quỷ khí, vài luồng hung hãn khí tức, đồng thời theo bốn phương tám hướng vọt tới, áp bách Giang Lâm.

Ầm ầm

Ô oa

Mặt đất chấn động, từng đạo quỷ dị hoa văn hiển hiện, đầy trời quỷ khí vọt lên, thê lương kêu khóc thanh âm vang vọng  khiến cho người tê cả da đầu, quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo hư ảo quỷ ảnh.

Xuy xuy

Hư không chấn động, một đoàn khói đen cuồn cuộn, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, mặt đất quỷ dị hoa văn phát ra kỳ quỷ lực lượng, dung nhập trong hắc khí, một đạo lăng lệ kiếm mang, trực chỉ Giang Lâm sau lưng tới.

Bốn phía lên biến, Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, thân hình bất động  mặc cho kiếm mang tập thân.

Ông

Tam Quang lấp lánh, thủy mộc hỏa, Tam Quang đều hiện, hư không hiển hiện ba loại sức mạnh, tự động kết nối, phác hoạ thành tam đại sát trận, hiển hóa quanh thân.

Oanh

Tam đại sát trận hiển hóa, hùng hồn lực lượng vỡ bờ, cận thân kiếm mang rung động, khói đen đồng thời một chầu, một cỗ lực lượng khổng lồ theo sát trận tuôn ra, trong chốc lát, kiếm mang vỡ nát, khói đen nổ tung, một đạo áo đen thân ảnh, không thể thừa nhận cỗ lực lượng này, ói máu bay rớt ra ngoài.

"Ma Môn cùng ma quỷ nghiệt chướng?"

Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, trên đỉnh đầu, một đạo dữ tợn quỷ ảnh, còn chưa kéo tới, ánh lửa ngút trời, đốt cháy quỷ khí, đuổi sát quỷ ảnh.

"Tốt một cái đạo môn trưởng lão, tam mạch Tông Sư, Ác Quỷ chi trận, càng không có cách nào áp chế thực lực của ngươi."

Nồng đậm quỷ khí bên trong, một đạo thanh âm lạnh như băng truyền đến.

"Ở trước mặt ta vận dụng trận pháp, không khỏi quá xem thường ta Giang Lâm."

Giang Lâm xùy tiếng nói, chính mình tối cường Trận Pháp sư tên tuổi, cũng không phải đến không.

Năng lực cảm ứng mở ra, bốn phía sóng linh khí, trận pháp vận chuyển lộ tuyến nhiên tại tâm.

"Giết, coi như là trận pháp không làm gì được ngươi, chúng ta hợp lại, cũng có thể trảm ngươi."

Cái kia đạo băng lãnh thanh âm lần nữa truyền đến, nồng đậm quỷ khí bên trong, hiển hiện mấy đạo thân ảnh, Ác Quỷ chiếm đa số, nhân loại cũng có, còn có hai cái yêu, đều là Tông Sư.

"Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, một đạo kiếm mang bắn ra mà ra, ba ngàn giọt mưa, ba ngàn kiếm khí: "Thiên địa tam trận."

Đồng thời, thủy mộc hỏa, tam đại trận pháp, khuếch trương ra, bao phủ ba người.

Thủy chi lực, xây dựng một đạo không gian, bao phủ vài vị Tông Sư, kiếm khí vô tận, kiếm mang lăng lệ, tù khốn Tông Sư.

Hỏa diễm chi lực, hóa thành liệt diễm lao tù, vô số hỏa diễm kiếm khí tuôn ra, lần nữa cầm tù mấy người.

Mộc chi lực, hóa thành cây nhỏ, vô số cây cần bay ra, tựa như nộ long, xoay quanh cắn giết, đem còn lại Tông Sư vây khốn ở bên trong.

Trong cơ thể lực lượng phun trào, Giang Lâm giậm chân một cái, hùng hồn lực lượng gợn sóng, Ác Quỷ trận, phá!

Nồng đậm quỷ khí tiêu tán, lưu lại mấy đạo nhân ảnh, hỏa diễm lao tù, thủy chi không gian, mộc nhỏ cây, đều là Tông Sư đỉnh phong bí cảnh, mặc dù không phải chân chính bí cảnh, nhưng bạo phát, không phải Tông Sư đỉnh phong, cũng không cách nào phá vỡ.

Mà những người này, còn không có Tông Sư đỉnh phong.

Trận pháp xen lẫn, từng đạo kiếm mang lóe lên, một vị Tông Sư vô phương ngăn cản, kiếm mang xâu thể, sinh cơ đoạn tuyệt.

Giang Lâm thờ ơ lạnh nhạt, trận pháp mở ra, tự động vận chuyển, thu nạp thiên địa lực lượng mà chuyển động, hoàn toàn không cần hắn lại rót vào lực lượng.

Vô số cỗ thi thể ngã xuống, trong nháy mắt, đến đây đánh giết vài vị Tông Sư, toàn bộ ngã xuống..

---

Chương 237:: Lần này có thể kiếm mấy cái ức

Chương 237:: Lần này có thể kiếm mấy cái ức

Nhìn xem đầy đất thi thể, tam đại trận pháp tiêu tán, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng bị kinh động, theo gian phòng đi tới.

"Thật to gan, lại tới đạo quan động thủ." Băng Vô Y sắc mặt lạnh lùng, trong mắt tràn đầy hàn quang: "Đây đều là Ma Môn cùng ma quỷ?"

"Ừm, sáng sớm liền đến cho Nhã Nhã đưa bữa sáng, so ta người ca ca này đều gọi chức." Giang Lâm kéo lấy hai cái yêu, mời đến Nhã Nhã: "Đến, cùng một chỗ hỗ trợ."

"Ừm ân." Nhã Nhã liền vội vàng tiến lên, xác thực hết sức khách khí, vừa rời giường, liền hai cái yêu quái Tông Sư, đột nhiên cảm thấy ma quỷ yêu quái, rất nhiệt tình.

Băng Vô Y há to miệng, được a, thật đúng là dạng này.

Biết rõ Giang Lâm thực lực mạnh như vậy, Nhã Nhã đối yêu hết sức có ý tưởng, còn chạy đi tìm cái chết, chưa thấy qua như thế đưa tới làm bữa sáng.

Hai người lột da thanh tẩy, Băng Vô Y đứng ở một bên, không có nhúng tay: "Xem nội đạo sĩ đâu?"

"Khả năng ra ngoài mua thức ăn đi, vừa lúc không tại, cũng có thể là bị giết." Giang Lâm thản nhiên nói, cũng không thèm để ý sinh tử của bọn hắn, ngược lại không là đồ tốt.

Kẹt kẹt

Vừa dứt lời, đạo quan lớn cửa bị đẩy ra, bốn vị đạo sĩ dẫn theo món ăn đi đến, nhìn xem bên trong viện thi thể, còn có Giang Lâm đám người, sửng sốt một chút, vội vàng nói: "Trưởng lão, đây là phát sinh chuyện gì?"

"Không có việc gì, bọn hắn tới đưa bữa sáng, các ngươi mua thức ăn đi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đúng vậy, chúng ta sáng sớm, phát hiện xem bên trong món ăn đã ăn xong, đi mua ngay thức ăn." Bốn vị đạo sĩ vội vàng nói, tiếp lấy nghi hoặc nói: "Đưa bữa sáng? Cái gì đưa bữa sáng?"

"Ừ, ta đang tẩy." Giang Lâm chép miệng, nói ra.

Bốn vị đạo sĩ: ". . ."

Hai cái yêu quái Tông Sư? Ta nói, làm sao cảm giác thi thể thiếu đi hai cỗ, các ngươi thế mà bắt đầu lột da!

"Các ngươi xuống mau lên, đem nơi này thu thập một chút, ta muốn đích thân xuống bếp." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vâng." Bốn vị đạo sĩ cung kính lui ra, đầu óc còn có chút mộng.

"Đúng rồi, đạo quan tuỳ tiện bị người xông vào, hiển nhiên là trận pháp không được  chờ rút cái thời gian, bản trưởng lão tự mình bày trận, phòng ngự đạo quan." Giang Lâm lại nói.

"Trưởng lão, không cần ngài mệt nhọc, ngày mai, đường nhỏ liền đi mua tài liệu, chữa trị một thoáng liền tốt, một lần nữa bày trận quá phiền phức.

" bốn vị đạo sĩ vội nói.

"Không phiền phức, tiện tay sự tình, các ngươi mau mau thu thập."

Giang Lâm lạnh nhạt nói.

Bốn vị đạo sĩ còn muốn nói điều gì, nhưng mắt nhìn bị Giang Lâm lột da yêu quái Tông Sư, thức thời ngậm miệng.

"Thật đúng là mua thức ăn đi."

Bốn vị đạo sĩ đi làm việc lục, Nhã Nhã không nhịn được nói thầm một câu.

"Nếu không trực tiếp giết?" Băng Vô Y cau mày nói: "Bốn cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa."

"Bọn hắn trò vui còn không có hát xong, còn muốn bọn hắn phối hợp, mới có thể vu oan ta cướp khoáng mạch." Giang Lâm cười nhạt nói: "Ma quỷ thực lực, ma, phật  nói, quỷ, Thần Minh, này bốn cái lâu dài tại ma quỷ, có khả năng rất lớn là biến thành ma quỷ nanh vuốt."

"Nếu không phải đâu? Cũng có thể, người của thần minh trải rộng các nơi, Ma Môn cũng ở đây khổ tâm kinh doanh, phật môn cùng đạo môn luôn luôn không hợp nhau." Băng Vô Y cười lạnh nói: "Ngươi cẩn thận phán đoán sai lầm, là Chiêu Tuyết Lăng người."

"Là người nào không trọng yếu, trọng yếu là, ta nói là người nào."

Giang Lâm tầm mắt lạnh lẽo: "Ma quỷ vị đại tông sư kia, cháu của hắn việc ác đầy rẫy, bản thân cũng không phải vật gì tốt, nếu là một tôn Đại Tông Sư ngã xuống, nên có thể chấn nhiếp không ít người."

"Bằng ngươi, cũng muốn xuống tay với Đại Tông Sư?" Băng Vô Y giật mình, nói: "Nếu như về sau, ta không nghi ngờ, nhưng bây giờ, ngươi kém quá xa."

"Còn có Nhã Nhã  chờ Nhã Nhã ăn nhiều một chút, chính ta cũng có thể diệt cái quỷ gì vực Đại Tông Sư." Nhã Nhã khinh thường nói.

Giang Lâm cười cười, không nói nữa, Nhã Nhã nói không sai, cho nên, này hai cái yêu, đều là nàng.

Còn nữa, hắn cũng không nói, tự mình động thủ, nhân quốc Đại Tông Sư, đạo môn Lôi Thiên Lâm, đều muốn tới ma quỷ, phạm khác tội, Lôi Thiên Lâm có lẽ không thèm để ý, tất cả mọi người là Đại Tông Sư, cãi cọ hai câu coi như xong.

Nhưng nhúng tay đạo môn, chiếm lấy đạo môn lợi ích, này Lôi Thiên Lâm nếu là không quản, đạo môn Thái Thượng trưởng lão cũng không cần cầm cố, có cơ hội không giết chết người đại tông sư kia mới là lạ.

Coi như không đánh chết, trọng thương một thoáng, Giang Lâm phụ trách bổ đao.

Ân, Thần Minh thiết kế, bổ đao Giang Lâm, Giang Lâm bây giờ nghĩ bổ đao Đại Tông Sư, tốt nhất có thể cướp sạch đối phương toàn bộ tài sản.

Rất nhanh, đem hai cái yêu hầm tốt, Nhã Nhã toàn bộ ăn, Băng Vô Y cùng Giang Lâm, chỉ là ăn các đạo sĩ chuẩn bị đồ ăn.

"Băng Vô Y, đồng loạt ra tay, đi kiếm tiền không đi?" Giang Lâm hỏi.

"Ta đã được đến Thần Minh cho Tông Sư chữa thương dược, đã khôi phục Tông Sư đỉnh phong, không cần điểm này tiền." Băng Vô Y đứng ngồi bất động, một luồng hơi lạnh lan ra, cái ghế trong nháy mắt băng phong, hàn khí cũng tốc độ cao lan tràn.

Giang Lâm hơi biến sắc mặt, một cỗ nóng bỏng ánh lửa lấp lánh, cùng hàn khí va chạm, đúng là liên tục bại lui: "Thực lực của ngươi, không thua ta."

Băng Vô Y thu hàn khí, nhìn thẳng hắn: "Cho nên, ngươi rất nhanh không cho được ta trợ giúp."

"Dạng này, vị trí của ngươi đổi một cái, như thế nào?" Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Làm sao đổi?" Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Đối tượng hợp tác, lần này tiền kiếm được, ngươi cầm một phần ba." Giang Lâm một bộ đau lòng biểu lộ.

"Một phần ba? Tiền tài bất quá là vật ngoài thân. . ."

"Lần này mấy cái ức có thể kiếm được."

"Quyết định như vậy đi, ta lấy một phần ba."

Giang Lâm: ". . ."

Ta mẹ nó còn tưởng rằng, ngươi thật không động tâm, nguyên lai là ngại ít.

"Bất quá, chờ ta cầm tới số tiền kia, ngươi đối ta lại vô giá trị." Băng Vô Y lần nữa nói.

Giang Lâm yên lặng không nói.

"Tại ngươi nghĩ đến, ta hợp tác với ngươi về sau, hố Ngô Ẩn, đối Thần Minh cũng lại vô giá trị, này liền là của ngươi mục đích, đúng không?" Băng Vô Y lạnh lùng nhìn về hắn.

Một khi làm như vậy, Thần Minh rất khó tin tưởng nàng nữa, tìm nàng hợp tác, triệt để cùng Thần Minh đối lập.

"Vậy ngươi còn hợp tác với ta?" Giang Lâm cười nhạt nói, hắn đúng là ý nghĩ này, bằng không thì đã sớm phế đi Băng Vô Y.

"Thế gian an có song toàn pháp, địa cầu các ngươi, người nào cho nhiều lắm, ta cùng ai hợp tác, không phải sao?"

Băng Vô Y vẻ mặt hờ hững, hợp tác với Thần Minh, Thần Minh sẽ hạn chế thực lực của nàng, đưa tiền cũng sẽ không cho quá nhiều, Giang Lâm mở miệng liền là một phần ba, đầy đủ nàng tiêu xài.

Thậm chí, một chút Đại Tông Sư chữa thương dược, nàng cũng mua được, những năm gần đây, nàng cũng tồn không ít tiền.

Đến lúc đó, nàng liền là Băng hệ Đại Tông Sư, Băng Vô Y, thực lực đem nâng cao một bước, dùng thiên phú của nàng, Đại Tông Sư sơ kỳ có thể so với Đại Tông Sư hậu kỳ cũng vô cùng có khả năng, siêu việt Đại Tông Sư cường giả không xuất hiện, nàng liền là Địa Cầu đỉnh phong cường giả.

Giang Lâm dám cho, tự nhiên là bởi vì Đại Tông Sư bí cảnh, lần này kiếm bộn về sau, trực tiếp đi nhân quốc cùng đạo môn Đại Tông Sư bí cảnh, thành tựu Đại Tông Sư, cho dù là Băng Vô Y thành tựu Đại Tông Sư, hắn cũng có thể ổn ép một đầu.

"Chúng ta về sau, có rất nhiều cơ hội hợp tác, hiện tại  có thể đi trước kiếm tiền." Giang Lâm giơ lên chén trà, mỉm cười, uống một hơi cạn sạch.

"Như thế nào làm? Ngươi nói thẳng chính là, ta phụ trách ra tay cùng lấy tiền." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Liền là cần muốn xuất thủ, Nhân các treo tên trưởng lão, đạo môn Lục trưởng lão, chứng cứ nơi tay, dĩ nhiên muốn đi chính nghĩa cử chỉ."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, đạp kiếm mà đi, Băng Vô Y ngự kiếm cao hơn, đến mức Nhã Nhã, đang lúc bế quan tu luyện, tiêu hóa hai cái yêu quái Tông Sư, có trận pháp phòng ngự, không cần lo lắng..

---

Chương 238:: Đây là quỷ làm

Chương 238:: Đây là quỷ làm

Âm u ma quỷ, quỷ khí so với dĩ vãng, càng ngày càng nồng đậm, bay lên không trung, càng cảm thấy quỷ khí dày đặc.

Âm lãnh gió, cơ hồ ngưng tụ thành cương, ô yết quỷ khiếu  khiến cho người rùng mình.

Cổ xưa trong trạch viện, bảy tám vị Ác Quỷ, yêu ma, hội tụ một đường, thảo luận việc lớn.

"Căn cứ tin tức hồi phục, sáng nay ám sát, không ai sống sót." Một tên Lệ Quỷ, khuôn mặt dữ tợn đáng sợ, hai con ngươi hiện ra hung quang.

"Trong dự liệu, đã sớm nói, Giang Nhã Nhã thực lực siêu phàm, đã đến gần vô hạn Đại Tông Sư, bọn hắn cái kia chút thực lực, không là muốn chết là cái gì?"

Một lão giả sắc mặt âm lãnh, khinh thường nói.

"Không sai, chỉ có chúng ta liên hợp lại, mới có thể chém giết bọn hắn, nghĩ muốn chỗ tốt, cũng phải nhìn chính mình có thể ăn được hay không xuống." Một tên yêu quái Tông Sư châm chọc nói.

"Các ngươi đều sai, không phải Giang Nhã Nhã giết, cũng không là Băng Vô Y, mà là Giang Lâm, tam mạch Tông Sư, không thể khinh thường." Lệ Quỷ nói.

"Giang Lâm? Tam mạch Tông Sư, thực lực này xác thực rất mạnh, lại thêm hắn trận pháp tạo nghệ, Ác Quỷ trận đối với hắn không tạo được ảnh hưởng."

Lão giả yên lặng một phen, phân tích nói: "Muốn giết Giang Lâm, trận pháp vô hiệu, chỉ có hạ độc."

"Hạ độc? Ngươi cũng quá đề cao hắn, chúng ta ở đây vị nào không phải Tông Sư? Không cần hạ độc, trực tiếp vây giết là được." Một vị khôi ngô Đại Hán cười lạnh nói.

"Không sai, các ngươi đều quá đề cao hắn, coi như là hạ độc, cũng là đối Giang Nhã Nhã cùng Băng Vô Y hạ độc, chỉ cần giải quyết hai người bọn họ, Giang Lâm không đáng để lo."

Yêu quái Tông Sư phân tích nói.

"Ta đã sắp xếp xong xuôi, chỉ cần chúng ta ra lệnh một tiếng, Thái Nhất quan đạo sĩ, liền sẽ tại cơm canh của bọn họ bên trong bỏ ra kịch độc, loại độc này vô sắc vô vị, chính là ma quỷ Đại Tông Sư độc môn độc dược, coi như là Đại Tông Sư, cũng khó có thể phát giác."

Lệ Quỷ nói tiếp, dừng một chút, lại nói: "Liền xem các ngươi có làm hay không, nếu là đồng ý, đêm nay liền đem ba người kia nghiền xương thành tro."

"Dám đến nơi này, cũng không phải là nhát gan sợ hàng, đêm nay liền động thủ."

"Đúng, đêm nay liền động thủ, càng kéo dài, người biết càng nhiều, chỗ tốt này càng ít đi."

Từng cái Tông Sư cùng lúc mở miệng, tán cùng quyết định của bọn hắn.

"Đêm nay? Đã quá muộn, gì không hiện tại liền động thủ?"

"Hiện tại có chút quá sớm

Không tiện ra tay. . . Người nào tại nói chuyện?" Lệ Quỷ bản năng nói tiếp, vừa mới dứt lời, phát giác không đúng, sắc mặt lập tức nhất biến.

"Giang Lâm, Băng Vô Y?"

Vài vị yêu ma đồng thời ngẩng đầu, kinh ngạc nhìn xem trên đỉnh đầu, ngự kiếm mà đến hai người.

"Tam Quang khởi trận."

Giang Lâm chập ngón tay như kiếm, thủy hỏa mộc ba đạo quang hoa lấp lánh, giữa thiên địa Thủy chi lực, Hỏa chi lực, Mộc chi lực, đồng thời gặp dẫn dắt, cấu tạo lên không gian độc lập.

Ông

U lam hào quang, khuếch trương toàn bộ trạch viện, hỏa diễm chi lực, hóa thành từng sợi viêm trụ, phong tỏa trạch viện, mộc nhỏ cây, cắm rễ hư không, phóng thích vô tận sợi rễ, quấn quanh tới.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y quát lạnh một tiếng, băng kiếm nơi tay, u lam lá chắn, chủ động hóa thành mông lung mưa nhỏ, tại Băng Vô Y dẫn dắt dưới, hóa thành băng châu, đạp vào băng châu, thân hình tiêu tán, một giây sau, đã tiếp cận một vị Tông Sư, băng kiếm xẹt qua.

Giết

Một tiếng gầm thét, Tông Sư vội vàng rút kiếm ngăn cản, lại là, chậm một nhịp, băng kiếm xẹt qua, đầu lâu tung bay, máu nóng trùng thiên.

"Đối yêu quái hạ thủ nhẹ một chút, lưu toàn thây, Nhã Nhã có thể ăn nhiều một chút."

Giang Lâm mở miệng yếu ớt.

"Biết." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Thật can đảm, giết." Hắn Dư tông sư vẻ mặt nhất biến, dồn dập gầm thét lên tiếng, yêu khí, quỷ khí, ma khí vỡ bờ trạch viện, kiếm mang, chưởng lực, quỷ hồn chi pháp, đồng thời thẳng hướng hai người.

"Thiên địa Tam Quang trận."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, thủy hỏa mộc, tam đại trận pháp, đồng thời phóng xuất ra kiếm khí, hỏa diễm kiếm mang, cứng cáp sợi rễ.

Ầm ầm

Kiếm khí quá cảnh, kiếm mang vỡ nát, hỏa diễm kiếm mang chỗ qua, quỷ khí trừ khử, sợi rễ chỗ qua, quỷ hồn lui tán.

Băng Vô Y thân như quỷ mị, tựa như thuấn di, biến mất, xuất hiện, kiếm qua lấy người đầu.

Mấy phút đồng hồ sau, tám vị yêu ma quỷ quái, chỉ còn lại có một vị Lệ Quỷ, cực kỳ suy yếu, tại Băng Vô Y kiếm hạ run rẩy.

"Ngươi, các ngươi thực lực, đều là Tông Sư đỉnh phong?"

Lệ Quỷ toàn thân run rẩy, còn mang theo một tia ủy khuất.

Không phải đã nói, tam mạch Tông Sư hậu kỳ sao, tam mạch đỉnh phong?

Trên tình báo, Băng Vô Y là Tông Sư sơ kỳ, chiến lực có thể so với hậu kỳ, hiện tại là Tông Sư đỉnh phong?

Chúng ta còn đang thương lượng giết thế nào các ngươi, các ngươi trực tiếp giết đi lên rồi?

Này mẹ nó, có thể hay không dựa theo sáo lộ tới một lần?

"Rất không may, các ngươi bị người bán, thật sự cho rằng Thần Minh cùng Chiêu Tuyết Lăng chỗ tốt, là dễ cầm như vậy?" Giang Lâm xùy tiếng nói.

"Ngươi đều biết?" Lệ Quỷ sắc mặt kịch biến, trong mắt hiển hiện nồng đậm hoảng sợ.

"Đâu chỉ biết? Là Chiêu Tuyết Lăng nói cho ta biết, bao quát các ngươi chứng cớ phạm tội, cho ta mượn tay, thanh lý chặn đường người." Giang Lâm mở ra điện thoại, phía trên là bọn gia hỏa này chứng cớ phạm tội.

"Chiêu Tuyết Lăng, Thần Minh. . ."

Lệ Quỷ thân hình rung động, lần này không phải bị hù, là tức giận, bị bọn hắn hố.

"Hiện tại, cho ngươi một cơ hội, nói cho ta biết, Thái Nhất quan đạo sĩ, là người nào?" Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Thái Nhất quan đạo sĩ, là Ma môn." Lệ Quỷ vội vàng nói: "Ma Môn đã sớm đem bọn hắn thu phục, âm thầm lợi dụng đạo môn tên, làm không ít chuyện ác, trước đó càng là dự định, đối với các ngươi hạ độc."

"Chiêu Tuyết Lăng hố các ngươi, cho nên, ngươi bây giờ nói là Chiêu Tuyết Lăng?" Giang Lâm cười lạnh nói: "Trò hề này, ta cũng không thích."

"Chính xác trăm phần trăm, thật là Ma môn, ta có chứng cứ, ta hiện tại liền cho ngươi."

Lệ Quỷ vội vàng nói, quỷ khí vận chuyển, lấy điện thoại di động ra, phía trên phát hình Chiêu Tuyết Lăng cùng Thái Nhất quan đạo sĩ gặp mặt video, âm thầm bàn giao rất nhiều chuyện.

"Giang Lâm, cái này là chứng cứ, cũng là bởi vì Chiêu Tuyết Lăng mệnh lệnh, Thái Nhất quan đạo sĩ, mới sẽ phối hợp chúng ta hạ độc, cũng chính vì vậy, chúng ta mới dám xuống tay với ngươi."

Lệ Quỷ sợ hãi giải thích nói.

"Có thể ta cảm thấy, hẳn là ma quỷ một vị nào đó Đại Tông Sư cháu trai, âm thầm mê hoặc xem nội đạo sĩ, để bọn hắn đi lên con đường sai trái."

Giang Lâm nhìn thẳng Lệ Quỷ, âm thanh lạnh lùng nói.

Lệ Quỷ giật mình, có chút mộng bức, nhưng tựa như nghĩ tới điều gì, vội vàng sửa lời nói: "Đúng, là vị kia ma quỷ Tông Sư cháu trai, là hắn làm."

"Đáng chết Ác Quỷ, loạn ta đạo quan, hủy ta đạo môn danh dự."

Giang Lâm sắc mặt lạnh lẽo, một kiếm chém qua, xẹt qua Lệ Quỷ cổ họng, lực lượng cường đại quán chú, Lệ Quỷ thân thể run lên, dần dần tiêu tán, trước khi chết mang theo khó có thể tin biểu lộ, nhìn xem Giang Lâm.

Ta phối hợp như vậy, vì cái gì cũng bị giết?

"Ai, mới ba đầu yêu quái, giết sớm, sớm biết khiến cho hắn đem tài sản chuyển cho ta." Giang Lâm giết xong sau, hối hận, thế mà quên đòi tiền.

Băng Vô Y kiếm trong tay một chầu, nói: "Ngươi trả cho ta tiền."

Giang Lâm: ". . ."

Đã nói xong, không quan tâm ngần ấy đâu?

"Không cần quan tâm đến một điểm li ti lợi nhỏ, lần này có chứng cớ, Lệ Quỷ chính miệng nói, trong đạo quan đạo sĩ, là ma quỷ Tông Sư cháu trai mê hoặc." Giang Lâm nói.

"Ngươi thật muốn đi trêu chọc vị đại tông sư kia?" Băng Vô Y nhíu mày, luôn cảm giác, Giang Lâm là tại tìm đường chết, không phải bắt lấy người ta cháu trai không thả.

"Chứng cứ phạm tội nơi tay, không thể không quản, bằng không, con người của ta Các trưởng lão, đạo môn trưởng lão, như thế nào làm?" Giang Lâm nghiêm túc nhìn xem Băng Vô Y..

---

Chương 239:: Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?

Chương 239:: Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?

Hai người mang theo yêu quái thi thể, ngự kiếm mà quay về.

Băng Vô Y không tiếp tục hỏi thăm cái gì, mặc kệ Giang Lâm có phải hay không sẽ trêu chọc vị đại tông sư kia, nàng đều là muốn xuất thủ, chọc ai cũng cùng dạng.

Đến lúc đó động thủ, cũng là ba người hợp lại, ai cũng chạy không được.

Giang Lâm đem ba cái yêu quái nấu, cho Nhã Nhã đưa đi, gọi tới một vị đạo sĩ: "Nhường Chiêu Tuyết Lăng tới."

"Vâng." Đạo sĩ cung kính nói, nhưng trong lòng hết sức nghi hoặc, đây là Giang Lâm lần thứ nhất chủ động tìm Chiêu Tuyết Lăng.

Chẳng lẽ, là bởi vì vừa rồi giết này chút yêu quỷ, muốn tiếp tục bàn điều kiện rồi?

Giang Lâm tĩnh tọa thưởng thức trà, Băng Vô Y lau sạch lấy băng kiếm, trong cơ thể hàn khí hơi hơi phát ra, quen thuộc lấy băng kiếm vận chuyển con đường.

Hoàn mỹ phát huy băng kiếm, tăng thêm một phần thực lực, để cho nàng có tự tin một mình đối mặt Đại Tông Sư sơ kỳ.

Không bao lâu, Chiêu Tuyết Lăng tới, một thân áo đỏ, Huyết Kiếm, mang theo yêu mị nụ cười, ánh mắt câu hồn, xem xét liền là cái đứa nhỏ phóng đãng.

"Thân ái, ta tới, nha, Nhã Nhã muội muội không tại?"

Chiêu Tuyết Lăng đến, quét nhìn toàn trường, nhưng không thấy Giang Nhã Nhã, tầm mắt lấp lánh, thanh âm mềm nhu mê người: "Có phải hay không muốn vì ta sáng tạo cơ hội, cố ý chi đi muội muội?"

"Nói chuyện cẩn thận, bằng không, nhường ngươi đi không ra Thái Nhất quan." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhã Nhã muội muội không tại, lại chạy ra một cái Băng chân nhân, thật sự là quý hiếm a." Chiêu Tuyết Lăng cười tủm tỉm nói.

"Được rồi, đừng nói nhảm, ngươi đi xuống đi." Giang Lâm khoát tay nói, nhường dẫn đường đạo sĩ lui ra.

Chiêu Tuyết Lăng kiều hừ một tiếng, si ngốc nói: "Ta liền nghe ngươi."

Ngươi

Giang Lâm đang muốn tiếp tục nói chuyện, lông mày đột nhiên nhíu một cái, ba đạo quang mang sáng lên, hội tụ một kiếm, chém về phía hư không.

Oanh

Hư không vặn vẹo, một đạo đen kịt thân ảnh hiển hóa, vừa nhấc chưởng, kiếm mang nổ tung, mạnh mẽ sóng khí tiêu tán, một đạo áo đen thân ảnh lạnh lùng nhìn Giang Lâm liếc mắt, lách mình biến mất.

"Ngô Ẩn? Hư không tiềm hành pháp?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng, nhìn xem người áo đen biến mất chỗ.

"Trừ hắn

Còn ai có bản lãnh này, tiếp ngươi một kiếm bình yên rời đi." Chiêu Tuyết Lăng lại không kiều mị khí, lạnh giọng nói ra.

"Ngô Ẩn đối ngươi nghi ngờ." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

Chiêu Tuyết Lăng lườm nàng liếc mắt, nói khẽ: "Thần Minh cùng người hợp tác, sẽ toàn bộ tín nhiệm đối tượng hợp tác?"

Giang Lâm đầu ngón tay hiển hiện ba đạo quang mang, giữa thiên địa, thủy mộc Hỏa Tam loại nguyên tố gặp dẫn dắt, cấu tạo bí cảnh không gian, phong tỏa bốn phía.

"Ừm?" Chiêu Tuyết Lăng nhướng mày, nói: "Chuyện gì nghiêm mật như vậy?"

"Nên cho cái giải thích, Chiêu Tuyết Lăng." Giang Lâm lạnh lùng mở miệng, đưa điện thoại di động mở ra: "Nhúng tay ta đạo môn, loạn ta xem nội đạo sĩ đạo tâm, đoạt ta đạo môn lợi ích, chỉ lần này một đầu, liền có thể giết ngươi!"

Chiêu Tuyết Lăng nhìn xem video, biến sắc, thoáng qua lại hiển hiện nụ cười, cười nhẹ nhàng mà nói: "Ngươi đem ta ước đi ra, lại để cho ta xem này chút, nói thế nào cũng là đối tượng hợp tác, ngươi hẳn là sẽ không vô tình như vậy."

"Phải không?" Giang Lâm cười lạnh một tiếng, ba đại bí cảnh không gian chấn động, kiếm mang hiển hóa.

"Không cần hù dọa ta, nếu là ngươi thật muốn giết ta, tuyệt sẽ không quang minh chính đại hẹn ta đi ra, càng sẽ không tuyển tại đạo quan."

Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói: "Ta mà chết, ngươi liền rời đi ma quỷ cơ hội đều không có, toàn bộ Ma Môn đều sẽ đến đây giết ngươi."

"Vậy ngươi hãy nói một chút, không giết ngươi, ta nhường ngươi tới làm gì?" Giang Lâm tầm mắt lạnh lùng.

"Đây là ngươi ý nghĩ của mình, ta cũng không phải ngươi giun đũa, lại nói, biết tất cả, ngươi sợ là thật muốn hạ sát thủ." Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười nói.

Giang Lâm cầm lại điện thoại, tầm mắt hơi trầm xuống: "Có vị ma quỷ Đại Tông Sư cháu trai, tội ác đầy rẫy."

"Không có vấn đề, cái tôn tử kia, đưa tay quá dài, mê hoặc Thái Nhất quan đạo sĩ tâm trí, uy bức lợi dụ, chiếm lấy đạo môn lợi ích, hại đạo môn trưởng lão, Chiêu Tuyết Lăng tận mắt làm chứng." Chiêu Tuyết Lăng tâm niệm vừa động, nói tiếp.

"Chứng cứ phạm tội đủ rồi, vị đại tông sư kia đâu?" Giang Lâm tầm mắt khép mở, nhìn thẳng nàng.

"Hại yêu quốc, mưu đoạt nhân quốc lợi ích, đạo môn sự tình, cũng là làm chủ, này chút có thể đủ?" Chiêu Tuyết Lăng đạm mạc nói.

"Bao lâu có thể cầm tới chứng cứ?"

"Trở về liền có, không phải giả tạo." Chiêu Tuyết Lăng bảo đảm nói.

Giang Lâm thu trận pháp, để cho nàng rời đi.

"Ta tu luyện đi." Băng Vô Y thấy nói chuyện hoàn tất, đứng dậy rời đi.

"Ngô Ẩn nếu là liên hệ ngươi, nói rõ sự thật." Giang Lâm nói.

"Biết." Băng Vô Y khoát khoát tay, rút kiếm trở về phòng.

. . .

Chiêu Tuyết Lăng đi ra Thái Nhất quan, thân thể mềm nhũn, suýt nữa ngã xuống, cái trán chẳng biết lúc nào chảy ra một tầng mồ hôi lạnh.

"Gia hỏa này, kém chút coi là, thật sẽ hạ sát thủ."

Giang Lâm ba người, không có chỗ nào mà không phải là có thể đánh với Đại Tông Sư một trận người, coi như là có lục giai hộ giáp tại thân, nếu là động thủ, Chiêu Tuyết Lăng cũng không hề có một chút niềm tin, có thể còn sống đi ra.

Vui mừng chính là, Giang Lâm không có động thủ.

"Giang Lâm cùng ngươi nói chuyện cái gì."

Hư không gợn sóng, người áo đen hiển hiện ra.

"Ngươi quả nhiên không đi, hắn muốn cháu trai kia cùng Đại Tông Sư chứng cớ phạm tội, mà lại, cũng tra được Thái Nhất quan đạo sĩ là người của ta, dự định toàn thêm tại cháu trai kia trên thân."

Chiêu Tuyết Lăng vẻ mặt đạm mạc, không có giấu diếm, toàn bộ nói ra.

"Làm sao? Hắn còn muốn đối vị đại tông sư kia ra tay hay sao?" Người áo đen cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Thật sự là không biết sống chết."

"Cho hay là không cho?" Chiêu Tuyết Lăng hỏi.

"Cho, dĩ nhiên cho, này không chính là chúng ta một mực kết quả mong muốn sao? Nếu hắn chủ động muốn chết, cái kia liền thành toàn hắn."

Người áo đen nhe răng cười một tiếng, thân hình tiêu tán.

Thái Nhất quan bên trong.

Giang Lâm ngồi xếp bằng ở bên trong phòng, dùng ngũ hành lực lượng tôi thể  chờ đợi trời tối đến.

Màn đêm đang chờ mong bên trong buông xuống, đêm khuya, ba người rời đi đạo quan.

Nhã Nhã khí tức nội liễm, không lộ chút nào, nhưng lại cho Giang Lâm áp lực cực lớn, đây là lại tiến bộ, sợ là không được bao lâu, liền có thể đến tới Tông Sư trung kỳ.

Ba người ngự kiếm mà đi, rất mau tới đến một tòa núi nhỏ dưới chân.

Hư không gợn sóng, hai tên người áo đen hiện thân, tầm mắt lạnh lùng: "Lần này yêu quốc, vẫn quy củ cũ, tốc chiến tốc thắng."

"Ừm." Giang Lâm nhàn nhạt đáp.

"Chúng ta trước đó đã ra tay mấy lần, yêu quốc khẳng định có đề phòng, đợi chút nữa mọi người hành sự tùy theo hoàn cảnh, nếu là chuyện không thể làm  có thể rút đi, an toàn làm trọng." Hai tên người áo đen lại nói.

Được

Giang Lâm ba người gật đầu, Băng Vô Y ngự kiếm mà đi, đi tới yêu quốc khoáng mạch.

Yêu quốc quặng mỏ, nơi này chỉ có một cái mạch khoáng, ngũ giai Tông Sư phẩm chất, trong ngày thường, chỉ có một vị Tông Sư tọa trấn, hiện tại nhiều nhà khoáng mạch thê thảm cướp sạch, yêu quốc khoáng mạch khai thác địa điểm, hẳn là tăng cường lực lượng phòng ngự.

Năm người ngự không mà tới, đi vào yêu quốc khoáng mạch vùng trời, bay nhanh mà xuống, Tông Sư lực lượng bạo động, đang muốn oanh kích, lại đột nhiên dừng lại.

"Trận pháp đâu?" Hai tên người áo đen ngây ngẩn cả người.

"Giống như không có mở?" Giang Lâm cũng sửng sốt một chút.

Khoáng mạch khai thác điểm, đều có trận pháp bảo vệ, có thể yêu quốc khoáng mạch, xác thực trận pháp không hiện ra, thông suốt.

"Đây là tại cùng chúng ta hát không thành kế?" Một tên người áo đen suy tư nói.

Chúng ta đều chuẩn bị kỹ càng làm một vố lớn, kết quả, không có cái gì?

"Chúng ta năm cái Tông Sư, trừ phi bên trong là Đại Tông Sư, bằng không thì sợ gì?" Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, nói.

"Không sai, xuống." Hai tên người áo đen nghĩ lại, làm ra quyết định.

Năm vị Tông Sư, thực lực đều không yếu, Đại Tông Sư không ra, xác thực không có gì đáng lo lắng..

---

Chương 240:: Tốt mặt mũi quen thuộc

Chương 240:: Tốt mặt mũi quen thuộc

Năm người rơi xuống đất, bốn phía yên tĩnh, không thấy mảy may bóng người, cũng không thấy yêu tung tích.

Bước vào khai thác điểm, năm người chú ý cẩn thận, vẫn không có mảy may dị biến phát sinh, giống như, nơi này thật không ai trông coi.

"Tìm xem xem, nơi này sẽ không phải bỏ phế đi." Giang Lâm nói.

Năm người phân tán ra đến, tiến vào thạch ốc, quặng mỏ tìm kiếm.

Mấy phút đồng hồ sau, năm người trở về, hai tên người áo đen khiêng hai cái bao, mang theo một tia mê hoặc: "Khai thác quặng mỏ đều tại, liền là không ai."

"Có lẽ là biết chúng ta muốn tới, lại không có lòng tin ngăn lại chúng ta, cho nên hù chạy?" Giang Lâm suy đoán nói.

"Vô cùng có khả năng." Hai tên người áo đen trầm tư nói.

Năm vị Tông Sư, cùng nhau cướp bóc, Đại Tông Sư tuỳ tiện không ra, dọa chạy cũng là có khả năng.

"Các ngươi nghĩ thật nhiều, nếu vật tới tay, rời đi là được." Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói: "Này còn bớt đi phiền phức."

"Không sai." Hai tên người áo đen gật đầu nói: "Nếu như thế, chúng ta đi thế lực khác nhìn một chút, ngược lại còn có thời gian."

Giang Lâm: ". . ."

Không phải cứ như vậy kết thúc công việc sao?

Còn đoạt?

"Cứ làm như vậy, đi, đi tới một cái mạch khoáng." Hai tên người áo đen ăn nhịp với nhau, lúc này nhích người.

Giang Lâm há to miệng, được a, các ngươi Thần Minh có gan, thật sự là phải đắc tội người trong thiên hạ a.

Hắn lần thứ nhất phát hiện, Thần Minh là như thế có đảm lượng, đoạt Phật Đạo coi như xong, còn cướp người quốc, hiện tại càng là đối với yêu quốc cũng hạ thủ.

Sau đó, còn muốn tiếp tục ra tay.

Này mẹ nó không bị đánh chết, đều không nói được!

Năm người ngự kiếm mà đi, rất mau tới đến nhà tiếp theo khoáng mạch.

Hàng lâm xuống, vẫn là không ai, chỉ có khai thác tốt khoáng thạch, cầm rời đi.

Tiếp tục nhà tiếp theo.

Vẫn như cũ không ai, nhà tiếp theo.

. . .

Liên tục năm sáu nhà

Nửa đường một tên người áo đen còn trở về mấy lần, đem khoáng thạch cất kỹ, lại chạy về tới đoạt.

"Làm xong vụ này, chúng ta mấy năm đều không cần động thủ." Người áo đen cõng cuối cùng một bao khoáng thạch, lẩm bẩm nói.

Không thể lại đoạt, còn lại hoặc là khoảng cách quá xa, hoặc là có quan hệ, thời gian không đủ.

Giang Lâm ba người yên lặng, các ngươi nào chỉ là mấy năm không phải động thủ, này mẹ nó, cả một đời không động thủ cũng đủ, chỉ cần nhân quốc không ngã, Linh điểm có thể thông hành.

Này đặc biệt, ra tay thật hung ác, tùy tiện tính một thoáng, này cướp bóc, đều có thật nhiều ức.

"Điểm một bao đi ra, giao cho Thái Nhất quan đạo sĩ, sáng sớm ngày mai, trực tiếp tại xem bên trong tìm ra đến, chứng thực là Giang Lâm làm." Một tên người áo đen âm thanh lạnh lùng nói.

"Giang Lâm gần nhất quá phách lối, Ma Môn cùng bọn quỷ quái, còn không có thương lượng xong động thủ, liền bị giết đến tận cửa tiêu diệt." Một tên khác người áo đen nói.

"Quả thật có chút quá mức." Giang Lâm gật gật đầu, rất tán thành.

Mình quả thật có chút khoa trương, nhưng không quan hệ, rất nhanh sẽ càng phách lối.

"Vậy chúng ta như vậy phân biệt."

Băng Vô Y âm thanh lạnh lùng nói.

"Như vậy phân biệt  chờ này tình thế qua, chúng ta trở lại Thần tử bên người, lại cùng các ngươi uống rượu." Người áo đen gật gật đầu, mang theo khoáng thạch biến mất.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã nhảy mấy cái biến mất không thấy gì nữa, Băng Vô Y ngự kiếm mà đi.

Một tên khác người áo đen mang theo một bao khoáng thạch, chú ý cẩn thận đi vào Thái Nhất quan, gõ cửa một cái, một cái đạo sĩ cẩn thận từng li từng tí mở cửa, đem khoáng thạch dời đi vào.

"Hết thảy giải quyết, ngày mai, liền là Giang Lâm tử kỳ."

Người áo đen cười lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Khẳng định chết rất thảm." Một thanh âm nói tiếp.

"Đó là đương nhiên, làm những việc này, lăng trì đều không quá đáng." Người áo đen cười lạnh nói, chợt giật mình: "Người nào?"

"Chúng ta." Giang Lâm cùng Nhã Nhã buồn bã nói.

"Nguyên lai là các ngươi, dọa ta một hồi, các ngươi làm sao còn ở lại chỗ này?" Người áo đen nhẹ nhàng thở ra, nghi hoặc hỏi.

Giang Lâm yên lặng lấy tấm che mặt xuống.

Nhã Nhã cũng hái xuống.

"Tốt mặt mũi quen thuộc." Người áo đen giật mình.

Tam Quang lấp lánh, bí cảnh cấu tạo, trận pháp hiển hóa, Giang Lâm mặt không thay đổi nói: "Lần này, ngươi hẳn là quen thuộc hơn."

"Chém yêu thức, một kiếm vong." Nhã Nhã chập ngón tay như kiếm, kim quang ngưng kiếm, chém yêu tuyệt học vào tay.

Người áo đen: ". . ."

Nằm thảo, thật chính là bọn ngươi?

Đi theo chúng ta cướp bóc, là các ngươi?

Cái kia Quỷ Vương lệnh là chuyện gì xảy ra?

Người áo đen bối rối, trước khi chết đều là mộng, không phải đã nói, chỉ là chứa giống sao?

Các ngươi đây không phải giống, hoàn toàn liền là thật!

Đạo môn Lục trưởng lão, Nhân các treo tên trưởng lão, liên thủ với chúng ta cướp bóc?

Đây là vị kia yêu quái Tông Sư, đánh chết về sau, Giang Lâm trực tiếp kéo vào Thái Nhất quan gian phòng, ngược lại liền tại phụ cận, chậm trễ không được thời gian.

Một Bồi Mưa Bụi bay ra, mang theo Nhã Nhã ngự kiếm mà đi.

Âm u ma quỷ, âm phong gào thét, một tòa trụi lủi trong núi đá, ẩn sâu một cái sơn động.

Băng Vô Y ngự kiếm đứng ở trên sơn động không, không có động thủ  chờ đợi Giang Lâm cùng Nhã Nhã đến.

Rất nhanh, một vệt u lam hào quang vạch phá bầu trời, xuất hiện tại Băng Vô Y bên cạnh.

"Động thủ đi." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Trước xem tình huống một chút, có lẽ Ngô Ẩn ở bên trong."

Giang Lâm ngự không mà xuống, vẫn như cũ là áo đen che mặt, cầm trong tay Quỷ Vương lệnh.

Ba người đạp vào cửa hang, một đạo người áo đen hiển hiện ra, xem xét mắt Quỷ Vương lệnh, thấp giọng nói: "Ba vị sao lại tới đây, không phải về nghỉ ngơi sao?"

"Thần tử có ở đó hay không?" Giang Lâm hỏi.

"Không ở chỗ này địa phương." Người áo đen lắc đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Ba người chính là Thần tử thân vệ, không biết Thần tử động tĩnh?"

"Thần tử xuất quỷ nhập thần, luôn luôn thần long kiến thủ bất kiến vĩ, mặt khác, Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng, để cho ta tới hỏi thăm, cướp đoạt khoáng thạch, có hay không đều tại đây?" Giang Lâm lại hỏi.

"Đều tại." Người áo đen nói.

"Vậy thì cám ơn."

Giang Lâm quát lạnh một tiếng, lệ chưởng chợt nổi lên, Tam Quang hội tụ, vào tay chính là cực chiêu.

Ngươi

Người áo đen biến sắc, vội vàng đề chỉ tay đúng.

Oanh

Ách a

Một tiếng vang vọng, một tiếng hét thảm, dòng máu phun ra, người áo đen trực tiếp bay ra ngoài.

"Quấy rối người, giết."

Đen kịt trong sơn động, từng tiếng gào thét vang vọng, từng đạo hắc ảnh lao ra, nhưng ngoại trừ một vị Tông Sư, đều là Tông Sư trở xuống, Tiên Thiên đều chỉ có vài vị, càng nhiều hơn chính là chân nguyên võ giả.

"Vạn trượng kiếm ngọn núi." Băng Vô Y dùng băng lực lượng, thôi động đạo môn kiếm chiêu, đầy trời kiếm âm sát ra.

"Vạn Yêu phục."

Nhã Nhã chưởng nạp muôn vàn yêu ảnh, phân hoá vô số chưởng lực, ứng đối hết thảy kẻ địch.

Ầm ầm

Xuy xuy

Kèm theo từng tiếng kêu thảm, nồng đậm mùi máu tươi phiêu đãng, trong sơn động, khắp nơi trên đất áo đen thi thể, ba người dậm chân mà vào.

Trong sơn động, từng cái bao bọc, tràn đầy khoáng thạch, theo tam giai chân nguyên, đến ngũ giai Tông Sư phẩm chất, đều phân loại cất giữ hảo hảo mà.

Tông Sư phẩm chất chất đống thành một tòa núi nhỏ, Tiên Thiên ba tòa, chân nguyên khắp nơi đều có.

"Này chút, giá trị bao nhiêu tiền?" Băng Vô Y nhìn trước mắt như núi khoáng thạch, dù là thường thấy đại tràng diện, giờ phút này cũng tâm động.

"Mặc dù rất muốn ăn hết, nhưng rõ ràng ăn không vô." Giang Lâm nuốt một ngụm nước bọt, nói ra.

Những quáng thạch này cộng lại, đừng nói thành một cái Đại Tông Sư, này của cải, đủ để siêu việt Đại Tông Sư, nếu như Đại Tông Sư phía trên có đường.

Đây vẫn chỉ là ma quỷ khoáng mạch, trời biết, Thần Minh tại địa phương khác, còn đoạt bao nhiêu.

"Cái kia cầm nhiều ít?" Băng Vô Y mặc dù tâm động, nhưng còn không có váng đầu.

"Tận lực chuyển, buổi sáng trước đó, có thể chuyển nhiều ít là bao nhiêu, nhiều nhất hai phần ba, còn lại giữ lại giao nộp, xem như cho từng cái thế lực một điểm an ủi." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Như thế nào ra tay?" Băng Vô Y lại hỏi.

"Bán cho Thần Minh, lão bằng hữu, Hùng Thiên Sơn, còn có thị trường ngầm, ai dám thu, cho ai.".

---

Chương 241:: Lần này nhường ngươi bị sợ hãi

Chương 241:: Lần này nhường ngươi bị sợ hãi

Giang Lâm biết, chính mình lại ăn nhiều một ít, dù cho đem nơi này ăn hết, nhân quốc cũng sẽ không tìm hắn để gây sự, đáp ứng chuyện của hắn, vẫn là sẽ giúp hắn xử lý.

Đơn giản là, so sánh với những quáng thạch này, thiên địa dị biến càng trọng yếu hơn.

Hắn vẫn tính có lương tâm, lưu lại một bộ phận, nhân quốc đối các thế lực lớn, cũng có cái bàn giao.

Đến mức bị hắn ăn, đó là đương nhiên là Thần Minh đã sớm dời đi, không có quan hệ gì với Giang Lâm.

Những quáng thạch này, rất nhiều người đều dám ăn, bởi vì hắn ra tay, nhân quốc một mắt nhắm một mắt mở, sẽ không truy xét.

Có thể ăn bao nhiêu, liền xem ba người có thể chuyển bao nhiêu.

Lời nói ra ngoài, Nhã Nhã vội vàng vận chuyển ăn yêu kim quang, bao bọc khoáng thạch.

Băng Vô Y ác hơn, trực tiếp băng phong một mảng lớn, cưỡng ép mang đi, đều nói như vậy, đương nhiên là có nhiều ít cầm nhiều ít, đây chính là có một phần ba là nàng.

"Chúng ta để chỗ nào?" Băng Vô Y hỏi.

"Tùy tiện tìm một chỗ giấu đi  chờ chúng ta rời đi ma quỷ về sau, để cho người ta tới chở đi là được rồi, nhân quốc sẽ không truy xét." Giang Lâm nói.

Chỉ cần làm việc người không ngốc, không nhằm vào hắn, cũng có thể nghĩ ra được, hắn ăn hết không ít, xem đang thông tri thiên địa dị biến mức, sẽ không truy xét.

Lại nói, đây cũng không phải là Giang Lâm chính mình ăn, chuẩn bị quan hệ cũng muốn tiền, tỉ như giao hảo Băng Vô Y, Hùng Thiên Sơn những người này.

Còn có Lục Thiên Tù, Tuyết Phi Dương, bọn gia hỏa này, đều là không kiếm tiền, chỉ biết là tiêu tiền chủ.

Tiền uy lực, Giang Lâm lại một lần nữa cảm nhận được, lúc nửa đêm ở giữa, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, kém chút đem trong động khoáng thạch chuyển không.

Nhìn xem còn thừa lại một phần ba khoáng thạch, có chút thổn thức, muốn là chính mình không nói câu, nhiều nhất cầm hai phần ba, hiện tại đã không có.

Đã nói xong, tiền tài chính là vật ngoài thân đâu?

Đem khoáng thạch toàn bộ nấp kỹ, làm tốt đánh dấu, ba người trở về Thái Nhất quan, trở về phòng của mình tu luyện.

Ngũ sắc hào quang xen lẫn, thổ, kim hai cỗ lực lượng lưu động, đi qua mấy ngày nay tu luyện, bình cảnh đã hoàn toàn buông ra.

Một cách tự nhiên, Tiên Thiên đỉnh phong.

Mặc dù đột phá, Giang Lâm lại không thế nào vui vẻ, đối tại hắn hiện tại tới nói

Này điểm tiến bộ, đã có cũng được mà không có cũng không sao.

Đến lúc đó nhân quốc hạ lệnh, coi như là Ma Môn không nguyện ý, cũng chỉ có thể nhẫn nhịn lấy khiến cho hắn tiến vào bí cảnh, khi đó  có thể nhẹ nhõm đột phá.

Thời gian lững lờ trôi chảy qua, trong phòng ngũ sắc hào quang lấp lánh, bên ngoài, bầu trời phá lệ âm trầm, dù cho đến bình minh một khắc, vẫn như cũ âm u.

Loảng xoảng

Một tiếng vang vọng, cửa phòng chấn động, có người đang dùng lực đạp cửa.

Ngay sau đó, là từng tiếng tiếng hét phẫn nộ: "Giang Lâm, ngươi cái đạo môn bại hoại, đi ra cho ta."

"Cút ra đây, chứa chấp khoáng thạch, âm thầm cướp bóc, bại hoại đạo môn môn phong, ngươi không xứng làm đạo môn trưởng lão!"

Từng tiếng gầm thét, là thanh âm quen thuộc, mấy ngày nay cung kính phục vụ bốn vị đạo sĩ.

Ngồi xếp bằng Giang Lâm mở hai mắt ra, trong mắt đều là lãnh ý.

Xuống giường, Giang Lâm nhàn nhã rửa mặt, đánh răng rửa mặt  mặc cho bên ngoài như thế nào thúc giục, cũng không nóng nảy, Nhã Nhã cùng Băng Vô Y cũng không có ra ngoài, gian phòng của các nàng  đều có trận pháp thủ hộ.

"Đại nhân, Giang Lâm tên bại hoại này, khẳng định chạy trốn, bằng không thì đã sớm đi ra."

"Trong lòng có quỷ, chạy án. . ."

Kẹt kẹt

Lời còn chưa dứt, cửa phòng mở ra, Giang Lâm bình tĩnh nhìn xem ngoài cửa, cái kia từng đạo bóng người.

Bốn vị đạo sĩ ở bên, hơn mười vị nam tử trung niên, cảnh giác nhìn xem hắn, trong đó còn có Như Hải lão hòa thượng, còn có mấy người, đang ở Nhã Nhã cùng Băng Vô Y trước cửa.

"Nhân các? Phật môn?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, lần này ngươi trong đạo quan đạo sĩ báo cáo, ngươi âm thầm cướp bóc khoáng mạch, cũng tìm ra ngươi cướp đoạt khoáng thạch, nhân chứng vật chứng cỗ tại, mặc dù ngươi là Nhân các treo tên trưởng lão, nhưng chúng ta theo lẽ công bằng chấp pháp  bất kỳ người nào cũng không cách nào trái với luật pháp."

Dẫn đầu một vị nam tử trung niên, trầm giọng mở miệng.

"Nhân chứng vật chứng cỗ tại?" Giang Lâm khóe miệng chứa lên một tia trào phúng.

"Giang Lâm, ngươi còn muốn giảo biện?" Như Hải cả giận nói: "Ngày đó chứng cứ nơi tay, ngươi không thừa nhận, không muốn thể diện, ngược lại trọng thương bần tăng, hôm nay ngươi giải thích như thế nào?"

"Nói rõ lí do? Đạo môn trưởng lão, cần hướng ngươi nói rõ lí do?"

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, âm thanh lạnh lùng nói: "Không sai, ngươi phật môn khoáng mạch, là ta cướp."

"Ngươi. . ." Như Hải ngẩn người, tiếp lấy kích động nói: "Các ngươi nghe thấy được, hắn thừa nhận, hắn thừa nhận."

Nhân các mọi người giật mình, liền sảng khoái như vậy thừa nhận?

"Nhưng ngươi có biện pháp nào? Chỉ bằng bốn vị phản đồ, ngươi cũng muốn định bản trưởng lão tội?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Phản đồ?" Bốn vị đạo sĩ hơi hơi ngẩn ngơ, cả giận nói: "Giang Lâm, ngươi tên bại hoại cặn bã, là ngươi bại hoại đạo môn môn phong, cướp đoạt khoáng mạch, nói chúng ta là phản đồ?"

"Cái kia khoáng thạch là ai cho các ngươi, các ngươi như không rõ ràng, bản trưởng lão giúp các ngươi nhớ lại một chút."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, mở ra đêm qua thu video, chính là yêu quái Tông Sư, cho bọn hắn tặng khoáng thạch thu hình lại, hình ảnh không phải đặc biệt rõ ràng, nhưng cũng có thể thấy rõ ràng.

"Đây là giả, ngươi nghĩ vu oan. . ."

"Giả? Đêm qua bản trưởng lão tận mắt nhìn thấy, vị tông sư này, thi thể vẫn còn, mặt khác, những cái kia bị cướp khoáng thạch, đều tại phía ngoài trong sơn động, bản trưởng lão tự mình mang các ngươi đi qua."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Chúng người đưa mắt nhìn nhau, đây rốt cuộc là mấy cái ý tứ?

Giang Lâm vung tay lên, Mộc chi lực hội tụ, ngưng tụ thành bốn đầu dây leo, trói lại bốn vị đạo sĩ, gọi ra Một Bồi Mưa Bụi, đạp kiếm mà đi.

"Bắt kịp." Nhân các mọi người liếc nhau, ngự kiếm mà đi, thực lực không đủ người, ra ngoài lái xe.

Lần nữa đi vào hang núi, trong động thi thể vẫn như cũ, không người thanh lý, khoáng thạch mặc dù chỉ còn lại có một phần ba, nhưng vẫn như cũ khả quan.

"Ta còn có một đoạn ghi âm, nhưng không dám hứa chắc, trong các ngươi, phải chăng còn có gian tế." Giang Lâm cầm điện thoại di động, bên trong chứa đựng, đêm qua đến lúc này, cùng người áo đen nói chuyện ghi âm.

"Trưởng lão, chúng ta tại sao có thể có vấn đề?" Nhân các người dẫn đầu vội vàng nói: "Ngươi có càng nhiều manh mối, liền mau cáo tri chúng ta đi."

"Hiện tại biết gọi trưởng lão rồi?" Giang Lâm liếc mắt nhìn hắn, nói: "Can hệ trọng đại, chỉ cho phép ngươi một người biết được."

Người dẫn đầu trầm ngâm một tiếng, nói: "Cũng tốt, chúng ta đi sang một bên đàm."

"Ai ngờ thật giả, có phải là hay không hắn tạo ra." Như Hải âm thanh lạnh lùng nói.

"Là thật là giả, Nhân các kỹ thuật, không cần đại sư tới hoài nghi." Người dẫn đầu liếc mắt Như Hải, ném câu nói tiếp theo, cùng Giang Lâm hướng đi một bên.

Thật giả ghi âm, video này chút, Nhân các có kỹ thuật kiểm trắc đi ra, trừ phi là không nghĩ kiểm trắc, hoặc là Nhân các làm giả.

Hai người đi đến một bên, Giang Lâm phát ra ghi âm, Nhân các người dẫn đầu nghe, sắc mặt chìm xuống: "Thần Minh, Ma Môn?"

"Không sai, Ma Môn chi nữ, Chiêu Tuyết Lăng, cũng là việc này người vạch ra một trong."

Giang Lâm trầm trọng nói: "Việc này quan hệ to lớn, không nên lộ ra, bản trưởng lão phát giác được việc này phức tạp về sau, không thể không nằm vùng trong đó, trời không phụ người có lòng, cuối cùng tra được manh mối, đáng tiếc, khoáng thạch chỉ truy xét đến này chút, còn lại, đều bị hai thế lực lớn vận đi."

Ân, Chiêu Tuyết Lăng cái này tiểu nương môn, bán liền bán đi, ngược lại không phải vật gì tốt.

Lại nói, cái này nồi, các ngươi không lưng, cũng không ai cõng.

"Trưởng lão lấy đại cục làm trọng, cái kia bốn vị đạo sĩ?" Nhân các người dẫn đầu cau mày nói.

"Sớm đã làm phản  chờ các ngươi chứng thực video này cùng ghi âm là thật hay giả, lại đem bọn hắn giao cho ta xử lý không muộn, thân là đạo môn trưởng lão, muốn thanh lý môn hộ, việc này tại động thủ trước đó, ta cũng cùng Diệp Anh trưởng lão từng có thông tri." Giang Lâm nói.

Lúc này chuyển ra Diệp Anh, rõ ràng dễ dàng hơn điểm.

"Thì ra là thế, ta cái này liên hệ Diệp trưởng lão." Người dẫn đầu vội vàng lấy điện thoại cầm tay ra, liên hệ một phen, đạt được xác minh, vội nói: "Xin lỗi, Giang Lâm trưởng lão, lần này nhường ngươi bị sợ hãi.".

---

Chương 242:: Chúng ta đi giết này cháu trai

Chương 242:: Chúng ta đi giết này cháu trai

"Giang trưởng lão chịu nhục, nằm vùng chui vào phạm tội nhóm người, không sợ sinh tử, có thể nói là chúng ta mẫu mực a."

Nhân các người dẫn đầu, một mặt kính nể đối Giang Lâm hành lễ.

"Chịu nhục? Nằm vùng?"

Như Hải lão hòa thượng có chút mộng.

"Đại sư, nếu không phải Giang Lâm trưởng lão, những quáng thạch này liền vô phương đoạt về, Giang trưởng lão trải qua gian khổ, mới giống như nay, chúng ta hẳn là cảm tạ Giang trưởng lão." Nhân các mọi người trầm giọng nói.

"Bần tăng còn phải cám ơn hắn?"

Như Hải ngốc trệ, giời ạ, đoạt ngã phật môn khoáng mạch, nắm ta đánh cho một trận, ta còn muốn tạ ơn hắn?

Đây là cái gì logic!

"Người xuất gia không biết lễ phép, bản trưởng lão liền không truy cứu, chuyện còn lại giao cho các ngươi, bốn vị này phản đồ, bản trưởng lão muốn thanh lý môn hộ." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đây là hẳn là, đạo môn thanh lý môn hộ, chúng ta không tiện nhúng tay, thỉnh." Nhân các người dẫn đầu hơi hơi thi lễ, quay người tiến vào quặng mỏ, bắt đầu làm việc.

"Các ngươi, đây là bao che, Giang Lâm rõ ràng phạm vào tội, cũng không dám bắt hắn, các ngươi đám này tự xưng theo lẽ công bằng chấp pháp. . ."

"Quá phí lời."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói: "Chưa thấy quan tài chưa rơi lệ, các ngươi chỗ phạm sự tình, bản trưởng lão đã điều tra rõ, còn muốn giảo biện?"

Mở ra điện thoại, bốn vị đạo sĩ đang cùng một vị hơi mờ quỷ hồn nói chuyện với nhau, thương lượng, như thế nào giành đạo môn lợi ích.

Ngươi

Bốn vị đạo sĩ biến sắc, da mặt đỏ lên, cả giận nói: "Đánh rắm, chúng ta cùng ma quỷ không có cấu kết."

Bọn hắn rõ ràng là Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng người, trong video, lại là Lệ Quỷ, này rõ ràng là giả.

"Nhìn kỹ một chút bối cảnh này, không cảm thấy quen thuộc?" Giang Lâm buồn bã nói.

Bốn vị đạo sĩ khẽ giật mình, tối tăm phòng nhỏ, hơi sáng linh năng đèn, tấm kia huyết hồng bàn gỗ. . .

Đây là cùng Chiêu Tuyết Lăng lúc nói chuyện video, chỉ là video bên trong, Chiêu Tuyết Lăng đổi thành Ác Quỷ.

Cố ý đổi!

Chứng cứ thật sự có

Chỉ là không có đi thăm dò Chiêu Tuyết Lăng.

Bốn vị đạo sĩ nghĩ thông suốt, nhưng sau khi nghĩ thông suốt, là nồng đậm sợ hãi, đây là chỉ bắt bọn họ, không bắt Chiêu Tuyết Lăng?

"Thứ ăn cây táo rào cây sung."

Giang Lâm hừ lạnh một tiếng, chưởng nạp Tam Quang, bốn đạo hùng hồn chưởng lực, đồng thời rơi vào bốn vị đạo sĩ thiên linh phía trên, kết thúc tính mạng của bọn hắn.

Giải quyết xong bốn vị đạo sĩ, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía Như Hải, thản nhiên nói: "Lão hòa thượng, còn không đi?"

"Giang Lâm, ngươi nằm vùng tiến vào, một cái công lớn, bần tăng không lời nào để nói, nhưng đã ngươi đi theo cướp bóc, chắc hẳn đã đi sâu, ngã phật môn cũng là ngươi tự mình ra tay, cái kia khoáng thạch, tuyệt không chỉ chừng này mới là."

Như Hải lão hòa thượng lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Đều chở đi, muốn tìm, ngươi đi tìm Thần Minh." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Chở đi? Khoảng cách ngươi cướp bóc phật môn mới mấy ngày? Này chút không đề cập tới, đêm qua cướp bóc rất nhiều, lại bị ngươi chặn đường, cái kia đêm qua cướp khoáng thạch ở đâu?" Như Hải lão hòa thượng cắn chặt không thả.

Cái tên này tuyệt đối nuốt riêng, mà lại, số lượng rất lớn, Như Hải lão hòa thượng tiếp tục nói: "Những thi thể này tử vong thời gian, có thể tuỳ tiện điều tra ra, ngươi muốn gây nên các thế lực lớn chấn nộ hay sao?"

"Nói xong rồi?"

Giang Lâm bình tĩnh nhìn xem Như Hải lão hòa thượng, thấp giọng nói: "Phật môn là ta cướp, ngươi là ta đánh, này chút ta thừa nhận, đến mức này khoáng thạch, ngươi hỏi Thần Minh, Thần Minh thần thông quảng đại, vận chuyển một chút khoáng thạch rời đi, rất khó sao?"

"Thần Minh thần thông quảng đại nữa, cũng không có khả năng lặng yên không một tiếng động nhường nhiều như vậy khoáng thạch biến mất, mà lại là tại ngươi gấp chằm chằm phía dưới." Như Hải gắt gao nhìn xem hắn, cắn răng nghiến lợi nói.

"Ngươi như thế có bản lĩnh, chính mình đi thăm dò a." Giang Lâm khinh thường nói: "Sẽ chỉ ở này tất tất, lão lừa trọc, khó chịu có khả năng trực tiếp động thủ, như không động thủ, bản trưởng lão còn có chuyện quan trọng muốn làm, đi trước một bước."

Ngươi

"Hoan nghênh đến tìm cái chết."

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, đạp vào Một Bồi Mưa Bụi, ngự kiếm mà đi.

Hòa thượng này IQ có chút đáng lo, hắn có thể nghĩ đến, Giang Lâm ăn hơn phân nửa khoáng thạch, nhân quốc những tên kia nghĩ không ra?

Chỉ cần không phải quá người đơn thuần, hơi chút liên tưởng, liền biết hắn ăn.

Động lòng người quốc đô không truy cứu, Như Hải cắn chặt không thả có ý gì?

Liên hợp các thế lực lớn?

Đêm qua các thế lực lớn đều rút khỏi quặng mỏ, rõ ràng là đạt được thông tri, nhân quốc đã sớm đả hảo chiêu hô, coi như là Như Hải chạy đi liên hợp, cũng không ai chim hắn.

Giang Lâm ngự kiếm trở lại Thái Nhất quan, thanh tịnh, nhưng cũng không ai phục thị.

Một thân áo đỏ, đứng ở bên trong viện, nhìn xem hạ xuống u lam hào quang, thản nhiên nói: "Sự tình kết thúc, Quỷ Vương lệnh có khả năng trả lại cho ta."

"Cho ngươi." Giang Lâm lấy ra Quỷ Vương lệnh, ném cho Chiêu Tuyết Lăng: "Đã đem ngươi từ đó lần sự kiện hái ra, ngươi không cần lo lắng."

"Ừm." Chiêu Tuyết Lăng gật gật đầu, cầm lấy Quỷ Vương lệnh rời đi.

Giang Lâm quay người tiến vào phòng bếp, tiếp tục làm yêu quái tiệc, đến mức đem Chiêu Tuyết Lăng từ đó sự tình hái ra, đó là lừa dối nàng, Nhân các tìm không tìm hắn để gây sự, này không có quan hệ gì với hắn.

Vừa làm xong cơm, Giang Lâm điện thoại vang lên, Diệp Kiếm Tinh đánh tới.

"Giang Lâm trưởng lão." Một giọng già nua truyền đến.

"Diệp Anh lão gia tử? Ngươi là đoạt cháu trai điện thoại sao?" Giang Lâm nghe thanh âm liền biết là người nào.

"Ngươi lần này khẩu vị thật không nhỏ, kém chút để cho ta không biết bàn giao thế nào." Diệp Anh mang theo một tia bất mãn nói.

"Nghe không hiểu ngươi nói cái gì." Giang Lâm bĩu môi nói.

"Không cần phải giả bộ đâu, đêm qua chúng ta cố ý chào hỏi, để cho người ta rút đi, kết quả, một nhà không vừa lòng, liên tục đoạt nhiều nhà?"

Diệp Anh nghĩ đến việc này liền đến khí, có phải hay không cảm thấy, nhiều đoạt nhiều kiếm, không có phiền phức?

Hảo tâm cho các ngươi kiến tạo một cái tốt cướp bóc hoàn cảnh, coi là đoạt có thể tìm trở về, không nghĩ tới, ngươi là như vậy!

"Trưởng lão, người đều là muốn ăn cơm, chuyện lần này, hợp tác đồng bạn có rất nhiều, không có tiền, làm sao chia, ngươi nói đúng không?"

Giang Lâm bất đắc dĩ nói: "Lại nói, những vật này, so sánh với dị biến khúc dạo đầu, đáng là gì?"

"Xác thực không tính là gì." Diệp Anh trầm ngâm một lát, nói.

"Vậy ngươi còn đuổi theo hỏi." Giang Lâm khó chịu nói.

"Ta là tới thông tri ngươi, không cần rước lấy phiền phức, chúng ta tối nay liền đến ma quỷ, chuẩn bị kỹ càng đồ ăn." Diệp Anh nói ra.

"Không có vấn đề, Lôi Thiên Lâm tới không?"

"Tới, một mực nghe nói ngươi trù nghệ tốt, hôm nay tới nếm thử, Đại Tông Sư âm thầm đến, chúng ta ở bề ngoài tới." Diệp Anh có bàn giao nói: "Không cần làm quá lớn phô trương."

"Ngươi yên tâm, ngươi nghĩ lớn cũng lớn không nổi, đạo quan đạo sĩ đều để ta sát quang, không ai nghênh đón các ngươi, yên tâm đi."

Ba

Giang Lâm cúp điện thoại, còn nhớ ta nghênh đón các ngươi? Này thuần túy là suy nghĩ nhiều, ta rất bận rộn.

Đến mức phô trương?

Ta mẹ nó bây giờ đi đâu tìm người chuẩn bị cho ngươi phô trương, đạo quan liền bốn cái đạo sĩ, vừa bị hắn đập chết rồi.

"Đêm nay đã đến? Cái kia đến bắt chút gấp."

Giang Lâm đi vào Băng Vô Y trước phòng, lên tiếng nói: "Băng chân nhân, đi, chúng ta đi giết này cháu trai."

"Hiện tại liền động thủ?" Băng Vô Y đi ra khỏi cửa phòng, mang theo một tia nghi hoặc.

"Đúng, tối nay bọn hắn liền đến, đến lúc đó lại vì dân trừ hại, khả năng bị ngăn cản, công lao của chúng ta liền không có." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Vậy còn chờ gì."

Băng Vô Y vội la lên, khoản này công lao, lại có thể kiếm một khoản tiền, muốn ngăn cản ta kiếm tiền? Không có cửa đâu!.

---

Chương 243:: Thật chính là toàn bộ rồi?

Chương 243:: Thật chính là toàn bộ rồi?

Nếu như mỗi một cái Bát Hoang người, đều có thể giống như Băng Vô Y, có này loại giác ngộ, cái kia Địa Cầu đem một mảnh hài hòa.

Giết tội phạm, lĩnh công lao, đổi tiền tài.

Nếu là đều làm như vậy, khẳng định không ai dám vi phạm phạm tội.

Cho dù là Đại Tông Sư thân nhân cũng không được, bởi vì hiện tại bọn hắn liền là đi giết Đại Tông Sư cháu trai.

Nhã Nhã còn tại xem bên trong bế quan, chút chuyện này không cần hắn ra tay.

Đại Tông Sư cháu trai, ở tại một tòa âm u trong khu nhà cao cấp, đây là hắn quỷ trạch, kiến tạo xa hoa, sinh hoạt xa hoa lãng phí.

Dùng người, yêu sinh mệnh, tu luyện chính mình quỷ pháp, mà những người này cùng yêu, dĩ nhiên không phải cái gì tử hình phạm nhân, mà là hắn phái người cướp giật tới.

Thậm chí, có lúc, đối trẻ nhỏ ra tay, tìm kiếm đồng nam đồng nữ.

Nếu không phải chứng cớ phạm tội nơi tay, tội không thể tha, Giang Lâm mở một con mắt nhắm một con mắt, lười nhác quản hắn, nhưng bây giờ, giữ lại liền là kẻ gây họa.

Thiên địa dị biến khúc dạo đầu tại ma quỷ, cái tên này cũng biết, là phong tỏa người một trong, nếu để cho hắn đạt được chỗ tốt, vậy sau này nguy hại lớn hơn.

Huống chi, cái tên này cũng không muốn khiến cho hắn tiếp xúc đến dị biến khúc dạo đầu.

Ngự kiếm mà tới, quỷ trạch bên trong, tiếng kêu thảm thiết thê lương liên tiếp, từng tiếng gào thét, từng tiếng hoảng sợ kêu rên, không ngừng theo quỷ trạch bên trong truyền ra.

"Cặn bã."

Băng Vô Y ngự kiếm tới, vốn là băng lãnh khuôn mặt, giờ phút này càng là lạnh đến cực hạn.

"Hẳn là quỷ cặn bã."

Giang Lâm bĩu môi nói, cái tên này, liền là một đầu Lệ Quỷ.

Oanh

Băng Vô Y không có phản ứng đến hắn, một kiếm trảm ra, quỷ trạch cửa chính nổ tung, ngự kiếm mà vào, Giang Lâm theo sát phía sau.

"Người nào, dám đến này càn rỡ?"

Một tiếng gầm thét vang lên, âm phong gào thét, quỷ khí sâm nhiên, mấy đạo hư ảo quỷ ảnh xuất hiện, còn có một vị Tông Sư yêu quái, lạnh như băng nhìn chăm chú lấy người tới.

Hai người tiến vào quỷ trạch, nhìn xem bên trong tình cảnh, sắc mặt đồng thời phát lạnh.

Yêu

Người thi thể, như cỏ rác ném ở một bên, một chút toái thi rơi lả tả trên đất, vị kia yêu quái Tông Sư, trong tay đang cầm lấy một cọng lông mượt mà cánh tay gặm ăn.

Yêu ăn yêu.

Mấy đạo hư ảo quỷ ảnh, điểm rơi bốn phía, trong tay đều cầm lấy toái thi, vận chuyển quỷ khí, ở trên ghế sa lon, một tên thanh niên Lệ Quỷ, vẻ mặt tái nhợt, âm lãnh nhìn chăm chú lấy hai người: "Vừa vặn, cơm trưa không đủ, nắm bắt."

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y ra tay chính là tuyệt học, nước mưa nhỏ xuống, băng châu vô tận, mũi kiếm lên hàn mang.

"Thiên địa khởi trận."

Giang Lâm chưởng mở Tam Quang, giữa thiên địa ba loại nguyên tố gặp dẫn dắt, tạo thành trận pháp, bao phủ toàn bộ quỷ trạch.

Giết

Một tiếng tiếng giết chưa hết, một đạo mũi kiếm xẹt qua, băng lãnh hàn mang, đóng băng quỷ ảnh, nháy mắt vỡ nát, Lệ Quỷ tùy theo hóa thành mảnh vỡ, tiêu tán giữa thiên địa.

"Đáng chết, là Giang Lâm cùng Băng Vô Y." Yêu quái Tông Sư gầm thét một tiếng, thân hình đạp chuyển, tránh đi một đạo kiếm mang, thoáng qua nhưng lại nghênh đón khác một đạo kiếm mang.

Tam đại trận pháp, vô cùng vô tận, sát cơ vô hạn.

"Thiên Lôi rơi."

Băng Vô Y tay bấm ấn quyết, lôi đình cuồn cuộn, quỷ trạch vùng trời, phích lịch tung hoành, đạo pháp lôi quyết, từng đạo lôi đình bổ xuống.

Ầm ầm

Lôi đình hạ xuống, quỷ trạch nổ tung, rơi vào Ác Quỷ trên thân, cho dù Ác Quỷ thực lực cường hãn, cũng khó có thể ngăn cản, trong nháy mắt hóa thành khói đen, theo lôi đình mà biến mất.

"Giống như, ta rất không giống đạo môn."

Giang Lâm nói thầm một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi nơi tay, Kiếm Quá Vô Ngân.

Băng Vô Y một cái Bát Hoang người, cũng học được một thân đạo môn đạo pháp võ kỹ, chính mình cái này trưởng lão, chỉ biết trận pháp.

Bất quá, trận pháp cũng đủ rồi, vô số kiếm kiếm mang, xuyên thấu yêu quái Tông Sư thân thể, mũi kiếm đi qua, Lệ Quỷ tiêu tán, quỷ khí trừ khử.

Chớp mắt, chỉ còn lại có thanh niên Lệ Quỷ, ngồi một mình ghế sô pha.

"Các ngươi. . ." Thanh niên Lệ Quỷ luống cuống, hoảng sợ xê dịch hạ thân Tử, vừa rồi bị giết đều là Tông Sư, hắn cũng chỉ là cái tông sư trung kỳ, căn bản cản không được một kiếm.

"Di ngôn."

Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ta, gia gia của ta là Đại Tông Sư, Lệ Vô, các ngươi dám giết ta, liền phải thừa nhận Đại Tông Sư trả thù."

Thanh niên Lệ Quỷ tái nhợt khuôn mặt, tràn đầy âm tàn cùng dữ tợn: "Đại Tông Sư, cái kia là Địa Cầu đỉnh phong, mạnh nhất tồn tại, các ngươi nghĩ rõ ràng, không muốn tìm chết."

"Ta đường đường đạo môn trưởng lão, nàng là đạo môn chân nhân, sợ ngươi một cái Đại Tông Sư cháu trai?" Giang Lâm khinh thường nói: "Mà lại, ta có thể là có ngươi chứng cớ phạm tội."

"Đạo môn trưởng lão cùng chân nhân mặc dù thân phận cao quý, nhưng so ra kém ta, gia gia của ta liền ta như thế một cái cháu trai, ta như xảy ra chuyện, tuyệt sẽ không bỏ qua các ngươi." Thanh niên Lệ Quỷ sợ hãi quát.

"Nói có chút đạo lý." Giang Lâm dừng một chút, mặt hiện ngượng nghịu: "Nhưng ta hao hết khí lực, mới cầm tới ngươi chứng cớ phạm tội, còn giết ngươi thủ hạ, sao có thể thả ngươi?"

"Ta đền bù tổn thất ngươi, về phần bọn hắn chết, đều là chết chưa hết tội, chỉ cần ngươi thả ta, hết thảy dễ nói." Thanh niên Lệ Quỷ gặp hắn buông lỏng, vội vàng nói.

"Dạng này, đây là ta tài khoản, ngươi trước chuyển chút tiền cho ta, nhường ta nhìn ngươi thành ý." Giang Lâm nói.

"Ta cái này chuyển."

Thanh niên Lệ Quỷ liền bề bộn lấy điện thoại di động ra, chuyển tới: "200 triệu, các ngươi một người một trăm triệu."

"Cái kia không đủ phân, bên ngoài còn có muội muội ta." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Lại thêm một trăm triệu, đây là ta toàn bộ tài sản." Thanh niên Lệ Quỷ trong lúc bối rối, lại xoay chuyển một bút.

"Thật chính là toàn bộ rồi?" Giang Lâm trừng mắt nhìn, không tin hỏi.

"Thật chính là toàn bộ, ta một cái Linh điểm cũng bị mất, không tin ngươi xem." Thanh niên Lệ Quỷ vội vàng nói, bị hù liền tài khoản đều cho hắn.

"Thật nghe lời, cái kia. . . Đi chết đi."

Giang Lâm hết sức không tiết tháo, tới sổ, trực tiếp làm chết được rồi.

Cùng quỷ cặn bã, cho tới bây giờ đều không giảng đạo lý.

Muôn vàn kiếm mang hạ xuống, Lệ Quỷ trên thân, lại là nổi lên một tầng ô quang, hình thành một cái lá chắn.

"Yên Vũ Băng Tinh."

Băng Vô Y băng kiếm ra tay, không lưu tình chút nào.

Răng rắc

Hai người toàn lực ra tay, lá chắn không có kiên trì bao lâu, rạn nứt ra, chợt phá toái.

"Các ngươi. . ."

Thanh niên Lệ Quỷ kinh sợ chỉ bọn hắn, hai cái đạo môn người, không giữ lời hứa, thu tiền, thế mà còn giết hắn.

"Đầu đóng băng, đừng tiêu tán, ta hữu dụng." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y gật gật đầu, hàn khí phát ra, băng phong thanh niên Lệ Quỷ đầu, nói: "Ta có một trăm triệu."

"Không có vấn đề, chuyển cho ngươi." Giang Lâm không chút do dự, phân ra hắn một trăm triệu.

"Đầu này, ngươi muốn có làm được cái gì?" Băng Vô Y đem đầu vứt cho hắn.

"Chứng cứ, vừa rồi lá chắn, là khối này màu đen ngọc bội, ngươi có muốn hay không? Không quan tâm ta muốn." Giang Lâm nói.

"Cho ngươi." Băng Vô Y vừa cầm một trăm triệu, tâm tình vô cùng tốt, không so đo thứ này.

Mặc dù Đại Tông Sư đồ phòng ngự hết sức trân quý, nhưng đối với nàng tới nói, không tính là gì.

"Đi thôi, động tĩnh lớn như vậy, chắc hẳn đã kinh động đến không ít người, tranh thủ thời gian hồi trở lại Thái Nhất quan bày trận." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y gật gật đầu, ngự kiếm mà đi.

Còn có nửa ngày, Diệp Anh bọn hắn mới nói, nếu là này nửa ngày bên trong, vị đại tông sư kia ra tay, bọn hắn còn muốn liên hợp ngăn cản.

Ngự kiếm mà quay về, Nhã Nhã còn không có xuất quan, Giang Lâm lại làm thịt một đầu yêu quái Tông Sư, làm tiếp một chầu  bất quá, thứ ba trước, trước đem trận pháp bố trí xuống.

Ba đại bí cảnh trận pháp cấu tạo, bao phủ toàn bộ Thái Nhất quan, Giang Lâm lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Băng Vô Y ôm kiếm ngồi ở trong viện, cứ như vậy chờ, thuận tiện đếm một dưới, một trăm triệu có nhiều ít số không..

---

Chương 244:: Giống như là Lệ Vô cháu trai

Chương 244:: Giống như là Lệ Vô cháu trai

Âm u ma quỷ bên trong, trên một ngọn núi cao, đình đài lầu các, cung điện tọa lạc.

Hai đạo trung niên thân ảnh, xếp bằng ở trước cung điện, thảo luận con đường tu luyện.

"Những năm gần đây, Lôi huynh tiến bộ không nhỏ, sợ là không được bao lâu, liền có thể bước vào Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm." Một tên thon gầy người, hâm mộ mà nhìn trước mắt người.

Nếu là Giang Lâm ở đây, nhất định có thể nhận ra, vị này Lôi huynh, liền là đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm.

"Lệ Vô quỷ huynh quá khen rồi, này may mắn mà có đạo môn bí cảnh." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Nếu là Lệ Vô huynh có thể từ bỏ ma quỷ một ít chuyện, theo thiện mà đi, có thể nhập đạo môn, cũng có thể vào nhân quốc."

"Cả đời tâm huyết, người nào có lớn như vậy quyết đoán." Lệ Vô cười nhạt nói: "Đã đến Đại Tông Sư hậu kỳ, thế gian đỉnh phong, liền muốn làm điểm chính mình sự tình muốn làm."

"Chẳng lẽ Lệ Vô huynh, liền không muốn xem xem, Đại Tông Sư phía trên là cái gì?" Lôi Thiên Lâm nói khẽ.

"Đạo môn không phải thường nói, thuận theo tự nhiên sao?" Lệ Vô cười nói: "Cầu mãi không được, vậy liền thuận theo tự nhiên  chờ người mở ra đường, dù sao, Thần Minh đã tiên đoán, Đại Tông Sư phía trên đem ra."

"Thần Minh còn ngôn ngữ thiên địa đem lần nữa đại biến, Lệ Vô huynh cảm thấy, việc này là thật?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

"Thời gian sẽ xác minh, mấy năm mà thôi, ngươi ta thọ nguyên cũng còn có mấy trăm năm, không lo không nhìn thấy." Lệ Vô cười nói.

"Cũng thế, vậy thì chờ thời gian xác minh." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời.

"Lôi huynh không tại đạo môn bí cảnh tiềm tu, sao lại đột nhiên đến thăm ma quỷ?" Lệ Vô đột nhiên hỏi.

"Tĩnh cực tư động mà thôi, khô tọa lâu, đi ra đi đi, nhìn một chút lão bằng hữu."

Lôi Thiên Lâm cười nói: "Tới này trước đó, ta còn bái phỏng phật môn lão hữu, vẫn là trước sau như một, không nể mặt mũi."

"Cáp Cáp, Phật Đạo những năm gần đây, quả thật có chút mâu thuẫn, không biết có phải hay không thụ các ngươi ảnh hưởng." Lệ Vô cười to nói.

"Tốt, lão bằng hữu thấy cũng gặp, ta cũng nên rời đi, đạo môn còn có không ít sự tình, cần ta định đoạt, ngày sau gặp lại."

Lôi Thiên Lâm đứng lên nói.

"Ngày sau gặp lại, hi vọng đến lúc đó, ngươi ta đều có thể toại nguyện, siêu việt Đại Tông Sư." Lệ Vô nói.

Lôi Thiên Lâm bằng hư Ngự Phong, ngự không rời đi

Lệ Vô khuôn mặt tươi cười âm trầm xuống: "Gia hỏa này, sao lại đột nhiên đến thăm? Chẳng lẽ, đã biết cái gì? Hẳn là sẽ không, Thần Minh cùng Ma Môn, đều sẽ không đem tin tức truyền đi."

Nghi hoặc ở giữa, một bóng người vội vàng tới, gấp giọng nói: "Lệ Vô đại nhân, việc lớn không tốt, cháu trai của ngài, bị người giết."

"Cái gì?" Lệ Vô biến sắc, một cỗ khổng lồ uy áp tản ra, gấp giọng quát: "Ngươi nói cái gì?"

"Cháu trai của ngài, bị người giết, giám sát biểu hiện, là đạo môn trưởng lão Giang Lâm cùng chân nhân Băng Vô Y làm, bọn hắn liền che giấu đều không làm." Người tới run rẩy thân thể, sợ hãi nói, sợ bị thịnh nộ Lệ Vô đánh chết.

"Đạo môn. . . Lôi Thiên Lâm!"

Lệ Vô nổi giận gầm lên một tiếng, nhìn xem đã biến mất Lôi Thiên Lâm, kém chút khí bắn ra một ngụm lão huyết.

Ngươi mẹ nó đánh lấy thăm hỏi lão bằng hữu danh nghĩa, cuốn lấy ta, sau đó, để cho người ta đi giết cháu của ta?

Thật sâu tâm cơ!

Đã nói xong lão bằng hữu đâu?

Mặt mũi đâu?

Ngươi cái không biết xấu hổ, đáng đâm ngàn đao đồ chơi, lão tử cùng ngươi không xong!

Lôi Thiên Lâm không có vội vã đi Thái Nhất quan, bắt đầu ở ma quỷ đi dạo, hắn muốn đi khoáng mạch, nhìn một chút chuyện của linh mạch.

Thái Nhất quan bên trong, Giang Lâm đang nấu ăn, cũng không biết tới nhiều ít người, hi vọng này chút món ăn đủ ăn.

Chính mình đường đường đạo môn trưởng lão, thế mà cho người ta nấu đồ ăn, cũng không phải Nhã Nhã, được rồi, xem ở mấy cái ức mức, liền miễn cưỡng hầu hạ một lần.

Một mực đến chạng vạng tối, Diệp Anh đợi người tới người, tổng cộng bảy người, Diệp Kiếm Tinh không .

Diệp Anh lão gia tử cầm đầu, bên cạnh đều là Nhân các thành viên trọng yếu, đều là Tông Sư cường giả, kém nhất cũng là Tông Sư hậu kỳ, còn có hai cái giống như Diệp Anh, Tông Sư đỉnh phong.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi thật đúng là, một điểm phô trương đều không có."

Lá anh khí râu ria thẳng vểnh lên, thật không có phái người nghênh đón, chính bọn hắn sờ qua tới.

"Muốn cái gì phô trương, điệu thấp, tiết kiệm." Giang Lâm bĩu môi nói: "Đồ ăn làm tốt, liền các ngươi bảy cái? Đại Tông Sư đâu? Lôi Thiên Lâm đâu?"

"Lập tức tới ngay, ta vì ngươi giới thiệu, hai vị này cũng là Nhân các trưởng lão, Tiêu Sơn, thư chúc mừng, bốn vị này là Nhân các chấp sự. . ."

Diệp Anh từng cái giới thiệu.

"Nhân các treo tên trưởng lão, đạo môn Lục trưởng lão, Giang Lâm gặp qua chư vị." Giang Lâm chắp tay, nói: "Vị này là Băng Vô Y chân nhân, muội muội Nhã Nhã đang lúc bế quan, tới trước bên trong ngồi."

"Thỉnh." Diệp Anh gật gật đầu, theo hắn tiến vào trong đạo quan bộ.

Mấy người tiến vào trong phòng, Diệp Anh nghi hoặc nói: "Thế nào, cảm giác trận pháp này, cùng chúng ta hiểu rõ khác biệt."

"Hôm nay ta tự tay bày ra." Giang Lâm trả lời.

"Thì ra là thế, cũng đúng, đạo môn xuất hiện phản đồ, trận pháp khẳng định tiết lộ, là muốn một lần nữa bố trí." Tiêu Sơn gật đầu nói: "Giang Lâm trưởng lão trận pháp tạo nghệ thâm hậu, này trận ta không phá được."

"Tiêu Sơn trưởng lão cũng hiểu trận pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Có biết một ít, không so được Giang Lâm trưởng lão." Tiêu Sơn khiêm tốn nói.

"Lần này ma quỷ sự tình, còn muốn đa tạ Giang Lâm trưởng lão." Thư chúc mừng chắp tay nói.

"Đều là người một nhà, đây đều là việc nằm trong phận sự." Giang Lâm khoát tay nói: "Đại Tông Sư còn chưa đến, chúng ta ăn trước?"

"Chờ một chút, một lát liền đến."

Diệp Anh đám người nói.

Giang Lâm gật gật đầu  chờ về sau dâng lên.

Không bao lâu, hai bóng người đột ngột xuất hiện ở trong viện, Giang Lâm bày ra trận pháp dẫn tới gợn sóng, vội vàng dừng lại trận pháp vận chuyển, trước mọi người đi nghênh đón.

"Diệp Anh, Tiêu Sơn, thư chúc mừng. . . Cung nghênh Đại Tông Sư." Nhân các bảy người cung kính nói.

"Giang Lâm cung nghênh hai vị Đại Tông Sư." Giang Lâm cũng rất phối hợp, ánh mắt nhìn về phía hai vị Đại Tông Sư, một vị lão giả, không biết, một vị là Lôi Thiên Lâm.

"Băng Vô Y, cung nghênh." Băng Vô Y lãnh đạm mà nói, không thấy mảy may cung kính.

"Rất tốt, Giang Lâm, lần này ngươi làm không sai." Lôi Thiên Lâm trước tiên nói.

"Lão hủ Nhân các mục chín." Lão giả ôn hòa nói, nhìn xem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, trong mắt lóe lên một tia tinh quang, khen: "Đạo môn thật là nhân tài đông đúc."

"Hai vị này có thể là đạo môn mạnh nhất thiên tài." Lôi Thiên Lâm cười nói: "Lão hữu, trước nhập tọa đi, nghe nghe bọn hắn tại ma quỷ, dựng lên nhiều ít công lao."

"Được." Mục chín cười cười, theo bọn hắn nhập tọa.

Đoàn người ngồi xuống, Lôi Thiên Lâm hồng quang đầy mặt, nói: "Giang Lâm trưởng lão, nói một chút đi."

Đạo môn trưởng lão, lập xuống đại công lao, hắn cái này đạo môn Đại Tông Sư, mở mày mở mặt, trong lòng đừng đề cập nhiều cao hứng.

"Tốt, trước đó, trước tiên nói một cái, các ngươi không biết công lao." Giang Lâm cười nói.

"Còn có chúng ta không biết? Mau nói đi." Lôi Thiên Lâm đám người vội vàng nói.

"Chờ một lát."

Giang Lâm quay người đi vào phòng, lấy ra một cái hộp, nhìn xem mọi người ánh mắt nghi hoặc, nói: "Đây chính là đại công lao."

"Ồ? Bên trong là vật gì?" Mọi người hiếu kỳ nói.

Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí mở hộp ra, lộ ra thanh niên Lệ Quỷ đầu.

"Này là của ai?" Lôi Thiên Lâm sửng sốt một chút, nói: "Này tính công lao gì?"

"Đại Tông Sư có chỗ không biết, cái tên này khi nam phách nữ, gây họa tới vô tội, dùng đồng nam đồng nữ tu luyện quỷ pháp, tội ác tày trời." Giang Lâm trầm giọng nói: "Càng là nhúng tay ta đạo môn, chiếm lấy ta đạo môn lợi ích."

"Người này là ai, lại lớn mật như thế?" Lôi Thiên Lâm cả giận nói.

"Đầu này, giống như là Lệ Vô cháu trai." Diệp Anh sâu kín nói.

"Không sai, Diệp Anh trưởng lão hảo nhãn lực." Giang Lâm giơ ngón tay cái lên.

Lôi Thiên Lâm: ? ?

Này đặc biệt, là Lệ Vô cháu trai? Ta vừa đi xem, người đại tông sư kia Lệ Vô?.

---

Chương 245:: Vẫn là tươi mới

Chương 245:: Vẫn là tươi mới

Lệ Vô cháu trai. . .

Lôi Thiên Lâm da mặt run rẩy, này đặc biệt, vừa gặp qua gia gia hắn, các ngươi liền đem người giết đi.

"Xế chiều hôm nay ra tay, vẫn là tươi mới." Giang Lâm thâm trầm nói.

Mới lạ đại gia ngươi a!

Một cái quỷ đầu, cùng mới không mới mẻ, có cọng lông quan hệ?

Xế chiều hôm nay?

Này không phải liền là, ta tìm Lệ Vô nói chuyện trời đất thời điểm sao?

Ngươi có phải hay không theo dõi ta rồi?

Vẫn là người nào, hướng ngươi tiết lộ, hành tung của ta?

Này thời gian điểm, chọn chính là không phải quá tốt rồi!

Ánh mắt nhìn về phía Diệp Anh đám người, Diệp Anh mấy người lắc đầu liên tục, bọn hắn cũng không có nói.

"Thái Thượng trưởng lão, chứng cứ tại đây, cái tên này thực tế to gan lớn mật, thế mà mê hoặc ta đạo môn đệ tử, chiếm lấy ta đạo môn lợi ích."

Giang Lâm bày ra chứng cứ, còn có đủ loại chứng cứ: "Đây là hắn nguy hại vô tội, bắt lấy đồng nam đồng nữ tu luyện chứng cứ."

"Chúng ta đi thời điểm, bọn hắn đang ở làm ác độc sự tình." Băng Vô Y nói tiếp.

"Lẽ nào lại như vậy, Lệ Vô lão hỗn đản kia, vậy mà nuôi ra như thế cái tiểu vương bát đản." Lôi Thiên Lâm nhìn thoáng qua, chấn nộ nói.

"Nên giết, quả thực nên giết." Mục chín lạnh lùng nói.

Diệp Anh đám người phụ họa nói: "Xác thực nên giết, trước đó vốn cho rằng chẳng qua là phạm một ít sai, liền không có đi sâu điều tra, không nghĩ tới, vậy mà làm ra như thế thương thiên hại lí sự tình."

"Lệ Vô lão hỗn đản kia, thế mà giao ra như thế một cái tai họa!" Lôi Thiên Lâm sắc mặt âm trầm, hai mắt âm lãnh nhìn chăm chú lấy cấu kết bốn cái đạo sĩ video.

Khác Lôi Thiên Lâm cũng hết sức phẫn nộ, nhưng đó là Nhân các chức trách, thân là đạo môn Thái Thượng trưởng lão, nhìn xem đạo môn đệ tử bị hại, lợi ích bị ngầm chiếm, không giận đó là không có khả năng.

"Bản trưởng lão vì đạo môn, đừng nói một cái cháu trai, coi như là Đại Tông Sư, cũng tuyệt không tha thứ!" Giang Lâm trầm giọng nói, nói âm vang hùng hồn, khí phách.

Nơi này nên có một bút đại công lao.

"Lần này vất vả Giang Lâm dài già rồi.

" Lôi Thiên Lâm sắc mặt hơi hơi hòa hoãn, chỉ là thế nào nghĩ, đều cảm thấy có một tia không đúng.

Này thời gian bắt thật trùng hợp, cái tên này, hoàn toàn là chuẩn bị cơ hội này.

Ầm ầm

Đột nhiên, một tiếng vang vọng truyền đến, đạo quan vùng trời, mây đen cuồn cuộn, quỷ khí âm trầm, vô số dữ tợn Ác Quỷ, giương nanh múa vuốt, nhìn xuống phía dưới nói xem.

"Lôi Thiên Lâm, bản tọa biết ngươi tại đây bên trong, cho bản tọa cút ra đây!"

Gầm lên giận dữ, ở trên trời nổ tung, khiến cho mây đen cuồn cuộn càng thêm kịch liệt, vô số Ác Quỷ gào thét liên tục, sâm nhiên quỷ khí  khiến cho phụ cận ở lại sinh linh cùng Ác Quỷ, đồng cảm sợ hãi.

"Phát sinh chuyện gì? Đây là ma quỷ Lệ Vô Đại Tông Sư?"

"Đại Tông Sư, tình cảnh lớn như vậy, tới Thái Nhất quan, đây là muốn cùng đạo môn khai chiến?"

"Nghe nói Lệ Vô Đại Tông Sư tôn nhi, cấu kết Thái Nhất quan đạo sĩ, đánh cắp đạo môn lợi ích, trước đó đạo môn Giang Lâm trưởng lão, điều tra rõ việc này, tru diệt đạo môn phản đồ, chẳng lẽ, là bởi vì chuyện này?"

"Vô cùng có khả năng, khẳng định là Lệ Vô Đại Tông Sư, không nghĩ từ bỏ đạo môn cục thịt béo này, nghĩ muốn mạnh mẽ áp bách, cực không biết xấu hổ."

Phụ cận những người tu luyện, nghị luận ầm ĩ, Chiêu Tuyết Lăng giấu tại trong đám người, tầm mắt lạnh nhạt, nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này: "Cuối cùng gây ra, so ta tưởng tượng phải nhanh, Giang Lâm, không biết ngươi có biện pháp nào không vượt qua kiếp nạn này? ."

Đạo quan trận pháp vận chuyển, ba lớp bình phong, lẫn nhau giao hòa, lẫn nhau tăng phúc, tựa như ba màu màn trời, ngăn cách quỷ khí, nhưng quỷ khí quá mức mãnh liệt, ba màu màn trời run rẩy kịch liệt, tràn ngập nguy hiểm.

Ầm ầm

Chân trời lôi đình nổ vang, phích lịch tung hoành, màu lam Lôi Xà chạy nhanh, xuyên phá mây đen, âm u quỷ khí vì đó tránh lui, uy nghiêm lôi đình giữa trời, một bóng người chậm rãi đạp không.

"Lôi Thiên Lâm!" Lệ Vô âm lãnh mà nhìn xem hắn, tầm mắt sâm nhiên, tựa như nhắm người mà phệ thú dữ.

"Lôi Thiên Lâm? Đạo môn Đại Tông Sư tới."

"Đạo môn Đại Tông Sư, ma quỷ Đại Tông Sư, này, chẳng lẽ hai vị Đại Tông Sư muốn khai chiến?"

Phụ cận người tu luyện, kích động nhìn xem một màn này, Đại Tông Sư chiến đấu  có thể nói là trăm năm đều khó gặp.

"Đạo môn Đại Tông Sư, Lôi Thiên Lâm, khó trách Giang Lâm dám chủ động trêu chọc ma quỷ Đại Tông Sư, nguyên lai có Lôi Thiên Lâm chỗ dựa." Chiêu Tuyết Lăng trên mặt lóe lên một tia ngưng sắc: "Giang Lâm như thế chịu đạo môn coi trọng, không biết Thần Minh có không ứng đối biện pháp."

"Lệ Vô lão hữu, làm sao như thế lớn nộ khí, tới ta Thái Nhất quan, không nên cùng với khí uống trà sao?" Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

"Hòa khí uống trà?" Lệ Vô giận quá thành cười, trong mắt sát ý bùng lên: "Giao ra sát hại ta tôn nhi hung thủ, Giang Lâm cùng Băng Vô Y, ta liền cùng ngươi hòa khí uống trà."

"Lệ Vô lão hữu, ngươi có ý tứ gì? Giang Lâm chính là ta đạo môn trưởng lão, Băng Vô Y cũng là đạo môn chân nhân, làm người chính trực, tác phong chính phái, như thế nào giết hại ngươi tôn nhi?" Lôi Thiên Lâm cau mày nói.

"Chứng cứ ở đây, còn có nhân chứng, hai người bọn họ xông vào ta tôn nhi bên trong nhà, gia hại ta tôn nhi, cũng cướp đoạt ba trăm triệu của cải." Lệ Vô tức giận nói: "Lôi Thiên Lâm, ta coi ngươi là hảo hữu, ngươi như nói nhảm nữa, chính là thành tâm đối địch với ta!"

Lôi Thiên Lâm vẻ mặt giật mình, tựa như nhớ tới cái gì: "Nguyên lai cái kia đoạt ta đạo môn lợi ích, hại ta đạo môn đệ tử, bắt lấy đồng nam đồng nữ tu luyện Ác Quỷ, bực này nghiệt chướng, chết chưa hết tội!"

Oanh

Một đạo cuồn cuộn quỷ khí, hóa thành lệ chưởng, oanh kích mà xuống, Lệ Vô không biết là đã đợi không kịp, vẫn là không dám lại để cho hắn nói, ra tay trước.

"Lôi Thiên Lâm, ngươi cái lão ngưu cái mũi, lấn ta ma quỷ không người sao? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do?"

Lệ Vô quát lạnh một tiếng, trong trở bàn tay, quỷ khí thao thiên: "Chúng binh sĩ, theo bản tọa hủy diệt Thái Nhất quan!"

"Muốn gán tội cho người khác? Chê cười, như không chứng cứ, há sẽ động thủ? Lúc động thủ, ngươi tôn nhi còn tại đi cái kia thương thiên hại lí sự tình!"

Lôi Thiên Lâm gầm thét một tiếng, quanh thân lôi điện cuồn cuộn, từng đạo ánh chớp lấp lánh, tựa như lưới điện: "Bản tọa Thiên khắc ngươi, hủy diệt Thái Nhất quan? Vậy liền nhường bản tọa nhìn một chút, ngươi những năm này tiến bộ!"

Đầy trời lôi đình, ngưng tụ lôi đình chi võng, lôi võng những nơi đi qua, quỷ khí tiêu tán, một cỗ khí tức hủy diệt, tại Thái Nhất quan vùng trời bùng nổ.

Oanh

Hai vị Đại Tông Sư giao thủ, một người quỷ khí thao thiên, một người lôi đình bá đạo, khủng bố sóng khí bao phủ, dư ba ảnh hưởng đến bốn phương, bốn phía Ác Quỷ hoảng sợ lui lại, phía dưới ba màu lá chắn, không thể thừa nhận, ầm ầm nổ tung ra.

Trên trời đương thời đỉnh phong quyết chiến, coi như là Tông Sư cũng không cách nào nhúng tay, nhất cử nhất động, đều mang theo thao thiên oai, tùy ý tiêu tán lực lượng, cũng làm cho Tông Sư đỉnh phong khó có thể chịu đựng.

Hoảng sợ Ác Quỷ, thấy ba màu màn trời phá vỡ, nhắm ngay cơ hội, điên cuồng phóng tới Thái Nhất quan.

"Giết a, hủy diệt Thái Nhất quan."

Âm lãnh gào thét, nương theo lấy nồng đậm quỷ khí, từng cái Ác Quỷ, phóng tới Thái Nhất quan.

"Vạn Trọng Kiếm Nhạc, Yên Vũ Băng Tinh."

Quát lạnh một tiếng, hai đạo sát chiêu, muôn vàn kiếm quang lao ngược lên trên, một đạo băng tinh kiếm mang cầm đầu, trước tiên phóng tới Ác Quỷ, phát ra khủng bố hàn khí.

"Tam Quang hội tụ, thiên địa khởi trận."

Bí cảnh không gian lần nữa cấu tạo, ba màu màn trời lại nổi lên, Giang Lâm giờ phút này không giữ lại chút nào, tam mạch Tông Sư đỉnh phong, ngưng tụ trận pháp, vô tận kiếm mang, liên tục không ngừng.

"Một Bồi Mưa Bụi."

Giang Lâm khẽ quát một tiếng, đạp kiếm mà lên, dung nhập Tam Quang trong trận pháp.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y đạp vào băng kiếm, theo sát Giang Lâm, Yên Vũ Hàn Băng, phối hợp thiên địa nước trận, vô tận sát cơ sắp nổi, giọt giọt nước mưa, hóa thành từng khỏa băng châu..

---

Chương 246:: Đều thối lui 1 bước

Chương 246:: Đều thối lui 1 bước

Vô số Ác Quỷ, theo Thiên tới, thao thiên quỷ khí, tăng phúc Ác Quỷ có thể vì.

Nhưng, Giang Lâm cùng Băng Vô Y đều không phải là kẻ yếu, Tam Quang trận pháp, càng không phải là cái gì nông cạn chi chiêu, mà là Giang Lâm hiện tại tuyệt học mạnh nhất.

"Ba phần bầu trời!"

Giang Lâm chân đạp Một Bồi Mưa Bụi, chập ngón tay như kiếm, vận chuyển trận pháp.

Trong chốc lát, ba màu màn trời tách ra, u lam chi thủy, liệt diễm chi hỏa, xanh biếc chi mộc.

Giết

Ác Quỷ thê lương rống rít gào tới, mang theo khủng bố sát cơ.

"Kiếm hải hồng lưu."

Giang Lâm sắc mặt đạm mạc, dưới chân u lam chi thủy, lập tức khuếch trương ra, ngăn cản Ác Quỷ, khoảng cách song phương, trong nháy mắt theo mười mét xa, hóa thành lạch trời.

Mỗi một giọt nước, đều là một đạo sâm nhiên kiếm mang.

Ô oa

Tiếng kêu thảm thiết vang lên, tiếp xúc u lam màn trời nháy mắt, Ác Quỷ trong nháy mắt gặp muôn vàn kiếm khí tới người, trong chớp mắt, hóa thành tro bụi, tiêu tán giữa thiên địa.

Ô ô

Quái dị kêu thảm vang lên lần nữa, vạn đạo kiếm quang, Yên Vũ Băng Tinh phía dưới, Ác Quỷ trọng thương, ngã xuống, mà theo Giang Lâm phân hoá Tam Quang, khuếch trương kiếm hải, Băng Vô Y băng châu, tùy theo khuếch trương, na di khoảng cách, gia tăng mấy lần.

Yên Vũ Hàn Băng, một bóng người, đầy trời kiếm quang, tựa như thủy chi tinh linh, băng chi tiên tử.

Nhìn không thấu thân pháp, bắt không đến mũi kiếm.

Sát cơ lên, Ác Quỷ kêu khóc, siêu việt Tông Sư kiếm, không quỷ có thể cản.

Giang Lâm lại nổi lên hỏa diễm chi trận, xanh biếc cây nhỏ, vô số cây cần như rồng, này cắn giết Ác Quỷ, dư thừa sinh cơ  đồng dạng là Ác Quỷ khắc tinh.

Trong lúc nhất thời, hai người ngăn lại Ác Quỷ đại quân, không một Ác Quỷ có thể càng lôi đình.

Một bên khác, Đại Tông Sư cuộc chiến, khủng bố vô cùng, dư ba chấn động hư không, ma quỷ trời âm u không, cũng vì đó sáng ngời mấy phần.

Âm u bầu trời bị xé nứt, lộ ra một sợi ánh nắng, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, theo ma quỷ bốn phương tám hướng truyền đến.

Một chút quỷ hồn

Thực lực thấp, vẫn như cũ e ngại ánh nắng chiếu xạ.

Khắc hiện tại, Lệ Vô căn bản không quan tâm những chuyện đó, tôn nhi chết, khiến cho hắn nộ đến cực hạn.

Lôi Thiên Lâm cũng không tâm tình quản, hắn mặc dù so với Lệ Vô muốn mạnh hơn một điểm, nhưng dù sao không phải mạnh rất nhiều, chẳng qua là chiếm thượng phong, vô phương nghiền ép.

Thái Nhất quan bên trong, Nhân các mọi người ngồi ở trước cửa, lẳng lặng quan chiến.

Mục chín trong phòng tĩnh tọa, xuyên thấu qua khe hở, nhìn xem bên ngoài chiến đấu.

"Giang Lâm cùng Băng Vô Y thực lực, sợ là đều vượt xa tông sư." Diệp Anh trầm giọng nói.

"Thực lực như thế, đạo môn nhân tài đông đúc, sẽ rất hưng thịnh." Thư chúc mừng ngưng trọng nói.

"Đáng tiếc, Giang Lâm không phải an phận chủ, Băng Vô Y còn tốt, dốc lòng tu luyện không ra, vẫn là Giang Lâm cưỡng ép mang ra." Những người còn lại mang theo một tia lo âu.

"Đây là chuyện tốt, Giang Lâm trưởng lão, đi sự tình, đều là chính nghĩa sự tình, vì ta Nhân các, nhân quốc, còn có Đạo môn, lập xuống không ít đại công." Trong phòng mục chín, phát ra âm thanh.

"Chuyện tốt sao? Hắn còn cần Đại Tông Sư bí cảnh  nói, phật, ma, ba phái sợ là cần một cái kết." Diệp Anh thở dài.

"Thiên địa đem đại biến, Địa Cầu cách cục cũng sẽ tùy theo biến hóa." Mục chín thản nhiên nói: "Nhân quốc bất loạn, hết thảy đều có thể cho phép."

"Thái Thượng trưởng lão nói có lý, chúng ta Nhân các, bảo vệ cẩn thận nhân quốc là đủ rồi." Diệp Anh cười nhạt nói.

"Ừm, yên lặng nhìn đi." Mục chín bình tĩnh nói.

"Giang Nhã Nhã đâu? Bọn hắn những người này, so với mấy năm trước, nhảy có chút vui mừng." Thư chúc mừng chen miệng nói: "Có thể là bởi vì hôm nay đại biến nguyên nhân đi."

"Này không phải chúng ta muốn lo lắng sự tình, nếu là vượt qua khống chế, bọn hắn sẽ cho chúng ta biết."

Mục chín đạm mạc nói: "Ta nghỉ ngơi trước, các ngươi xem đi."

Lần này chiến đấu, hắn sẽ không xuất thủ, Lôi Thiên Lâm bọn hắn liền có thể giải quyết, mà lại, hắn là âm thầm tới, còn không có người biết rõ hắn đến, nếu như ra tay liền bại lộ, đối tranh đoạt dị biến khúc dạo đầu bất lợi.

Chiến đấu vẫn còn tiếp tục, Ác Quỷ từng cái tàn lụi, Băng Vô Y mỗi một kiếm hạ xuống, đều có một tôn Ác Quỷ tiêu tán.

Giang Lâm trong lòng bàn tay hỏa diễm thao thiên, đốt cháy Ác Quỷ, xanh biếc cây nhỏ sợi rễ buộc chặt Ác Quỷ, nát bấy bọn hắn quỷ thân.

Đại Tông Sư chiến đấu càng ngày càng kịch liệt, ma quỷ bầu trời càng ngày càng sáng ngời, dưới mặt đất tiếng kêu thảm thiết đau đớn càng ngày càng nhiều, có nhiều chỗ, càng là có tiêu tán xu thế.

"Đây là muốn liều chết sao?" Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nhìn xem, khóe miệng mang theo một tia cười lạnh: "Liều chết cuối cùng, bất quá lưỡng bại câu thương, coi như là có thể giết Lệ Vô, Lôi Thiên Lâm cũng sẽ không dễ chịu."

"Đến đây kết thúc, ma quỷ sẽ không bị hủy." Một đạo thanh âm lạnh như băng vang lên, Ngô Ẩn hiển hiện ra: "Mất hứng người đến."

"Ừm?" Chiêu Tuyết Lăng khẽ nhíu mày.

Nghi hoặc ở giữa, bên trên bầu trời, đột nhiên xuất hiện hai bóng người, hai đạo chưởng lực, đồng thời gia nhập chiến trường.

Ầm ầm

Kinh khủng tiếng nổ mạnh vang lên, dư ba rung chuyển bốn phương, Lôi Thiên Lâm cùng Lệ Vô đồng thời dừng tay, phi thân trở ra.

"Hai vị lão hữu, tạm thời dừng tay đi, tiếp tục đánh xuống, ma quỷ sợ là muốn hủy trong tay các ngươi." Hai đạo nhân ảnh ẩn náu tại quỷ khí bên trong, mông lung hư ảo, không thấy chân diện mục.

"Cũng không phải là ta muốn đánh, mà là một cái nào đó lão quỷ, việc ác đầy rẫy, còn chết không thừa nhận, có mặt tìm đến phiền phức." Lôi Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi nói môn thế lớn, ta không lời nào để nói, nhưng ma quỷ không phải ngươi nói môn hoành hành địa phương!" Lệ Vô âm thanh lạnh lùng nói.

"Đều thối lui một bước đi, Lệ Vô, ngươi còn vô phương đại biểu ma quỷ." Một bóng người nhàn nhạt mở miệng: "Tạm thời dừng tay, hoặc là, đều thối lui một bước, như vậy xóa bỏ, lựa chọn đi."

"Ngày sau ta tất sát Giang Lâm cùng Băng Vô Y!" Lệ Vô hừ lạnh một tiếng, xem hướng phía dưới: "Chúng ta đi."

"Lần sau tất sát các ngươi." Ác Quỷ hung tợn ném hạ một câu hình thức, xám xịt rời đi.

Lúc đến khí thế hùng hổ, đếm không hết thân ảnh, đi lúc, tốp năm tốp ba, thưa thớt, đều sắp bị hai người giết hết.

Hai người cười nhạo một tiếng, ngự kiếm mà xuống.

"Đa tạ hai vị ra tay." Lôi Thiên Lâm chắp tay nói.

"Không trách chúng ta bang Lệ Vô liền tốt, chúng ta là vì ma quỷ, gặp lại, lão hữu."

Hai người thân ảnh hơi hơi thi lễ, biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ cần không mù, liền có thể nhìn ra, tiếp tục đánh xuống, Lệ Vô tất bại, một trận sinh tử, Lệ Vô chết, Lôi Thiên Lâm trọng thương.

Nhưng tới lúc đó, ma quỷ cũng sẽ hủy đi gần một nửa, đây là bọn hắn không muốn thấy, nếu là bọn họ tại bên ngoài đánh, khẳng định không ra khuyên can, chết sống đều không sẽ quản.

Chuyện lần này, nói thế nào, Lệ Vô đều không chiếm lý, coi như là có ý thiên vị, cái kia cũng không có lý do gì.

Mà lại, đạo môn Đại Tông Sư không chỉ một Lôi Thiên Lâm, cộng thêm thượng du Trường Giang trước khi vẫn là Nhân các treo tên trưởng lão, việc này nhân quốc cũng biết.

Nếu là nhân quốc cùng đạo môn hợp lại, phàm là dám thiên vị Đại Tông Sư, cuối cùng không có một cái quả ngon để ăn.

"Làm không sai."

Ngự không mà xuống, Lôi Thiên Lâm khen: "Mấy ngày không thấy, Băng chân nhân thực lực, cũng có tăng lên cực lớn."

"Thái Thượng trưởng lão quá khen." Băng Vô Y hơi hơi khom người, nói.

"Không cần nhiều như vậy lễ, dùng thực lực của ngươi, sợ là không được bao lâu, đạo môn liền muốn lại thêm một tôn Đại Tông Sư." Lôi Thiên Lâm cười nói.

Hắn sao lại nhìn không ra, Băng Vô Y thực lực, cũng đủ để cùng Đại Tông Sư sơ kỳ so sánh, nếu là coi là Giang Lâm, còn có đang bế quan Nhã Nhã, ngăn trở lệ không khỏi là không có có thể

Có thể.

Theo liền tính toán một cái, Lôi Thiên Lâm trong lòng giật mình, này không được bao lâu, sợ là muốn nhiều ra ba vị Đại Tông Sư.

Lại mảnh nghĩ một hồi, Lục Thiên Tù bọn hắn cũng đều không yếu, chẳng phải là muốn thêm ra nhiều vị Đại Tông Sư?.

---

Chương 247:: Ngươi quá lớn

Chương 247:: Ngươi quá lớn

"Giang Lâm trưởng lão, Băng chân nhân, tốt thực lực."

Ba người tiến vào Thái Nhất quan, Diệp Anh đám người tiến lên đón, khen.

"Quá khen, vài vị bên trong ngồi." Giang Lâm dùng tay làm dấu mời, mời mời bọn họ vào bên trong.

"Không cần, Giang Lâm trưởng lão tay nghề, chúng ta đã thấy được, cần phải trở về." Diệp Anh cười nói.

"Cứ đi như thế?" Giang Lâm hơi hơi ngạc nhiên, liền chạy tới ăn bữa cơm?

"Chúng ta tới, liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, dù sao, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, cần muốn xuất hiện." Thư chúc mừng cười cười, giải thích nói: "Thái Thượng trưởng lão sẽ không đi, ở chỗ này tọa trấn."

"Cái kia, ta đưa tiễn các ngươi." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Không cần, chúng ta còn muốn đi ma quỷ Nhân các nhìn một chút."

Bảy người khoát tay áo, đứng dậy rời đi.

Cái này đi ngang qua sân khấu, là đi cho Thần Minh cùng Chiêu Tuyết Lăng, rất nhiều ma quỷ xem, sẽ không dừng lại quá lâu.

Nếu là dừng lại lâu, dẫn tới bọn hắn hoài nghi, đến lúc đó nhúng tay thiên địa dị biến sự tình, sẽ càng thêm gian nan.

Giang Lâm đưa bọn hắn ra đạo quan, Băng Vô Y đang ở trong viện ngồi, cùng Lôi Thiên Lâm trò chuyện với nhau.

"Không biết Băng chân nhân, kế tiếp là không nguyện ý, tại đạo môn đảm nhiệm Thái Thượng trưởng lão?" Lôi Thiên Lâm nhàn nhạt hỏi.

"Thái Thượng trưởng lão, ngươi cứ như vậy tin tưởng ta, có thể thành tựu Đại Tông Sư?" Băng Vô Y bình tĩnh nhìn xem hắn.

"Ngươi chi thiên phú, rõ như ban ngày, một cái không cần người dạy, không cần quá nhiều tài nguyên, lại có thể tự học thành tài, thành tựu Tông Sư, mấy ngày không thấy, càng là có thể theo Tông Sư sơ kỳ, biến thành đỉnh phong người, ta không tin cũng không được."

Lôi Thiên Lâm cười nhạt nói.

"Ừm? Thái Thượng trưởng lão đây là lời nói bên trong có lời?"

Băng Vô Y hơi hơi nhăn lông mày, này rõ ràng là đang thử thăm dò nàng.

"Trong đó ý tứ, chắc hẳn Băng chân nhân hiểu rõ, ta liền không nói mở."

Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Bất luận ra tại cái mục đích gì, nhường ngươi gia nhập đạo môn, nhưng ngươi chưa từng làm ra nguy hại đạo môn sự tình, ta chỉ hy vọng, đem tới thiên địa đại biến, hoặc là tình huống nào đó, đạo môn lâm vào mối nguy, ngươi có thực lực, thỉnh bảo vệ đạo môn bất diệt."

Nói đến đây

Lôi Thiên Lâm nhịn không được nhìn về phía Giang Lâm.

Giang Lâm bĩu môi, biết cái tên này là có ý gì, mong muốn nhất thống tam giáo, hắn thực lực mặc dù không yếu, nhưng còn chưa đủ.

Như đến lúc đó phật ma liên hợp, còn lại thế lực tham dự, biến số vô tận, thất bại cũng không phải là không được.

"Thái Thượng trưởng lão quá lo lắng, Băng Vô Y thân là đạo môn người, đương nhiên sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào mối nguy." Băng Vô Y ngữ khí thanh lãnh, lại hết sức kiên định.

"Như vậy cũng tốt, như vậy cũng tốt." Lôi Thiên Lâm vui mừng cười cười, đứng dậy: "Ta đi cùng mục chín một hồi, các ngươi trò chuyện."

Lôi Thiên Lâm vừa đi, Giang Lâm nhìn về phía Băng Vô Y, mang theo kinh ngạc nói: "Sẽ không nhìn xem đạo môn lâm vào mối nguy, lời này theo băng miệng người bên trong nói ra, không biết Nhã Nhã có thể hay không kinh ngạc."

"Ngươi như hết sức nhàm chán  có thể đi tu luyện."

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi, đi chưa được mấy bước, bước chân dừng lại: "Ta có tiền, nhớ phải giúp ta mua thuốc, ngươi là Nhân các trưởng lão, cũng biết, ta cần gì dược."

"Chính ngươi mua không được sao?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Trong lòng ngươi rõ ràng." Băng Vô Y không có nhiều lời, trực tiếp trở về phòng.

Lục giai Đại Tông Sư dược, đã là Địa Cầu tốt nhất thuốc, Băng Vô Y coi như là có tiền, người khác chưa hẳn bán cho nàng.

Mà lại, mong muốn thượng hạng chữa thương dược  bình thường trên thị trường không có, Nhân các khẳng định có, hắn người này Các trưởng lão cầm hàng, đương nhiên là dễ dàng hơn một chút.

Giang Lâm nhún vai, đang muốn rời khỏi, tin tức phát tới, Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn.

Nhân các tới, Lôi Thiên Lâm xuất hiện, ma nữ này, nếu là ngồi được vững, đó mới không bình thường.

Rời đi Thái Nhất quan, đi tới một cái cũ nát phòng nhỏ, nơi này là Chiêu Tuyết Lăng định ngày hẹn chỗ.

Tối tăm trong phòng, một người ngồi một mình, Giang Lâm đẩy cửa vào, nói: "Lúc này định ngày hẹn ta, không sợ Lôi Thiên Lâm theo tới, đưa ngươi trực tiếp thực hiện?"

"Nhân các tới ma quỷ làm cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng không nói nhảm, trực tiếp hỏi.

"Đương nhiên là đi cái đi ngang qua sân khấu, nhiều nhà khoáng mạch bị cướp, chuyện lớn như vậy, nếu là không đến, mới phát giác được kỳ quái." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lôi Thiên Lâm làm sao lại tới ma quỷ?"

"Tĩnh cực tư động, hai đồ đần làm đủ rồi, chạy khắp nơi chạy. . . Được a, ngươi khẳng định không tin, không sai, ta gọi tới." Giang Lâm giải thích nói: "Nếu muốn trêu chọc Lệ Vô, luôn luôn đem chỗ dựa chuyển tới."

"Xem ra, đạo môn với ngươi là thật coi trọng, ta càng ngày càng đối ngươi có hứng thú, thân yêu." Chiêu Tuyết Lăng trước một khắc còn gương mặt nghiêm túc, thoáng qua mị thái mọc lan tràn.

"Đáng tiếc, ngươi quá lớn."

Giang Lâm lắc đầu, một mặt tiếc hận, đã không phải là tiểu la lỵ.

"Ngươi cái đồ biến thái!" Chiêu Tuyết Lăng cả giận nói.

"Nghĩ gì thế? Lớn như vậy, đã không có khả năng cùng Nhã Nhã làm bằng hữu, ta mới không cần ngươi." Giang Lâm xem thường một tiếng, quay người rời đi: "Bẩn thỉu nữ nhân."

Chiêu Tuyết Lăng: ". . ."

Đến tột cùng là ai bẩn thỉu?

Trở lại Thái Nhất quan, Giang Lâm trực tiếp trở về phòng, tiếp tục dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Khoáng mạch sự tình kết thúc, ma quỷ kinh nghiệm Đại Tông Sư cuộc chiến về sau, cũng khôi phục bình tĩnh, chẳng qua là Giang Lâm thanh danh lần nữa truyền ra ngoài, lần này ngay tiếp theo Băng Vô Y cũng nổi danh.

Hai người vọt thẳng tiến vào Lệ Quỷ hang ổ, xử lý Đại Tông Sư cháu trai, việc này đưa tới rất nhiều người quan tâm.

Mà trên mạng, liên quan tới thành thần Thiên bảng, cũng đến khâu cuối cùng, các nơi đều tuyển ra hạng nhất, một tháng sau, sắp mở ra hạ một giai đoạn, tranh đoạt một nước đệ nhất nhân, cuối cùng, quyết ra toàn cầu đệ nhất.

Giang Lâm chẳng qua là nhìn thoáng qua, liền không còn quan tâm, thành thần Thiên bảng sự tình, hắn đã không có hứng thú, hắn hiện đang theo đuổi chính là đại tông sư cảnh giới.

Thời gian trôi qua, chớp mắt, năm ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã bế quan kết thúc, theo gian phòng đi ra.

Đem Giang Lâm cùng Băng Vô Y, cũng lần lượt kết thúc bế quan, đến mức Lôi Thiên Lâm cùng mục chín hai cái này Đại Tông Sư, sớm cũng không biết chạy đi đâu rồi, cả ngày mù gà mà sóng.

Ba người ngồi tại Giang Lâm gian phòng bên trong, Nhã Nhã một thân tu vi nội liễm, lại đã đến Tông Sư hậu kỳ, chỉ thiếu một chút, chính là Tông Sư đỉnh phong.

Hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, Giang Lâm cảm giác không thấy một tia áp lực, đây không phải Nhã Nhã trở nên yếu đi, mà là, hắn căn bản liền không có phần thắng rồi.

Băng Vô Y càng là cùng Nhã Nhã kéo dài khoảng cách, sợ lại tìm nàng luyện một chút.

Đồng dạng là Bát Hoang đi ra, khoảng cách cũng thật lớn.

"Ca ca, Tuyết Phi Dương cho lúc trước ta điện thoại tới, nói thiên địa dị biến sự tình, hắn đoạt Âm Linh thạch chỗ." Nhã Nhã nói.

"Hắn biết? Vậy hắn không nói sớm." Giang Lâm bất mãn nói.

"Lúc ấy thương thế hắn quá nặng đi  bất quá, hắn đã vẽ lên một phần địa đồ cho ta, ngươi xem." Nhã Nhã mở ra điện thoại, đưa cho Giang Lâm.

"Ta nhìn một chút." Giang Lâm tiếp quá điện thoại di động, nhìn thoáng qua, là một phần kỹ càng địa đồ, bốn phía kiến trúc đều có đánh dấu.

Dị biến chỗ, là tại một mảnh đất hoang, danh phù kỳ thực, quỷ đều không chỗ ở.

"Hiện tại không biết nơi này thế nào, ma quỷ Thiên, càng ngày càng âm u." Giang Lâm cau mày nói.

"Đi xem một chút liền biết, chỉ có chính mắt thấy, ta mới có thể phán đoán, khoảng cách chân chính đại biến, còn bao lâu." Băng Vô Y nói.

"Hiện tại chúng ta cũng là nhiều mặt quan tâm nhân vật, một mực bế quan, cũng không có đem ánh mắt từ trên người chúng ta dời." Giang Lâm cau mày nói: "Muộn lên đi."

"Muốn thông tri Lôi Thiên Lâm sao?" Băng Vô Y hỏi.

"Thông tri đi, bọn hắn đều quan tâm việc này, đều tới ma quỷ, không thông tri không thể nào nói nổi." Giang Lâm nói, về sau còn muốn chỉ nhìn bọn họ đối phó Đại Tông Sư, mặc dù Nhã Nhã hiện tại hẳn là cũng có thể làm được Lệ Vô, nhưng ăn một mình rõ ràng không xong rồi..

---

Chương 248:: Ngươi có thể hay không há mồm

Chương 248:: Ngươi có thể hay không há mồm

Đối với sự tình khác, hai vị Đại Tông Sư không thế nào quan tâm, vừa nghe nói thiên địa dị biến sự tình, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

"Thiên địa dị biến ở đâu?"

Hai người tiến vào Giang Lâm gian phòng, không kịp chờ đợi hỏi.

"Đừng có gấp, chúng ta vừa cầm tới địa đồ."

Giang Lâm cầm lấy Nhã Nhã điện thoại, cho bọn hắn một người phát một phần, nói: "Dị biến khúc dạo đầu, bị ma quỷ phong tỏa lâu như vậy, có gì biến cố, không người nào biết, nhưng có một chút, khẳng định có Đại Tông Sư trấn thủ."

"Đó là dĩ nhiên." Lôi Thiên Lâm gật gật đầu, nói: "Cho nên, không phải Đại Tông Sư không thể đi, để tránh đánh rắn động cỏ, liền từ ta cùng Mục Cửu đi tới."

"Nghĩ hay lắm." Giang Lâm trợn trắng mắt.

Chúng ta không muốn ăn một mình, tìm ngươi chia sẻ, các ngươi thế mà muốn ăn một mình?

"Khục, đây là nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra." Lôi Thiên Lâm ho nhẹ một tiếng, nói ra.

"Nơi này chúng ta biết, chính là chuyện đương nhiên sự tình, việc này chính là ta hảo hữu, Tuyết Phi Dương tự mình phát hiện, cũng náo ra không nhỏ động tĩnh, chúng ta đi tới, bọn hắn cũng có thể liền nghĩ ra được."

Giang Lâm giải thích nói: "Phải cùng trước đó một dạng, các ngươi Đại Tông Sư âm thầm theo dõi, chúng ta bên ngoài đi tới."

"Không sai, Tuyết Phi Dương cướp đoạt Âm Linh thạch, ma quỷ không ít thế lực đều biết, chúng ta đi tới thích hợp nhất." Nhã Nhã chen miệng nói.

"Được a, theo ý ngươi nhóm, Mục Cửu lão huynh, ngươi cũng tiếp tục ẩn núp." Lôi Thiên Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Ừm." Mục Cửu khẽ gật đầu, nói: "Chỉ là các ngươi nhất định phải cẩn thận, cắt không thể lâm vào hiểm cảnh, để tránh hỏng việc lớn."

"Yên tâm đi  bất quá, liền hai vị Đại Tông Sư, thật đủ sao?" Giang Lâm có chút không tin.

Hai vị Đại Tông Sư, một cái hậu kỳ, một cái đỉnh phong  có thể nói là đương thời tối cường.

Nhưng trước đó cùng Lệ Vô giao chiến, còn xuất hiện hai vị Đại Tông Sư, đã biết liền có ba vị, đại sự như thế, Ma Môn Đại Tông Sư, không có khả năng không ra.

Đến lúc đó nhiều vị Đại Tông Sư hợp lại, hai cái vị này sợ không phải là đối thủ.

"Nhân quốc, liền là lớn nhất uy hiếp, người khác không biết, Đại Tông Sư biết được." Mục Cửu thản nhiên nói, hết sức tự tin.

Bình thường người

Không biết nhân quốc đến tột cùng cường đại cỡ nào, nhưng này chút đứng tại đỉnh phong Đại Tông Sư, lại là biết được một chút.

Một khi đối kháng nhân quốc, Đại Tông Sư cũng đem ngã xuống.

Mục Cửu chậm chạp không hiện thân, không phải sợ ma quỷ cùng Ma Môn, Thần Minh, mà là không muốn đánh cỏ động rắn, để tránh xuất hiện biến cố.

Tỉ như, dị biến chỗ bị hủy loại hình, ai cũng không dám cam đoan, Thần Minh có hay không có còn lại thủ đoạn.

"Yêu quốc Đại Tông Sư, cũng đem chạy đến." Lôi Thiên Lâm nói.

Giang Lâm gật gật đầu, không nói thêm lời, chuyên tâm tiềm tu  chờ đợi trời tối.

Nhã Nhã cùng Băng Vô Y ra khỏi phòng, hai vị Đại Tông Sư đi còn lại gian phòng nghỉ ngơi.

Hai người hành tẩu tại đạo môn trạch viện, Băng Vô Y bỗng nhiên mở miệng: "Ta đột nhiên có chút hiểu rõ, nhân quốc sợ là so ta tưởng tượng phải cường đại hơn, ngươi là muốn lợi dụng Giang Lâm, thăm dò nhân quốc nội tình?"

Nhã Nhã: "? ?"

Làm sao đột nhiên nói cái này, ta lúc nào có ý nghĩ này rồi?

"Lại để cho Giang Lâm lên làm đạo chủ, đến lúc đó ngươi chúa tể đạo môn, biết rõ nhân quốc thực lực, ngươi chính là lớn nhất Doanh gia."

Băng Vô Y một mặt ngưng trọng nhìn xem nàng: "Giang Nhã Nhã, ngươi mới là tâm cơ sâu nhất một cái."

"? ?"

Nhã Nhã một mặt mờ mịt, ta liền ăn mấy cái yêu, duy trì ca ca, ngươi là thế nào liên tưởng nhiều như vậy?

"Thực Yêu quốc khẩu vị, trước sau như một lớn."

Băng Vô Y ngữ khí trầm trọng, mang theo một tia lãnh ý: "Nhưng ngươi tuyệt chưa vừa lòng với đó, còn có thời gian dài như vậy, ngươi khẳng định không vừa lòng một cái đạo chủ, ngươi sẽ thôi động Giang Lâm, tiếp tục lớn mạnh, tam giáo?"

Nhã Nhã ngây ra một lúc, ngơ ngác nói: "Ngươi thật thông minh."

Thật thật thông minh, thế mà có thể đoán được ca ca ý nghĩ.

Ca ca có hay không nói với Băng Vô Y qua tam giáo sự tình? Nhã Nhã nhớ không rõ, hẳn không có đi.

"Dùng Thực Yêu quốc đặc tính, ngươi sẽ không bỏ qua yêu quốc, sẽ tìm kiếm nghĩ cách, ăn hết yêu quốc tất cả yêu, thậm chí nuôi nhốt dâng lên." Băng Vô Y tiếp tục nói: "Ta nói có đúng hay không?"

Nhã Nhã trầm mặc dưới, nói: "Đúng, sau đó, ngươi định làm như thế nào?"

"Ta không muốn tham dự chuyện của các ngươi, trừ phi, cho ta đầy đủ lợi ích." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Vậy ngươi đi xa một chút, ta không nghĩ cho ngươi lợi ích." Nhã Nhã chu mỏ nói.

Băng Vô Y: ". . ."

Ngươi cái lòng tham ăn yêu tộc, một điểm chỗ tốt cũng không cho ta.

Nhìn một chút Giang Lâm, ra tay liền là một trăm triệu, còn có công lao, đúng, cái kia công lao, Giang Lâm còn không có phân cho ta.

"Ăn một mình, là không đúng." Băng Vô Y cắn răng nói.

Lời đều nói đến phân thượng này, ngươi cũng không nghĩ chia một ít cho ta?

"Ta sẽ cùng ca ca phân ra ăn, nhưng ngươi, không muốn cùng ngươi điểm." Nhã Nhã ném câu nói tiếp theo, quay người về phòng của mình.

Băng Vô Y há to miệng, được a, ngươi cái quỷ hẹp hòi  chờ lấy, ta nhất định sẽ ăn vào một bộ phận.

Không biết hai người nói chuyện với nhau Giang Lâm, còn tại thối luyện tự thân, theo lấy thực lực tăng lên, ngũ hành cương khí thối luyện, trong cơ thể ngũ sắc quang mang càng thêm nồng nặc.

Cơ hồ có một phần ba thân thể, hiện ra ngũ thải quang mang.

Giang Lâm nhìn xem cánh tay, tâm niệm vừa động, cánh tay đúng là hóa thành điểm điểm hào quang, hình thành điểm sáng năm màu, tại trong thiên địa phất phới.

Toàn thân nguyên tố hóa, không xa.

Tâm niệm vừa động, điểm sáng năm màu trở về, cánh tay hoàn hảo không chút tổn hại.

"Quả nhiên như ta suy đoán, toàn thân nguyên tố hóa, đến lúc đó, Băng Vô Y Yên Vũ Hàn Băng, cũng không bằng ta trận pháp vô tận."

Giang Lâm thỏa mãn cười.

Một khi thành công, hóa thân ngũ hành nguyên tố, tan giữa thiên địa  bất kỳ người nào đều không thể bắt được dấu vết của hắn, trừ phi thực lực siêu việt hơn xa hắn.

Mà lại, tới lúc đó, ngũ hành lực lượng, thực lực thấp hơn hắn, đem vô phương đối với hắn tạo thành tổn thương.

Coi như là thực lực siêu việt hắn, chỉ cần không phải siêu việt quá nhiều, một dạng không gây thương tổn được hắn.

Đến mức này loại tồn tại, thời gian ngắn hẳn là sẽ không xuất hiện, bởi vì, hắn rất nhanh liền Đại Tông Sư.

Màn đêm cuối cùng Giang Lâm, ba người, hai vị Đại Tông Sư, cùng nhau chạy ra khỏi Thái Nhất quan.

Ban đêm ma quỷ, càng thêm hắc ám âm trầm, một thân y phục dạ hành năm người, cơ hồ cùng bóng đêm hòa làm một thể.

Dựa theo địa đồ chỉ thị, hai vị Đại Tông Sư dùng một đoàn khí lưu bao bọc ba người, tầng trời thấp bay lượn, tốc độ cao đi vào dị biến chỗ.

Hoàn toàn hoang lương chỗ, yêu quỷ đều chán ghét đất nghèo, bây giờ, lại nhiều hơn không ít sinh sống, cũng thay đổi dung mạo.

Đã từng, mấp mô, hoang vu không khói, bây giờ, âm lãnh hắc ám thảm thực vật, liếc mắt nhìn không thấy bờ.

Nơi xa, thỉnh thoảng có quỷ ảnh lấp lánh, không biết đang tìm kiếm cái gì.

Hai vị Đại Tông Sư đã lặng yên không một tiếng động biến mất trong bóng đêm, không tại sóng đi nơi nào, chỉ còn lại có ba người đứng tại thảm thực vật trước.

"Âm hồn thảo. " Băng Vô Y phục hạ thân, cẩn thận nhìn chăm chú dưới, này màu đen dây leo, mang theo một tia ngưng sắc.

"Để làm gì?" Giang Lâm hỏi.

"Thối luyện hồn thể, ẩn chứa cực cường âm khí, đối người sống có hại." Băng Vô Y giải thích nói.

"Khả năng phán đoán, cụ thể dị biến phải bao lâu?" Giang Lâm hỏi.

"Cụ thể còn phải lại đi sâu nhìn một chút." Băng Vô Y không có vội vã hạ quyết định.

"Ngộ, thiên địa dị biến thật tốt, bầu trời đều dài hơn yêu." Nhã Nhã nói quanh co thanh âm truyền đến.

"Bầu trời dài yêu?" Giang Lâm cùng Băng Vô Y ngẩn người, quay đầu nhìn lại, đang thấy Nhã Nhã cắn một đầu không biết đồ vật gì đồ chơi: "Nhã Nhã, ngươi cắn cái gì?"

"Yêu a." Nhã Nhã cắn chặt, không có buông ra: "Sức lực vẫn còn lớn."

"Ngươi có thể hay không há mồm, rất đau."

Trong hư không, xuất hiện một đầu cá sấu đầu, đang nhe răng trợn mắt, tròng mắt đều nhanh trở nên trắng..

---

Chương 249:: Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận

Chương 249:: Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận

Hư không đột nhiên xuất hiện cá sấu đầu, Giang Lâm cùng Băng Vô Y giật nảy mình.

Nhã Nhã cũng sửng sốt một chút, nhìn xem cá sấu đầu, lại nhìn một chút trong miệng cái đuôi: "Ca ca, cầm hỏa đến, ta coi là có khả năng ăn sống, còn muốn nướng."

Cá sấu đầu: ". . ."

Ngươi đều biết ta là sống được, còn muốn ăn?

Còn muốn dùng hỏa?

Có phải hay không có chút khi dễ cá sấu rồi?

"Còn thiếu cái vỉ nướng, ngươi đi làm cây côn gỗ, đưa nó mặc vào, cá nướng hết sức phiền phức." Giang Lâm nói.

"Ta là cá sấu!" Cá sấu đầu hung tợn nhìn xem bọn hắn: "Chính các ngươi muốn chết, vậy liền ăn ngươi. . ."

Phanh

Ác Quỷ từ không trung rớt xuống, nằm rạp trên mặt đất, còn có chút mộng: ". . . Nhóm."

Chuyện gì xảy ra, trong cơ thể lực lượng, thế mà bị áp chế rồi?

"Quản ngươi cái gì cá, chỉ cần là yêu, tất cả thuộc về ta ăn." Nhã Nhã cao ngạo nghểnh đầu.

"Ngươi là. . . Giang Nhã Nhã?" Cá sấu hoảng sợ nhìn xem nàng.

"Ngươi nghe qua ta?" Nhã Nhã nhìn xem cá sấu, nuốt một ngụm nước bọt: "Nếu nghe qua, vậy liền ngoan ngoãn nằm tốt, để cho ta ăn."

"Kỳ thật, ta không phải yêu, ta là một đầu quỷ." Cá sấu thâm trầm nói: "Quỷ không về ngươi ăn."

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này mở mắt nói lời bịa đặt năng lực, ta cũng là chịu phục.

Bất quá, cái này cá sấu quả thật có chút cổ quái, rõ ràng là sống, lại một thân quỷ khí, thân thể thỉnh thoảng trong suốt, thỉnh thoảng ngưng tụ, hơn nữa còn có thể nổi bồng bềnh giữa không trung, giấu ở quỷ khí bên trong, khó trách không có ngay đầu tiên phát hiện.

"Rất đặc thù đồ vật." Băng Vô Y trầm ngâm nói.

"Ngươi là Giang Lâm, ngươi là Băng Vô Y?"

Cá sấu lại nhìn mắt hai người, thân thể run run một thoáng.

Hai người này, tại ma quỷ là có tiếng, mà lại là hung danh.

Đại Tông Sư cháu trai

Đều bị bọn hắn xông vào hang ổ chặt.

Nghĩ tới đây, cá sấu không sợ cũng không được.

Hai cái này liền là hung nhân, bắt ai giết ai cái chủng loại kia, sau lưng còn có Đại Tông Sư bảo bọc.

"Ngươi là ai?" Giang Lâm hiếu kỳ nói.

Này cá sấu không lớn, chỉ có dài hai mét, nhưng tu vi lại không thấp, Tông Sư đỉnh phong.

Chút thực lực ấy, đối với bọn hắn tới nói, cũng là một bàn tay sự tình, nhưng đối với Địa Cầu người tu luyện mà nói, là tiếp cận nhất Đại Tông Sư tồn tại, cũng có thể xem như đỉnh tiêm.

"Ta là Ngạc Quỷ. . ."

"Ác Quỷ? Giết khẳng định là đại công lao." Băng Vô Y thẳng vào nhìn xem nó.

"Cá sấu ngạc, ta là quỷ cá, quỷ cá được rồi."

"Vẫn là một con cá." Nhã Nhã buồn bã nói.

Cá sấu: ". . ."

"Khiến cho hắn nói xong." Giang Lâm da mặt kéo ra, các ngươi liền đừng ngắt lời.

"Ta là yêu cùng quỷ kết hợp thể. . ."

"Lai giống?" Giang Lâm sợ hãi than nói.

"Ngươi có thể hay không để cho hắn nói xong?" Băng Vô Y bất mãn nói.

"Lai giống, còn chưa ăn qua." Nhã Nhã nói.

Cá sấu: ". . ."

Các ngươi có thể hay không như người bình thường điểm, không phải nghĩ đến giết ta, liền là nghĩ đến ăn ta?

"Nói." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

"Cha mẹ của ta một phe là cá sấu, một phe là quỷ, ta có một nửa quỷ năng lực  có thể hấp thu quỷ khí tu luyện, xem như yêu quỷ hợp thể."

Cá sấu giải thích nói: "Cho nên, ta có thể lợi dụng quỷ khí ẩn giấu, nơi này thiên địa đại biến, quỷ khí lưu chuyển có biến, một khi ẩn giấu, Đại Tông Sư cũng khó có thể phát hiện."

"Thì ra là thế, cho nên, ngươi cũng là vụng trộm tới?" Giang Lâm hỏi.

"Vâng, ma quỷ phong tỏa nơi này tin tức, ta không lén lút tới, sẽ không để cho ta tiến đến, nhưng ta tất lại còn có một nửa yêu đặc thù, còn là vật sống, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, cũng không dài lâu, cần vận khí khôi phục, khôi phục lúc, sẽ bại lộ bộ phận đặc thù."

Cá sấu nói đến đây, liền không nói, bởi vì còn lại, bọn họ cũng đều biết.

Vừa chạy đến khôi phục, liền bị Nhã Nhã cho đuổi kịp, kém chút không có nắm cái đuôi cho cắn đứt.

"Thì ra là thế, không biết, ngươi có hay không phạm qua pháp, đoạt lấy đạo môn lợi ích?" Giang Lâm trầm giọng hỏi.

"Không có, ta một mực tại chính mình âm đàm bên trong tu luyện, ra ăn cơm mua đồ, ta đều không ra khỏi cửa." Cá sấu vội vàng nói rõ lí do.

"Dạng này a." Giang Lâm có chút thất vọng.

Cá sấu thân thể lạnh cóng, ta chưa từng làm làm hư, ngươi thật giống như rất thất vọng? Ngươi có phải hay không liền muốn giết ta?

Ngươi tên bại hoại này!

"Ai nha, cái đuôi của ngươi đều ô uế, nếu không từ bỏ a?" Nhã Nhã chỉ cái đuôi, cả kinh nói: "Như thế ô uế, khẳng định không thể nhận."

Đây còn không phải là ngươi cắn!

Cá sấu vội vàng co lại hạ thân Tử: "Ta tắm một cái liền tốt."

"Nói đi, ngươi ở chỗ này có phát hiện gì?" Băng Vô Y hỏi.

"Không có phát hiện gì, chỉ có quỷ khí lưu chuyển ra hiện biến hóa, có lẽ còn có biến hóa, ta không rõ ràng." Cá sấu lắc đầu nói.

"Quỷ khí lưu chuyển?"

Giang Lâm trong lòng khẽ động, mở ra năng lực cảm ứng, tối tăm mờ mịt linh khí, nhiễm phải lấy khí lưu màu đen, hình thành quỷ khí, không ngừng lưu động, xen lẫn, cũng đang thong thả khuếch trương.

Lui lại mấy bước, thối lui đến dị biến phạm vi bên ngoài, quỷ khí mặc dù cũng đang lưu động, nhưng không có có dị biến chỗ như vậy kịch liệt.

Chẳng lẽ, này dị biến liền là quỷ khí biến hóa?

Đóng cửa năng lực cảm ứng, Giang Lâm đi vào cá sấu bên người: "Không biết xưng hô như thế nào?"

"Ngạc Hoàng, hoàng đế hoàng, lão tử ta nói, danh tự bá khí." Cá sấu nói ra.

"Xem ra cha mẹ ngươi đối ngươi có rất lớn chờ mong, ngươi ở chỗ này có chỗ dò xét, chúng ta vừa tới, làm phiền ngươi, làm cái hướng đạo." Giang Lâm nói.

"Đừng giết ta, ta liền làm dẫn đường." Ngạc Hoàng vội vàng nói.

Hắn cũng không muốn, sử dụng hết, liền bị xử lý.

"Yên tâm, ngươi chưa từng làm làm hư, chúng ta không sẽ giết ngươi." Giang Lâm khoát tay nói: "Chúng ta đều là chính nghĩa chi sĩ, chỉ trảm ác đồ."

"Có đôi khi cũng lạm sát kẻ vô tội." Băng Vô Y nói tiếp.

Ngạc Hoàng: ". . ."

Cái gì gọi là có đôi khi cũng lạm sát kẻ vô tội?

Giang Lâm trợn trắng mắt, ngươi thật là thành thật  bất quá, ta không lạm sát kẻ vô tội.

Băng Vô Y khẳng định giết qua vô tội, trời mới biết, nàng tại Bát Hoang giới, là tốt là xấu.

Ngạc Hoàng vì mạng sống, thuận theo dẫn đường, cũng nhỏ giọng nhắc nhở: "Tận lực không muốn đi thảm thực vật, nơi này có thế lực khắp nơi thiết trí hiểm cảnh, dò xét đều là quỷ."

"Quỷ có thể mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, Đại Tông Sư cũng khó có thể phát hiện, chúng ta nên như thế nào tránh né?" Giang Lâm hỏi.

"Đại Tông Sư khó mà phát hiện, đó là ta này loại Tông Sư đỉnh phong, mà lại cùng ở tại quỷ khí ẩn giấu, thực lực thấp hơn ta, ta có thể sớm phát hiện." Ngạc Hoàng nói.

"Nếu là Tông Sư đỉnh phong đâu?" Băng Vô Y hỏi.

"Hẳn là không như vậy chút xui xẻo." Ngạc Hoàng trầm mặc dưới, nói.

Nếu quả thật như vậy chút xui xẻo, vậy thì chờ lấy bại lộ đi.

Giang Lâm ba người đi theo Ngạc Hoàng tiến lên, Băng Vô Y ngự kiếm, hàn khí nội liễm, hơi mờ băng kiếm, tại ban đêm không dễ dàng bị phát hiện.

Năng lực cảm ứng mở ra, Giang Lâm cảm nhận được, bên cạnh quỷ khí biến hóa  đồng dạng cảm nhận được, Ngạc Hoàng khí tức, tại quỷ khí bên trong lưu động.

Nếu không, dùng sức mạnh thử một lần?

Nghĩ đến chỗ này, Giang Lâm bức ra một tia Kim Đan khí, không ẩn chứa bất luận cái gì thuộc tính, tiến vào bên cạnh quỷ khí bên trong.

Ông

Kim Đan khí mới vừa gia nhập quỷ khí, một cỗ khí tức âm lãnh truyền đến, ngay sau đó, lại là một đạo vận chuyển bản đồ, sau đó, giống như mới Thiên mở ra.

Vô số âm lãnh khí lưu lưu động, trong đầu lóe lên một cái rồi biến mất.

"Ngươi làm gì?" Băng Vô Y nghi ngờ nhìn xem hắn.

"Nếm thử dưới, nơi này có cái gì khác biệt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Nhàm chán, đây chỉ là vô dụng công." Băng Vô Y lãnh đạm nói.

Giang Lâm cười cười, không có nói rõ lí do..

---

Chương 250:: 7 giai linh dược

Chương 250:: 7 giai linh dược

Có phải hay không không cố gắng, rất nhanh liền biết, chẳng qua là năng lực cảm ứng cũng không bền bỉ, còn muốn tăng thêm tốc độ mới được.

Từng tia Kim Đan khí, không ngừng rót vào trong đó, một vài bức đồ án, vận chuyển con đường, không ngừng tại Giang Lâm trong đầu hiển hiện.

Không bao lâu, một chút chút điểm sáng màu đen, xuất hiện tại Giang Lâm cảm ứng bên trong.

Này chút điểm sáng màu đen, tất cả đều tản ra âm lãnh khí tức, so với quỷ khí, còn muốn âm lãnh mấy phần.

Chẳng lẽ, này chút điểm sáng màu đen, là âm nguyên làm?

Giữa thiên địa ngũ hành, âm dương, đã có ngũ hành nguyên tố, hẳn là cũng có âm nguyên làm.

Hoặc là nói, quỷ nguyên tố.

Đây là thuộc về quỷ lực lượng, là âm nguyên tố xuất hiện, tư sinh ra quỷ.

Cho quỷ sinh tồn chỗ.

Cho bọn hắn, con đường tu luyện.

Vật chất màu đen, theo đặc thù con đường mà vận chuyển, tại cảm ứng lực lượng dưới, hết thảy rõ ràng.

Tựa như là, bí cảnh!

Chỉ có bí cảnh, một chút nguyên tố, mới sẽ trực tiếp bạo lộ ra, lấy mắt thường trông thấy.

Mà tại bình thường thời kì, hắn năng lực cảm ứng, chỉ có thể cảm ứng được linh khí cùng quỷ khí kết hợp thể, cũng không thể trực tiếp cảm ứng được này màu đen nguyên tố.

"Chẳng lẽ, thiên địa dị biến này, là một cái bí cảnh, đây là hiểu lầm, vẫn là, dị biến liền là đại bí cảnh?"

Giang Lâm trong lòng suy nghĩ muôn vàn, cấp thiết muốn muốn chứng thực chuyện này.

"Ngạc Hoàng, có thể hay không mau mau?" Giang Lâm hỏi.

"Không thể, một khi mau dậy đi, một chút quỷ đi ra, ta liền vô phương kịp thời phát giác." Ngạc Hoàng giải thích nói.

Giang Lâm bất đắc dĩ, chỉ có thể bảo trì nguyên nhanh.

Năng lực cảm ứng mặc dù thần kỳ, nhưng chỉ có ba mét, mà này ba mét khoảng cách, những cái kia quỷ sớm liền phát hiện hắn.

Mấy người một bên hành tẩu, nhìn xem dưới mặt đất thảm thực vật, một vừa chú ý lấy bốn phía, để tránh bị quỷ vật nhóm phát hiện.

Giang Lâm cảm ứng đến quỷ khí, sau một tiếng, đầu bắt đầu đau, đem năng lực cảm ứng đóng cửa.

Trong cơ thể đồ án

Tổ hợp lại đến, là mấy cái phức tạp vận chuyển con đường, vẫn là tàn khuyết, dù sao, lần này dị biến ảnh hưởng đến phạm vi, có chút rộng lớn.

Một giờ, căn bản là không có cách hoàn toàn dò xét.

"Nếu là có thể tại đây bên trong tu luyện liền tốt, ta cảm giác quỷ khí đang nhanh chóng tăng trưởng."

Ngạc Hoàng nhỏ giọng nói ra.

"Thiên địa dị biến, xuất hiện tại đây ma quỷ, đối với quỷ vật loại, đều có sự giúp đỡ to lớn." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Các ngươi ở đây tu luyện, tăng thêm to lớn, so với dùng đan dược còn nhanh hơn."

So với dùng đan dược còn nhanh?

Này không thể so sánh được chứ, nếu như là cảnh giới, vậy khẳng định nhanh, nếu như là tu vi tăng lên, đan dược càng nhanh.

Cả hai tương hợp, mới là vương đạo.

Giang Lâm thầm nghĩ lấy, nhưng không nói ra, bởi vì không có hắn có thể giống như hắn, cảm ứng cảnh giới, còn có thể loại trừ đan độc.

Sửa sang lấy trong đầu vận chuyển con đường, hồi tưởng đến vật chất màu đen, Giang Lâm càng nghĩ càng thấy đến, đây là một cái đại bí cảnh.

Liền là không biết, chính mình vận chuyển này chút con đường, có thể hay không mượn nhờ quỷ khí, che giấu mình?

Giang Lâm đoán không được, chính mình cũng không là quỷ tu, không dám hứa chắc, có được hay không.

Chính mình ngũ hành mặc dù kỳ lạ, nhưng tu luyện Tích Tuyết cùng băng kiếm, đều không thể chuyển hóa thành băng cùng tuyết, mong muốn chuyển biến quỷ khí, rõ ràng cũng là một kiện không thể nào sự tình.

Ba người một cá sấu, tiếp tục tiến lên, lại đi chỉ chốc lát, Ngạc Hoàng dừng lại: "Phía trước có quỷ, các ngươi nín hơi ngưng thần, ta dùng quỷ khí che lấp các ngươi."

Quỷ khí cuồn cuộn, che khuất ba người thân hình.

Bốn phía quỷ khí đều đang thay đổi động, không ít địa phương đều tại cuồn cuộn, quỷ khí che lấp, cũng không dẫn tới quỷ vật hoài nghi.

"Tốt, tiếp tục đi thôi." Ngạc Hoàng nói.

Ba người tiếp tục đi tới, càng đi chỗ sâu, màu đen thảm thực vật càng dày đặc mật, thậm chí, bọn hắn còn ngửi thấy một tia mùi thơm nhàn nhạt, đắm say tâm thần người ta.

"Thơm quá."

Ngạc Hoàng mê luyến chân chính.

"Đây cũng là thiên địa dị biến dẫn đến ra linh vật, đối với quỷ vật có trợ giúp rất lớn." Băng Vô Y giải thích nói.

"Đáng tiếc không biết là cái gì, chẳng qua là mùi thơm này, đều để ta bình cảnh buông lỏng một chút, nếu là ăn vào, nhất định có thể trở thành Đại Tông Sư."

Ngạc Hoàng dùng một loại hâm mộ ngữ khí nói ra: "Không biết thứ này, sẽ tiện nghi vị nào Đại Tông Sư."

Hắn là không có lòng tin, tranh đoạt đến thứ đồ tốt này.

Thiên địa dị biến, ma quỷ vài vị Đại Tông Sư cơ hồ đều biết, đều tại đây trấn thủ.

Một khi vật kia hoàn toàn chín muồi, những đại tông sư kia, tuyệt đối sẽ sinh tử chém giết.

"Trở về đi, vật này, nhất định là thất giai linh dược." Băng Vô Y trầm giọng nói.

"Ngươi liền như vậy khẳng định?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, còn chưa thành thục, liền giống như công hiệu này, chỉ là hương khí, có thể làm cho Tông Sư đỉnh phong sinh ra bình cảnh buông lỏng cảm giác, đã là lục giai  chờ đến thành thục ngày, nhất định có thể đi đến thất giai." Băng Vô Y nói.

"Thất giai, siêu việt Đại Tông Sư."

Ngạc Hoàng kích động nói: "Siêu việt Đại Tông Sư cường giả, cuối cùng muốn xuất hiện."

Thất giai!

Siêu việt Đại Tông Sư!

Bất kể là ai đạt được linh dược này, một khi thất giai cường giả xuất hiện, đối với địa cầu, đều là một kiện thật đáng mừng sự tình.

Bởi vì, này ý thức lấy, khốn thủ Địa Cầu ngàn năm Đại Tông Sư bình cảnh phá vỡ, toàn bộ Địa Cầu, đều lại bởi vậy nâng cao một bước.

Đến lúc đó, Đại Tông Sư cũng sẽ tăng nhiều, thất giai cường giả cũng sẽ như măng mọc sau mưa, một vừa xuất hiện.

"Trở về đi." Giang Lâm cũng không hứng thú lại nhìn  chờ cảm ứng lực lượng khôi phục, ngày mai lại đến.

Ngạc Hoàng mặc dù không bỏ, nhưng biết không có thể giữ lại lâu, thứ này không phải hắn có thể mơ ước, theo bọn hắn rời đi.

Rời đi dị biến chỗ, cùng Ngạc Hoàng ước định cẩn thận, ngày mai lại đến, ba người trở về Thái Nhất quan.

Đến mức hai vị Đại Tông Sư, không quản được, yêu chết đi đâu chết đi đâu, không nháo ra quá động tĩnh lớn là được.

Trở lại Thái Nhất quan.

"Đại Tông Sư cường giả rất mau ra hiện  chờ đến nơi đây dị biến bắt đầu, Địa Cầu địa phương còn lại, cũng sẽ xuất hiện dị biến." Nhã Nhã nói ra.

"Địa Cầu lần này, sẽ cả thế gian tiến bộ." Băng Vô Y nói.

"Đây là chuyện tốt." Giang Lâm nói.

"Nếu là Lệ Vô, đạt được lần này linh vật đâu?" Băng Vô Y cười lạnh nói.

"Hắn sẽ không cầm tới, bởi vì, hắn chắc chắn phải chết." Giang Lâm tự tin nói: "Vô luận là Lôi Thiên Lâm, vẫn là Mục Cửu, những người còn lại, đều sẽ không để cho hắn đạt được."

"Vậy cũng chưa chắc sẽ chết." Băng Vô Y nói.

"Lần này bất tử, sau đó trảm chi, ca ca nói hắn chắc chắn phải chết, vậy hắn, liền sống không được!" Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

Tông Sư hậu kỳ Nhã Nhã, có cái này tự tin, cùng Lệ Vô điểm cái sinh tử, lại thêm Băng Vô Y cùng Giang Lâm hai người, Đại Tông Sư hậu kỳ, chỉ cần không có đặc thù chạy trốn thủ đoạn, tuyệt đối có thể giết.

"Trước tu luyện đi, lần này dị biến chỗ một nhóm, ta có thu hoạch không nhỏ." Giang Lâm khoát tay nói.

"Được. " Nhã Nhã gật gật đầu, trở lại gian phòng của mình.

"Thu hoạch gì?" Băng Vô Y nhìn xem hắn, hỏi.

"Ngươi lời thật nhiều, Tuyết Phi Dương tu luyện âm tuyết, ngươi còn có thể tu luyện âm băng?" Giang Lâm bĩu môi nói.

"Vì sao không thể? Nó núi chi thạch có khả năng công ngọc, sờ loại cũng có thể bên cạnh thông." Băng Vô Y nói.

"Ngươi yên tâm, ta đối với ngươi, một mực là quy củ cũ, một điểm lợi ích, một điểm thu hoạch." Giang Lâm nói.

"Tốt, chúng ta thu hoạch của ngươi." Băng Vô Y thân hình tiêu tán, rời phòng.

"Dị biến, quỷ khí, vận chuyển con đường, còn cần thử một lần."

Giang Lâm trầm ngâm một tiếng, ngồi xếp bằng mà xuống, dẫn dắt trong cơ thể lực lượng, nếm thử vận chuyển dị biến chỗ quỷ khí con đường.

Ừm

Vừa mới vận chuyển, Giang Lâm kêu lên một tiếng đau đớn, một tia dòng máu theo khóe miệng tràn ra: "Thật sự là hồ đồ, vậy mà dùng Hỏa chi lực vận chuyển, thủy mộc làm âm, lúc này lấy thủy mộc lực lượng thử một lần.".

---

Chương 251:: 9 ngày

Chương 251:: 9 ngày

Trong phòng, thủy mộc chi quang lấp lánh, hai đại bí cảnh đồng thời rung động, hai loại sức mạnh, đồng thời vận chuyển một con đường.

Hoàn toàn khác biệt hai loại sức mạnh, tại đặc thù con đường vận chuyển phía dưới, đúng là chậm rãi tương hợp, hình thành một loại lực lượng mới, màu đen âm lãnh.

Vật chất màu đen!

Âm lực lượng!

"Thủy mộc hóa âm? Kim hỏa hóa dương, thổ ở giữa, duy trì cân bằng, có thể được âm dương."

Giang Lâm lẩm bẩm nói, hai cỗ lực lượng hợp hai làm một, hóa thành âm lực lượng, so với hắn tiếp xúc bất luận cái gì quỷ khí đều phải âm lãnh, bao quát Lệ Vô Đại Tông Sư.

Nếu như đem ma quỷ âm lực so sánh bình thường âm lực, cái kia Giang Lâm trong cơ thể âm lực, liền là thiên địa dị biến tinh thuần âm lực.

Theo âm lực lượng sinh ra, Giang Lâm trong lòng xúc động, không khỏi, lần nữa thôi động hai đại bí cảnh, phóng xuất ra càng nhiều lực lượng.

Phốc phốc

Vừa một động tác, vật chất màu đen rung động, một cỗ âm lãnh khí tức, bao phủ toàn thân, trong cơ thể sáng lên ngũ thải quang mang, chống lại, một ngụm nghịch huyết, phun ra.

"Ta ngũ hành chi thể, như thế nào ngăn cản âm lực?"

Giang Lâm tẩy khóe miệng vết máu, trong lòng nghi hoặc.

Cẩn thận nhớ lại tình huống vừa rồi, cẩn thận từng li từng tí vận chuyển nước Mộc chi lực, chuyển hóa làm màu đen âm lực, không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chỉ cần hơi tăng cường, trong cơ thể ngũ thải quang mang tự động lấp lánh, cùng âm lực đối kháng.

"Thì ra là thế, thực lực của ta quá yếu, vô phương gánh chịu cỗ này âm lực."

Giang Lâm hiểu rõ.

Thực lực mình quá yếu, âm lực một khi tăng cường, ngũ hành chi thể liền sẽ tự động hiển hiện, đối kháng âm lực, đây là một loại bản năng tự vệ thủ đoạn.

Đương nhiên, ngũ hành chi thể cũng quá yếu, nếu là ngũ hành chi thể đủ mạnh, liền có thể tự động trấn áp cỗ này âm lực.

Chẳng qua nếu như ngũ hành lực lượng, có thể mạnh đến cái kia trình độ, Giang Lâm đoán chừng, chính mình có thể treo lên đánh Lệ Vô.

Thong thả vận chuyển nước Mộc chi lực, màu đen âm lực dần dần tăng nhiều, nhưng rất nhanh liền không lại tăng thêm, ngũ hành chi thể không cho phép.

Đầu ngón tay một tia màu đen âm lực hiển hiện, Giang Lâm tâm niệm vừa động, dùng màu đen âm lực làm chủ

Nước Mộc chi lực làm phụ trợ, quanh thân phác hoạ vô số trận văn, hình thành nước Mộc Sát trận.

Khí tức âm lãnh, tràn ngập gian phòng, nhiệt độ chợt hạ xuống mấy phần.

Trận pháp uy lực, cũng tăng cường mấy phần.

"Dùng thủy mộc kết trận, giao hòa ở giữa, thu hoạch âm lực, trận pháp uy năng rất có tăng lên."

Giang Lâm sắc mặt hơi vui.

Chỉ cần mình nước Mộc chi lực liên tục không ngừng, âm lực cũng sẽ liên tục không ngừng.

"Này âm lực, cũng xem như một cái lá bài tẩy, nếu là dùng âm lực, hiển hóa vũ khí đâu?"

Giang Lâm trong lòng khẽ động, Tích Tuyết phác hoạ mà ra, tản ra trận trận âm lãnh khí tức, càng là hướng tới trong suốt, lấp lánh ở giữa, dấu vết cực kì nhạt, coi như là hắn, không chú ý dưới, cũng khó có thể bắt.

Chẳng lẽ, đây coi như là âm tuyết?

Giang Lâm cười cười, chính mình sẽ không Tuyết Phi Dương âm tuyết chi pháp, dùng âm khí phối hợp Tích Tuyết vận chuyển con đường, cũng tính có thu hoạch.

Lại cấu tạo còn lại vũ khí, băng kiếm càng thêm âm lãnh, dấu vết cũng đạm, còn lại vũ khí, đều lộ ra âm khí âm u  khiến cho người không rét mà run.

"Cái này thu hoạch, đủ để cho Băng Vô Y sợ hãi than."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, theo âm lực tu luyện được, hắn phát hiện, chính mình cũng có thể cảm ứng rõ ràng đến, trong quỷ vực màu đen nguyên tố.

Trong lòng suy nghĩ, Giang Lâm ngắn ngủi phá vỡ trận pháp, dùng âm lực làm dẫn, ma quỷ quỷ khí dồn dập vọt tới, bao bọc thân thể.

Hắn cũng có thể mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu đi.

Leng keng

Điện thoại di động vang lên, Giang Lâm khẽ nhíu mày: "Chiêu Tuyết Lăng?"

Đánh thuê phòng, Chiêu Tuyết Lăng đang ở trong trạch viện chờ.

"Ngươi là càng ngày càng tùy tiện, không sợ đạo môn Thái Thượng trưởng lão, chém ngươi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Đường đường Đại Tông Sư, há lại sẽ cùng ta một cái Tông Sư so đo?" Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười nói: "Ta tìm ngươi đến, là để cho ngươi biết điều kiện thứ hai."

"Còn lại hai điều kiện, cùng nhau nói đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi có thể thật nóng vội, điều kiện thứ hai, ngươi cũng không biết, có thể hay không hoàn thành, liền muốn biết cái thứ ba." Chiêu Tuyết Lăng cười nói.

"Ta không hứng thú cùng ngươi nói nhảm." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói, một bộ cự người ở ngoài ngàn dặm lạnh lùng.

"Được a, điều kiện thứ hai, chém giết Lệ Vô." Chiêu Tuyết Lăng trầm giọng nói.

"Ma Môn bí cảnh, là có nhiều khó khăn tiến vào? Một cái Đại Tông Sư tính mệnh, đều không đủ?" Giang Lâm cười nhạo nói.

"Không khó tiến vào, khó khăn là ta đáp ứng." Chiêu Tuyết Lăng cười nhẹ nhàng nói: "Nếu như ngươi lựa chọn cưới ta, ngày mai liền có thể vào."

"Cái điều kiện thứ ba."

"Thần Minh Thần tử Ngô Ẩn, ta sẽ an bài cơ hội, nhường ngươi giết hắn." Chiêu Tuyết Lăng thản nhiên nói.

"Ba điều kiện hoàn thành, Ma Môn sẽ hay không rộng mở bí cảnh, để cho ta tiến vào?" Giang Lâm cau mày nói.

"Dĩ nhiên có khả năng, nếu như hoàn thành, ta tự mình đưa ngươi vào đi." Chiêu Tuyết Lăng nói.

"Tốt, ngươi trở về chờ tin tức đi, này một người một quỷ, ta sẽ thu." Giang Lâm khoát tay nói.

"Vậy liền chờ tin tức tốt của ngươi."

Chiêu Tuyết Lăng quay người rời đi Thái Nhất quan, trở về Ma Môn cứ điểm.

Ma Môn cứ điểm bên trong, Ngô Ẩn cao tọa, nhìn xem trở về Chiêu Tuyết Lăng, thản nhiên nói: "Như thế nào?"

"Ta có thể là không nể mặt da, tìm cầu mong gì khác cứu, nói hắn nếu có thể giết ngươi, nhất định mang theo Ma Môn đầu nhập vào, như thế lợi ích, hắn sao lại cự tuyệt?" Chiêu Tuyết Lăng mang theo bất mãn nói: "Ngươi cũng thế, có vạn phần nắm chắc, vì sao muốn ta đi đóng vai tội nghiệp?"

"Giang Lâm xảo trá, tham lam, muốn tính kế hắn, chỉ có thể theo tham lam tay."

Ngô Ẩn thản nhiên nói: "Đến lúc đó ngươi chú ý bốn phía, Lôi Thiên Lâm có Lệ Vô ngăn cản, ta nhất định có thể giết hắn."

"Ngươi thật xác định, không cần kêu nữa một cái Thần tử tới?" Chiêu Tuyết Lăng hỏi.

"Thần Minh Thần tử, đều có hắn chức, ta sớm có sắp xếp, ngươi làm tốt ta lời nhắn nhủ sự tình, bạc đãi không được ngươi."

Ngô Ẩn lạnh nhạt một câu, thân hình tiêu tán.

"Hai hổ tranh chấp, tất có một bị thương, có khả năng, lưỡng bại câu thương."

Chiêu Tuyết Lăng vẻ mặt băng lãnh, nếu đều muốn diệt trừ đối phương, vậy liền thỏa mãn các ngươi hai bên, cũng không biết Thần tử, Giang Lâm, phương nào có thể thắng lợi.

Bất quá, chỉ cần đều thụ thương, cái kia người thắng cuối cùng, chỉ có chính mình.

"Ta đã nhắc nhở ngươi, là chính ngươi không gọi còn lại Thần tử, đến lúc đó chết rồi, đều không liên quan chuyện ta."

Chiêu Tuyết Lăng khẽ cười một tiếng, tình nhấp trà nước  chờ đợi ngày đó đến.

Màn đêm buông xuống, Thái Nhất quan bên trong, ba đạo nhân ảnh biến mất, tại ma quỷ quỷ khí che lấp lại, chui vào thiên địa dị biến chỗ.

Giang Lâm hiện tại xác định, dị biến chỗ, liền là một cái bí cảnh.

Thiên địa dị biến, cái kia chính là thiên địa bí cảnh, hắn chờ mong ngày đó đến.

Khi đó, toàn bộ thiên địa, đều sẽ bại lộ tại hắn cảm ứng phía dưới.

Ngạc Hoàng sớm đã chờ lâu nay, thấy ba người đến, liền vội vàng đem cái đuôi giấu đi, chỉnh thân thể giấu ở quỷ khí bên trong, chỉ lộ ra một cái cá sấu đầu.

"Lần này đi nơi nào?" Ngạc Hoàng hỏi.

"Trước theo trước đó đường đi  chờ ta quyết định." Giang Lâm hỏi.

Hắn muốn xác định một sự kiện, thiên địa dị biến vẫn còn tiếp tục, vậy trong này vận chuyển con đường, có phải hay không cũng biết biến hóa.

Nếu như này quỷ khí vận chuyển xuất hiện biến cố, chính mình cũng muốn học tập một phen, trong cơ thể âm lực vận chuyển con đường, cũng có thể cải tiến.

Băng Vô Y nhẹ nhàng gật đầu: "Nghe Giang Lâm, nơi này biến hóa, nhiều nhất chín ngày, liền sẽ dừng lại."

"Chín ngày?" Ngạc Hoàng có chút không tin: "Ngươi chắc chắn chứ?"

"Ừm." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Làm sao nhanh như vậy?" Ngạc Hoàng có chút tiếc hận.

Hắn còn muốn, nhiều tại đây bên trong vẫy vùng một thoáng, nơi này đối tu vi của hắn rất có ích lợi..

---

Chương 252:: Thúc đẩy thiên địa dị biến

Chương 252:: Thúc đẩy thiên địa dị biến

"Chờ đến nơi đây dị biến kết thúc, sẽ ảnh hưởng toàn bộ ma quỷ, đến lúc đó, vô luận ngươi tại ma quỷ nơi nào, đều có cực lớn trợ giúp."

Băng Vô Y nói: "Bất luận cái gì người, đều đang mong đợi kết thúc."

Giang Lâm không nói lời nào, bởi vì Băng Vô Y rõ ràng không có cân nhắc qua hắn, hắn liền không định trước.

Một khi kết thúc, nơi này liền sẽ cùng địa phương còn lại một dạng, trừ phi thực lực đi đến Tông Sư, bằng không mở ra năng lực cảm ứng, cũng không cách nào cảm ứng được Thiên địa nguyên tố.

Mà thiên địa dị biến bên trong, năng lực cảm ứng mở ra, hết thảy biến hóa, đều có thể cảm ứng được, bao quát Thiên địa nguyên tố.

Lần nữa ngự kiếm, Giang Lâm đầu ngón tay hiển hiện một tia ô quang, dẫn dắt quỷ khí, bao quát ba người.

"Quỷ khí? Ngươi làm sao lại như vậy?" Băng Vô Y kinh nghi nói.

"Ca ca là thiên tài." Nhã Nhã mặc dù kinh ngạc, nhưng không có hỏi thăm cái gì.

Tại ý nghĩ của nàng bên trong, Giang Lâm biết cái gì, đều không sẽ hỏi, bởi vì Giang Lâm là thiên tài, nghĩ nói cho nàng biết thời điểm, liền sẽ nói cho nàng.

Giang Lâm kỳ thật không phải thiên tài, cũng chỉ có Nhã Nhã, sẽ một mực nói nàng là thiên tài, có lẽ, là giúp hắn che lấp.

"Ngày hôm qua thu hoạch, cùng ngươi đã nói." Giang Lâm thản nhiên nói.

Vừa mới nói xong, Giang Lâm dưới chân hiển hiện một tia ô quang, rót vào băng kiếm bên trong.

Băng kiếm hiển hiện một màn màu đen, tản ra âm lãnh hào quang, dấu vết cũng biến thành cực kì nhạt, giấu kín tại quỷ khí bên trong, coi như là Đại Tông Sư cũng khó có thể thấy rõ.

"Đây là. . ." Băng Vô Y kinh ngạc.

"Thật là tinh thuần quỷ lực, so với Đại Tông Sư còn tinh khiết hơn." Ngạc Hoàng nhô đầu ra đến, lên tiếng kinh hô.

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút." Giang Lâm làm dấu tay chớ lên tiếng, nói: "Tiếp tục xem đi, hôm nay hẳn là có thể đi sâu một chút."

Hai người một cá sấu liền vội vàng gật đầu, Băng Vô Y thấp giọng, nói: "Cụ thể chuyện gì xảy ra?"

"Trở về hướng ngươi nói rõ lí do." Giang Lâm nói.

Băng Vô Y lúc này mới không hỏi thêm nữa.

Ngự kiếm mà đi, lần này thêm nhanh hơn một chút tốc độ, Giang Lâm sắc mặt bình tĩnh, mở ra năng lực cảm ứng, cẩn thận bắn ra Kim Đan khí.

Lần này

Giang Lâm dùng chính là màu đen âm lực, truyền lại trở về tin tức hình vẽ, càng thêm rõ ràng, thậm chí, Giang Lâm có loại cảm giác quái dị.

Giống như, này dị biến con đường, đưa hắn xem như một bộ phận một dạng, thế mà còn có một tia khí lưu, tiến vào trong cơ thể, tự động vận chuyển lên tới.

Cũng may, cỗ khí lưu này mỏng manh, chẳng qua là kéo theo hắn âm lực vận chuyển, tựa như tại uốn nắn hắn vận chuyển con đường một dạng.

Giang Lâm vận chuyển con đường hơi hơi biến hóa, màu đen âm lực càng thêm âm lãnh một điểm.

Trong lòng hơi vui, tiếp tục cảm ứng.

Tốc độ tăng tốc, rất nhanh, bọn hắn lần nữa đi vào hương khí bao phủ chỗ, Giang Lâm cũng cảm giác được, chính mình màu đen âm lực rục rịch.

Nơi này vận chuyển con đường cũng có biến hóa, cùng Ngạc Hoàng thông báo một tiếng, tiếp tục đi tới, Giang Lâm mày nhíu lại xuống dưới, nơi này vận chuyển con đường, bắt đầu tăng nhiều, càng thêm phức tạp.

Nơi này, hẳn là tiếp cận dị biến trung tâm.

Chân chính dị biến trung tâm, sợ là vận chuyển con đường phức tạp hơn.

Theo đi sâu, hương khí càng lúc càng nồng nặc, bốn phía quỷ khí cũng càng thêm âm u hắc ám, Lệ Quỷ thấy đều ít.

"Không thể lại tiến vào." Ngạc Hoàng dừng lại, nhỏ giọng nói ra.

"Làm sao?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thâm nhập hơn nữa, liền đến dải đất trung tâm, nơi đó có Đại Tông Sư." Ngạc Hoàng mang theo một tia sợ hãi, nói ra.

"Đại Tông Sư, đây là cái phiền phức."

Giang Lâm nhíu mày, hắn còn muốn đi trung tâm nhìn một chút.

"Ca ca muốn đi, vậy liền đi, Đại Tông Sư lại như thế nào." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Một cái Đại Tông Sư, chúng ta dĩ nhiên không quan tâm, nhưng sợ nhất là nhiều vị, vẫn là thận trọng một chút." Giang Lâm thấp giọng nói.

"Vậy ngươi nói, như thế nào làm?" Băng Vô Y hỏi.

"Từ dưới đất đi qua." Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Dưới mặt đất?" Băng Vô Y sửng sốt một chút, nói: "Này pháp có thể được, ngươi sẽ còn thổ chi lực, lại thêm quỷ khí ẩn giấu, cẩn thận một chút cũng không có vấn đề."

"Ta xem trước một chút, phụ cận có hay không có bẫy rập."

Ngạc Hoàng nói, nói xong, cẩn thận hướng phía dưới hạ xuống.

Cẩn thận từng li từng tí dò xét nửa ngày, Ngạc Hoàng mới nổi lên, thấp giọng nói: "Có một cái, ta dẫn đường."

Ba người đi theo Ngạc Hoàng, hạ xuống.

"Liền từ nơi này tiến vào, này bên cạnh có bẫy rập, bọn hắn hẳn là sẽ không nghĩ đến, có người sẽ theo bẫy rập bên cạnh tiến vào." Ngạc Hoàng nói.

"Cũng tốt."

Giang Lâm gật gật đầu, quỷ khí bao quát bên trong, thổ chi lực vận chuyển, mặt đất lại là không hề có động tĩnh gì, bỏ qua hắn thổ chi lực.

"Thiên địa đại biến, bốn phía lực lượng hỗn loạn, nơi này quỷ khí tràn ngập, ngươi dùng quỷ khí phối hợp thử một chút."

Băng Vô Y cau mày nói.

Giang Lâm tâm niệm vừa động, một tay vàng nhạt thổ chi lực, một tay âm lãnh quỷ khí, lại lần nữa điều động đại địa.

Ông

Lần này, mặt đất vô thanh vô tức tách ra, lộ ra một cái thông đạo, ba người một cá sấu, vội vàng tiến vào trong thông đạo, lối đi tự động khôi phục.

"Nơi này, đối với quỷ khí bên ngoài lực lượng, quá không hữu hảo."

Giang Lâm bĩu môi nói.

"Huyết tinh chi khí, đây là máu?"

Nhã Nhã lại là biến sắc, tay nhỏ án lấy bốn phía bùn đất, lại là một mảnh huyết hồng.

"Máu? Nơi này vì sao lại có máu?"

Giang Lâm lúc này mới chú ý tới, này chút bùn đất bên trong, thế mà tất cả đều là máu, bùn đất đều đỏ.

Dòng máu hòa với bùn đất, trên mặt đất bên trong thong thả thẩm thấu, dưới chân cũng là máu tươi chảy xuôi, hòa với bùn nhão.

"Yêu máu." Nhã Nhã nhìn xem trong lòng bàn tay máu, nói ra.

"Người máu." Ngạc Hoàng chỉ chỉ phía trước huyết hồng bùn đất.

"Ừm? Ngươi rất rõ ràng?" Giang Lâm sắc mặt lạnh lùng.

"Khụ khụ, Giang Lâm trưởng lão, thân là nửa cái quỷ, đối tại cái gì máu, vẫn là hết sức mẫn cảm." Ngạc Hoàng vội vàng giải thích nói.

"Chẳng lẽ. . ."

Băng Vô Y không biết nhớ tới cái gì, sắc mặt đột nhiên nhất biến.

"Làm sao vậy?" Giang Lâm liền vội vàng hỏi.

"Theo ta được biết, thiên địa dị biến khúc dạo đầu  bình thường hẳn là cường giả nơi tụ tập, hoặc là đặc thù chỗ, tỉ như bí cảnh."

Băng Vô Y trầm giọng nói: "Không có chút nào chỗ đặc thù  bình thường sẽ không làm khúc dạo đầu, nơi này vốn là đất hoang, quỷ vật nhóm đều chưa từng ở lại, mà lại, ma quỷ thực lực, thua xa nhân quốc cùng yêu quốc."

"Ngươi nói là, là người làm?" Giang Lâm cau mày nói.

"Trước đó không cảm thấy, bây giờ nhìn này chút vết máu, ta có thể kết luận, tuyệt đối là người làm, lợi dụng sinh linh chi huyết, tính mệnh, đẩy động thiên địa dị biến gia tốc."

Băng Vô Y giải thích nói.

"Đây cũng là thời gian dài nhiệm vụ, thời gian ngắn làm không được." Nhã Nhã suy tư nói.

"Không có nửa năm trở lên mưu tính, khó mà thành công." Băng Vô Y nói.

Nửa năm. . .

Giang Lâm nhìn xem này chút vết máu, nửa năm trở lên bố trí, này muốn giết nhiều ít sinh linh?

Quỷ vật nhóm, hiểu được loại phương pháp này?

Tuyệt đối là Thần Minh!

"Nếu như suy đoán của ta không sai, kề bên này hẳn là có một tấm lệnh bài, màu đen." Băng Vô Y nói.

"Cái kia tìm xem xem."

Ẩn náu lòng đất, Giang Lâm cẩn thận từng li từng tí điều động thổ chi lực, tách rời đại địa, tiến đến tìm kiếm.

Trên đường đi, huyết dịch chảy xuôi, tình cờ còn có thể trông thấy bạch cốt âm u.

Giang Lâm năng lực cảm ứng mở ra, phụ cận vận chuyển con đường phức tạp hơn, đều là quỷ khí vận chuyển con đường.

Không bao lâu, mấy người ngừng lại, bọn hắn nhìn thấy một tấm lệnh bài, màu đen, bị một bộ hài cốt nắm thật chặt.

Lệnh bài màu đen, mặt trái khắc hoạ vô số quỷ dị hoa văn, Giang Lâm cùng Ngạc Hoàng đều xem không hiểu, Băng Vô Y cùng Nhã Nhã lại là sắc mặt ngưng trọng.

"Tay bắt lệnh bài, đây cũng là người thi hành, đồng thời được mai táng." Băng Vô Y nói.

"Người thi hành? Cái kia không phải người của mình cũng giết?" Ngạc Hoàng giật nảy mình.

"Đẩy động thiên địa dị biến, tin tức khẳng định không thể rò rỉ, dĩ nhiên muốn giết người diệt khẩu." Băng Vô Y lãnh đạm chân chính..

---

Chương 253:: Da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?

Chương 253:: Da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?

Tiểu thuyết: Siêu thần cảm ứng tác giả: Nơi nào không nhiễm bụi

Giang Lâm biết được thần minh tâm ngoan thủ lạt, lại không nghĩ rằng, tàn khốc như vậy.

Lòng đất đều là một mảnh huyết sắc, mỗi đi mấy bước, liền có thể nhìn thấy thi cốt, không biết nơi này mai táng nhiều ít người.

Than nhẹ một tiếng, Giang Lâm y theo cảm ứng con đường, tốc độ cao tiến lên, càng ngày càng phức tạp con đường, đại biểu cho, bọn hắn càng tiếp cận trung tâm.

Theo đi sâu, lòng đất cũng truyền tới hương khí.

"Trở về đi." Giang Lâm đột nhiên nói.

Năng lực cảm ứng đóng lại, đến thời gian, đau đầu.

"Đêm mai lại đến, bọn hắn bố trí, tuyệt sẽ không thành toàn ma quỷ Đại Tông Sư." Băng Vô Y khẳng định nói.

Ừm

Giang Lâm gật gật đầu, có lẽ, bên ngoài cái kia hương khí, là cố ý ném cho các đại tông sư tranh đoạt, âm thầm, còn có càng nhiều chỗ tốt.

Ba người một cá sấu đường cũ trở về, Ngạc Hoàng nghe động tâm, nhưng cũng không dám làm loạn.

Dùng thực lực của nó, còn vô phương lặng yên không một tiếng động, tại Đại Tông Sư thủ hạ đoạt chỗ tốt.

Ước định ngày mai gặp mặt, ba người quay trở về Thái Nhất quan.

Giang Lâm gian phòng bên trong, ba người tề tụ.

"Nên nói nói, thu hoạch của ngươi." Băng Vô Y nói.

"Ta cảm thấy, ngươi nên cùng ta nói một chút, đẩy động thiên địa dị biến sự tình." Giang Lâm nói.

"Đặc thù chi pháp, ta cũng không hiểu nhiều, lệnh bài này, không ngừng một khối, hình thành đại trận, khế hợp thiên địa, lại mượn trợ những cái kia huyết dịch, tính mệnh, liền có thể làm đến." Băng Vô Y thản nhiên nói.

"Bọn hắn thế mà không có sử dụng đại trận ẩn giấu?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Thiên địa dị biến một khi bắt đầu, bất luận cái gì đại trận đều không thể ẩn giấu, dị biến thiên địa lực lượng, sẽ phá hủy đại trận." Băng Vô Y nói.

"Khế hợp đại trận  có thể ngắn ngủi che lấp, nhưng Tuyết Phi Dương, cướp đi Âm Linh thạch." Nhã Nhã nói.

"Tuyết Phi Dương có thể cướp đi Âm Linh thạch, xem ra hắn khôi phục không tệ, hẳn là đã có Đại Tông Sư chiến lực."

Giang Lâm trong lòng suy tư, nói: "Đến mức thu hoạch của ta, bất quá là thủy mộc làm âm, căn cứ dị biến, lĩnh ngộ ra một đoạn đường đường, giao cho ngươi."

"Như vậy ngắn ngủi thời gian

Ngươi cũng có thể lĩnh ngộ?" Băng Vô Y kinh ngạc nói.

"Bởi vì, ta là thiên tài." Giang Lâm ngạo nghễ nói.

"Đúng, ca ca nói rất đúng." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Băng Vô Y: ". . ."

Các ngươi huynh muội hai thật sự là đủ.

Được rồi, các ngươi trò chuyện, ta rời đi.

Băng Vô Y thoáng có chút khó chịu: "Việc này chính ngươi liên hệ Lôi Thiên Lâm đi, nói thế nào, tùy ngươi."

"Thế nào, không lo lắng, ta phá hủy?" Giang Lâm nói.

"Thiên địa dị biến thôi động, đã thành kết cục đã định, không người nào có thể cải biến, trừ phi gần Thần nhân."

Băng Vô Y lạnh lùng nói: "Này là địa cầu các ngươi sự tình, xử lý như thế nào, tùy ngươi."

Giang Lâm nhíu mày, nhìn xem nàng rời đi.

Băng Vô Y vừa đi, Nhã Nhã cau mày nói: "Người của thần minh, thật sự là nóng vội, chủ động đẩy động thiên địa đại biến, linh khí thức tỉnh thời gian, sẽ rút ngắn."

"Ừm?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt: "Rút ngắn nhiều ít?"

"Không rõ ràng, bọn hắn làm như thế, khẳng định là đã nhận ra mối nguy." Nhã Nhã giải thích nói: "Có thể là ta cùng ca ca, đối Thần Minh đả kích quá lớn."

Giang Lâm yên lặng không nói.

Bọn hắn đối Thần Minh đả kích quá lớn?

Hắn cũng không tin, hắn cùng Nhã Nhã cộng lại, đối Thần Minh cũng không có nhiều đả kích, bất quá là đưa tiễn một tháng hạn, còn lại Thần tử phát triển cũng còn không sai.

Mà để bọn hắn thấy mối nguy, chắc là có thể uy hiếp được bọn hắn toàn bộ.

Nhân quốc!

Giang Lâm trước tiên, nghĩ tới liền là nhân quốc.

Nhân quốc còn ẩn tàng lực lượng, nếu là Thần Minh đã nhận ra, đẩy động thiên địa dị biến tăng tốc, lời giải thích này nói thông.

"Nhã Nhã, ca ca hỏi ngươi chuyện gì." Giang Lâm nói.

"Chuyện gì?"

"Một khi thiên địa dị biến kết thúc, các ngươi, có phải hay không có thể không có hạn chế, tiến vào vào địa cầu?" Giang Lâm hỏi.

Nhã Nhã yên lặng không nói.

"Ta hiểu được, việc này ta sẽ không nói ra đi, nhưng lần này dị biến, Thần Minh gây nên sự tình, ta sẽ cáo tri Lôi Thiên Lâm." Giang Lâm nói.

"Cảm ơn ca ca, cái kia Nhã Nhã đi về trước." Nhã Nhã nói, dừng một chút, lại nói: "Ca ca, bất kể như thế nào, tương lai Nhã Nhã đều sẽ bảo vệ tốt ca ca."

"Ca ca cũng sẽ bảo vệ tốt Nhã Nhã."

Giang Lâm mỉm cười, bấm Lôi Thiên Lâm điện thoại.

Lôi Thiên Lâm tiếp vào điện thoại, trước tiên chạy về, Mục Cửu cũng tại.

Hai người tới Giang Lâm gian phòng, nhìn xem lệnh bài, sắc mặt âm trầm.

"Ngươi xác định, là Thần Minh làm?" Mục Cửu ngữ khí sâm nhiên.

"Khẳng định." Giang Lâm nói: "Thần Minh phát triển đến nay, đã thành khối u ác tính, đẩy động thiên địa dị biến, lại sát hại vô số sinh linh, lại thành công thần thiên bảng, mưu toan lợi dụng dư luận chúa tể xu thế tương lai."

"Đúng là khối u ác tính, lúc trước, đạo môn trưởng lão, lại có thể là Thần Minh chi nhân, thần minh tay, duỗi quá dài." Lôi Thiên Lâm nói.

"Nhân quốc cao tầng, chưa hẳn không có người của thần minh, chắc hẳn Nhân các có hiểu biết." Giang Lâm thản nhiên nói.

Mục Cửu gật gật đầu, nói: "Nhân quốc đối với các thế lực lớn, đều là bao dung thái độ, chỉ cần không quá mức phận, lần này Thần Minh làm quá mức."

"Cử quốc chi lực, tru diệt Thần Minh?" Lôi Thiên Lâm lên tiếng nói: "Đạo môn sẽ dốc toàn lực phối hợp."

"Như thế gióng trống khua chiêng, khó mà diệt sát, sẽ chỉ lưu lại hậu hoạn, nhất định phải chầm chậm cầu chi." Mục Cửu lắc đầu nói: "Nhân quốc bên trong, xác thực có Thần Minh chi nhân."

"Không ngại giao cho ta, ta cùng Thần Minh, chính là là tử đối đầu." Giang Lâm nói.

"Giang Lâm, khẩu vị của ngươi quá lớn, đầu tiên là tam giáo hiện tại lại là Thần Minh, ngươi đều muốn?" Lôi Thiên Lâm cau mày nói.

"Có gì không thể?" Giang Lâm tự tin nói: "Không được bao lâu, ta có tự tin, quét ngang bất luận cái gì Thần tử."

"Có tự tin là chuyện tốt, nhưng không thể mù quáng, tam giáo sự tình, coi như thực lực của ngươi chứng minh đi." Mục Cửu suy nghĩ nói: "Nếu ngươi thật có thể tam giáo nhất thống, Thần Minh giao cho ngươi, cũng không phải là không được."

"Vậy thì chờ tin tức ta." Giang Lâm nói.

"Chúng ta đi dị biến chi nhìn một chút."

Đàm luận hoàn tất, Mục Cửu rời phòng, Lôi Thiên Lâm vội vàng đuổi theo.

"Thật đem Thần Minh giao cho hắn? Giang Nhã Nhã dù sao cùng bọn hắn đồng dạng." Lôi Thiên Lâm có chút không yên lòng chân chính.

"Ngươi nói môn đều có thể giao cho hắn, vì sao Thần Minh không thể giao? Giang Nhã Nhã cho tới nay, xác thực cùng Thần Minh không hợp nhau, liền bên ngoài trị bên ngoài, vạn sự còn có nhân quốc." Mục Cửu nói.

"Cũng chỉ có thể như thế." Lôi Thiên Lâm khẽ thở dài.

"Nghe Giang Lâm nói, phía ngoài hương khí, chẳng qua là hấp dẫn ma quỷ Đại Tông Sư, âm thầm khẳng định có đồ tốt, chúng ta nhìn một chút, người nào vận khí tốt?" Mục Cửu nói.

"Nếu như là Giang Lâm đâu?"

"Ngươi là Thái Thượng trưởng lão, hắn muốn bày đồ cúng, da mặt của ngươi, sao có thể mỏng như vậy?" Mục Cửu khiển trách.

Một tên tiểu bối đồ vật, đương nhiên là, có thể đoạt liền đoạt, một phần vạn không giành được, còn muốn những biện pháp khác.

Đương nhiên, cái này đoạt không phải động thủ, là mặt dày mày dạn.

"Có đạo lý. Nếu là hắn không cho, ta liền theo hắn, ăn hắn, uống hắn, dùng hắn, hoa tiền hắn." Lôi Thiên Lâm một chút suy nghĩ, gật đầu nói.

Thời đại này, rõ ràng không biết xấu hổ càng nổi tiếng.

Giang Lâm mảy may không biết, hai cái Đại Tông Sư đã làm tốt không biết xấu hổ chuẩn bị, hắn còn tại nghiên cứu, mới âm khí vận chuyển con đường.

Thủy mộc làm âm, đã tu luyện ra âm lực, đem đến còn phải tìm dương chỗ, tu luyện ra dương lực, đến lúc đó âm dương tương hợp, mới có thể hóa ra âm dương nhị khí.

Không sai, Giang Lâm có vạch ra âm dương nhị khí ý nghĩ.

Trong truyền thuyết thần thoại, âm dương nhị khí bình, liền Tôn hầu tử đều có thể đặt vào, mình nếu là có thể lấy ra, lại phối hợp ngũ hành lực lượng, tái hiện hai đại thần thông, chưa hẳn không có khả năng..

---

Chương 254:: Dẫn ngươi đi nhận tiền bối

Chương 254:: Dẫn ngươi đi nhận tiền bối

Âm u ma quỷ, theo thiên địa dị biến đến, toàn bộ ma quỷ, quỷ khí nồng độ, đều tăng lên không ít.

Thậm chí, thiên địa linh khí mức độ đậm đặc, cũng đang tăng thêm.

Quỷ khí cuồn cuộn, dị biến, theo thời gian trôi qua, dần dần ảnh hưởng toàn bộ ma quỷ.

Một chút bình thường quỷ hồn, như thường ngày, ngốc trệ đứng tại đường đi bên cạnh, đột nhiên có một ngày, trong cơ thể tự động sản sinh ra quỷ khí.

Tiên Thiên phía dưới quỷ hồn, tao ngộ bình cảnh, rất lâu chưa có thể đột phá, lại là bất tri bất giác, lần lượt đạp phá bình cảnh, tiến vào cảnh giới mới.

Thậm chí, một chút Tiên Thiên quỷ hồn, cũng có tiến bộ không ít.

Giang Lâm đám người mỗi ngày đều sẽ đi tới dị biến chỗ, mặc dù là cho rằng thôi động, nhưng cũng là thiên địa dị biến, hàng thật giá thật, cùng bình thường dị biến duy nhất khác nhau, liền là trước thời hạn.

Không ngừng cảm ứng quỷ khí biến hóa con đường, Giang Lâm một mực tại trung tâm cảm ứng, không tiếp tục đi địa phương còn lại đi dạo, ngoại trừ tình cờ tìm tìm một cái, xem có hay không có còn lại thu hoạch.

Quỷ khí vận chuyển con đường mỗi ngày đều đang biến hóa, biến càng tốt hơn  càng mạnh.

Ma quỷ thiên địa, như có linh tính, tại chính mình tu luyện, lục lọi tốt nhất, thích hợp nhất ma quỷ con đường.

Theo Giang Lâm, đây là tại tìm kiếm ổn định phương thức sắp xếp, cấu tạo ổn định bí cảnh.

Chẳng qua là, này bí cảnh cuối cùng sẽ biến mất, cùng bên ngoài thiên địa một dạng, không nữa bên ngoài lộ ra.

Hắn hỏi thăm qua Nhã Nhã, thiên địa dị biến không biết như vậy kết thúc, ma quỷ lần này, chẳng qua là khúc dạo đầu, tiếp đó, còn có càng nhiều biến hóa.

Sự biến hóa này, sẽ tiếp tục đến linh khí thức tỉnh kết thúc, khi đó, thiên địa mới có thể triệt để vững chắc.

Lần này kết thúc, sau đó không lâu, ma quỷ cũng sẽ lần nữa dị biến.

Giang Lâm không cầu lần sau, chỉ cầu lần này, có thể lấy tới hoàn chỉnh âm lực con đường.

Sau lần này, hắn liền sẽ tiến vào bí cảnh bế quan, mãi đến thành tựu Đại Tông Sư.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là sau sáu ngày, này sáu ngày đến, Giang Lâm ba người cùng Ngạc Hoàng, cơ hồ đem dị biến chỗ lục soát khắp, ngoại trừ nhất dải đất trung tâm.

Bọn hắn không có tìm được những vật khác, chẳng qua là hương khí càng dày đặc, cơ hồ muốn bay ra dị biến bên ngoài.

Thái Nhất quan bên trong

Giang Lâm ba ngồi tại gian phòng, bên cạnh là Ngạc Hoàng, đầu này cá sấu chết sống muốn đi theo tới, nói cái gì cùng một chỗ hành động, càng có cảm giác an toàn.

"Chỗ tốt còn không tìm được, làm sao bây giờ?" Ngạc Hoàng nhịn không được nói.

"Hẳn là tại nơi trung tâm nhất, địa phương còn lại đều tìm khắp cả." Giang Lâm nói.

"Nhưng trong này có Đại Tông Sư, nếu chỉ là một vị, chúng ta còn có thể đối phó." Băng Vô Y cau mày nói.

Dùng bọn hắn thực lực, hợp lại đối phó một vị Đại Tông Sư, không hề có một chút vấn đề, nhưng ở trung tâm, khẳng định không chỉ một vị.

"Nếu không  chờ dị biến kết thúc, các đại tông sư vội vàng tranh đoạt, chúng ta sẽ đi qua?" Giang Lâm hỏi.

"Không được, đến lúc đó người của thần minh, khẳng định có chuẩn bị, sẽ trước một bước, lấy đi chỗ có chỗ tốt." Băng Vô Y lắc đầu nói.

"Trừ phi, dẫn đi Đại Tông Sư, chúng ta đi qua." Ngạc Hoàng nói.

"Dẫn đi?" Giang Lâm trầm ngâm một lát, nói: "Có khả năng thử xem, nhưng tám phần mười dẫn không đi, chuyển di lực chú ý, cũng không có vấn đề."

"Có biện pháp?" Băng Vô Y hỏi.

"Đương nhiên là có, đạo môn Lôi Thiên Lâm." Nhã Nhã nói tiếp.

"Nhã Nhã thật thông minh, Lôi Thiên Lâm hẳn là có thể chuyển di các đại tông sư lực chú ý, đến lúc đó các ngươi chui vào lòng đất tìm kiếm." Giang Lâm nói.

"Chúng ta không biết thổ chi lực, nếu là chui vào lòng đất, sẽ tạo thành không nhỏ động tĩnh." Băng Vô Y cau mày nói.

"Nhã Nhã sẽ." Giang Lâm mỉm cười, trong lòng bàn tay hiển hiện một đoàn vàng nhạt hào quang, giao cho Nhã Nhã: "Đây là ta thổ chi lực, phối hợp Nhã Nhã ngự yêu chi pháp, phối hợp khăng khít."

"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Thương nghị hoàn tất, Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, thông tri Lôi Thiên Lâm.

Trong khoảng thời gian này, Lôi Thiên Lâm cũng tìm tòi dị biến chỗ  đồng dạng không tìm được, âm thầm thu hoạch.

Đạt được thông tri, hai vị Đại Tông Sư một lời đáp ứng, trước tiên chạy về Thái Nhất quan.

Lôi Thiên Lâm cùng Mục Cửu theo cửa sổ tiến đến, Ngạc Hoàng giật nảy mình, kém chút co lại thành một đoàn.

Đã nói xong chỉ có một cái Lôi Thiên Lâm đâu?

Này còn có cái lợi hại hơn, nhân quốc Đại Tông Sư?

"Ý nghĩ đã nói cho ngươi biết, nhưng như thế nào đi tìm đám kia ma quỷ Đại Tông Sư, hấp dẫn bọn hắn lực chú ý, liền nhìn ngươi." Giang Lâm nói.

"Ngươi đây?" Lôi Thiên Lâm nghi ngờ nói: "Ngươi không có ý định đi vào?"

"Thời gian gần, ta lo lắng Chiêu Tuyết Lăng tìm ta." Giang Lâm nói.

Bây giờ cách dị biến sắp kết thúc rồi, Chiêu Tuyết Lăng khẳng định sẽ tìm hắn, trao đổi đối phó Ngô Ẩn sự tình.

"Không được, ngươi không đi, vô phương làm đến." Lôi Thiên Lâm lắc đầu nói: "Ngươi là đạo môn tân tấn trưởng lão, vừa vặn dẫn ngươi đi gặp bọn họ, nhận nhận tiền bối."

"Vậy được rồi, ta tùy ngươi đi, mục Cửu tiền bối tiếp tục ẩn giấu, đến lúc đó Nhã Nhã bọn hắn, tùy thời mà động."

Giang Lâm trầm ngâm nói.

"Vẫn là ta cùng ca ca đi thôi, ca ca một người, có chút nguy hiểm." Nhã Nhã có chút không yên lòng chân chính.

"Ngươi như cùng hắn đi, người nào xuống đất đáy? Cái này không có ý nghĩa." Băng Vô Y nói, có chút tức giận, ngươi không phải muốn lợi dụng Giang Lâm sao, quan tâm như vậy sống chết của hắn, làm gì?

"Yên tâm đi, ta tại đằng sau nhìn xem, không có việc gì." Mục Cửu bảo đảm nói.

"Quyết định như vậy đi, Nhã Nhã không cần lo lắng, các ngươi chẳng qua là trên mặt đất dưới, nếu như xảy ra chuyện, thông tri ngươi chính là." Giang Lâm nói.

"Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, lúc này mới đáp ứng.

Thương nghị hoàn tất, mấy người liếc nhau, quyết định đêm mai liền hành động.

Trở về phòng của mình nghỉ ngơi, chuẩn bị ngày mai hành động, Ngạc Hoàng ngay tại Giang Lâm gian phòng, Giang Lâm cũng mặc kệ hắn, toàn tâm tìm tòi mới quỷ khí con đường.

Càng ngày càng tinh thuần quỷ khí, nhường Ngạc Hoàng hận không sát đất bái sư, mặc dù hắn một mực là nằm sấp.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã đến ngày thứ hai ban đêm, Giang Lâm đoàn người chuẩn bị sẵn sàng, đi tới dị biến chỗ.

Leng keng

Điện thoại di động vang lên, quả nhiên là Chiêu Tuyết Lăng gửi tới.

"Trong dự liệu." Giang Lâm nhìn xem định ngày hẹn tin tức, trả lời một câu: "Ngày mai."

"Thời gian khẩn trương, ngay tại hôm nay." Chiêu Tuyết Lăng trả lời.

"Hôm nay không có thời gian, ngày mai."

"Ngươi có còn muốn hay không, tiến vào Ma Môn bí cảnh?" Chiêu Tuyết Lăng có chút khó chịu.

"Ta muốn đi dị biến chỗ, ngươi như nói nhảm nữa, ta thông tri Nhân các." Giang Lâm trực tiếp đỗi một câu, thật sự cho rằng, ta hiếm có ngươi?

"Ngày mai." Chiêu Tuyết Lăng trả lời một câu, không tiếp tục hồi phục.

Dị biến chỗ, Giang Lâm đã biết dị biến chỗ rồi?

Người nào nói cho hắn biết?

Chẳng lẽ là Tuyết Phi Dương?

Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt âm trầm: "Tuyết Phi Dương cướp đi Âm Linh thạch,  phát hiện dị biến cũng là như người bình thường, hiện tại, muốn chuẩn bị sớm, Giang Lâm đi tới dị biến, Lôi Thiên Lâm không có khả năng không đi, trước đi xem một chút."

Dị biến chỗ, cực kỳ trọng yếu, nếu là biết, không ai không động tâm.

Lôi Thiên Lâm khẳng định sẽ đi, tìm kiếm nghĩ cách kiếm một chén canh, đến mức ma quỷ có thể đáp ứng hay không, vậy sẽ phải xem chính bọn hắn đàm luận.

Trừ phi đem Lôi Thiên Lâm lưu tại ma quỷ, bằng không, chỉ có thể khiến cho hắn tham dự, mà Lôi Thiên Lâm, rất có thể đem tin tức truyền về đạo môn.

Đến lúc đó nếu là đạo môn Đại Tông Sư đều tới, chuyện kia sẽ chỉ ảnh hưởng đến càng lớn, tranh đoạt càng khó.

"Ngô Ẩn mong muốn sớm giải quyết bọn hắn, ý nghĩ này muốn thất bại, sợ là còn phải đợi đến dị biến kết thúc ngày đó."

Chiêu Tuyết Lăng suy tư nói: "Mặc kệ, ngược lại ta ngồi thu ngư ông thủ lợi, ai thắng ai thua, đều không trọng yếu, chỉ cần lưỡng bại câu thương.".

---

Chương 255:: Hiện tại lưu hành hồng bao

Chương 255:: Hiện tại lưu hành hồng bao

Âm u bầu trời, cuồn cuộn quỷ khí, mấy người đến, Giang Lâm trước cho bọn hắn đưa xuống dưới đất, mới mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, cùng Lôi Thiên Lâm bọn hắn hội hợp.

Mục Cửu ẩn náu trong bóng đêm, Lôi Thiên Lâm mang theo Giang Lâm, đi tới dị biến trung tâm.

Oanh

Một tiếng vang vọng, chân trời mây đen cuồn cuộn, quỷ khí kịch liệt gợn sóng, lôi đình chi quang chiếu phá hắc ám, Lôi Thiên Lâm chân đạp hư không, trong lúc hành tẩu, lôi đình đi theo, tựa như Lôi thần.

Giang Lâm bị ánh chớp bao bọc, không có có nhận đến bất cứ thương tổn gì, bị Lôi Thiên Lâm mang theo bay lượn.

"Đại Tông Sư, ngự không, khi cùng ngự kiếm không sai biệt lắm, chẳng qua là không sử dụng kiếm, giữa thiên địa nguyên tố, liền có thể nắm nâng Đại Tông Sư."

Giang Lâm trong lòng suy tư nói.

Dị biến trung tâm quỷ khí, cuồn cuộn càng thêm lợi hại, nhưng không có đáp lại, cũng không có khí tức hiển lộ, tựa như đang cực lực ẩn giấu.

Lôi Thiên Lâm tựa như chưa tỉnh, mang theo Giang Lâm tốc độ cao mà tới.

Xoẹt

Tựa như vải vóc xé rách, nồng đậm quỷ khí, sinh sinh bị xé mở.

Lôi Thiên Lâm đâm đầu thẳng vào bị xé nứt quỷ khí bên trong, nhìn xem ngồi xếp bằng mấy đạo nhân ảnh, cười nói: "Vài vị lão hữu thật xảo trá, thế mà trốn ở chỗ này, không nói không rằng."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Ta điều con em ngươi da, chúng ta đều như thế ẩn giấu đi, ngươi còn xé mở quỷ khí, cứng rắn chạy tới?

"Lôi Thiên Lâm lão hữu, không biết ngươi tới đây chuyện gì?" Một vị thanh âm già nua, mở miệng nói.

"Hạ Linh lão bạn, đây không phải mang phía sau lưng, tới thấy chút việc đời sao." Lôi Thiên Lâm lôi kéo Giang Lâm, nhất thống vây xem vài vị Đại Tông Sư: "Nhìn một chút, đây là ta đạo môn trưởng lão, Giang Lâm, tân tấn trưởng lão."

"Nghe nói qua." Hạ Linh đạo.

"Thấy cũng gặp, mời trở về đi." Còn lại vài vị Đại Tông Sư nói.

"Ai, đừng nóng vội, nghe nói qua, nhưng chưa thấy qua, xem thật kỹ một chút." Lôi Thiên Lâm không đi, ngược lại lôi kéo Giang Lâm, kích động nói: "Ta cùng các ngươi giảng, ta trưởng lão này, thiên phú lão tốt."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Thiên phú tốt không tốt, quan chúng ta cái rắm sự

Các ngươi có thể hay không đi nhanh lên?

"Giang Lâm trưởng lão, ngũ hành đều có, trong đó thủy mộc hỏa, ba loại sức mạnh, đều đến Tông Sư đỉnh phong, vạn năm khó gặp a."

Ừm

Vài vị Đại Tông Sư không có hứng thú gì, qua loa đáp.

Vạn năm?

Có thể hay không không thổi thói xấu, linh khí thức tỉnh, mới mẹ nó ngàn năm!

"Mà lại, Giang Lâm trưởng lão là tối cường Trận Pháp sư, trận pháp tạo nghệ vô song, một khi bày trận, Đại Tông Sư sơ kỳ, cũng phải phí chút sức lực, mới có thể thoát khốn."

Lôi Thiên Lâm tiếp tục nói.

Ừm

Tiếp tục qua loa.

Không ai hỏi hắn muốn hay không tiến đến ngồi một chút, cũng không ai quan tâm Giang Lâm còn lại tình huống, bọn hắn chỉ hy vọng, cái tên này có thể tự giác rời đi.

"Các ngươi không biết, Giang Lâm trưởng lão trưởng thành lịch trình, là gian khổ cỡ nào, theo ban đầu xuất sinh, phụ mẫu qua đời, ta đây đến cùng các ngươi nói một chút, Giang Lâm chính ngươi tới nói đi, khi còn bé, ngậm bao nhiêu đắng."

Lôi Thiên Lâm đẩy một cái Giang Lâm, nói ra.

Giang Lâm: "..."

Này mẹ nó, theo khi còn bé bắt đầu nói?

Ngươi này kéo lý do gì?

Quỷ nhớ kỹ rõ ràng như vậy.

"Nói a, ngậm bao nhiêu đắng." Lôi Thiên Lâm thúc giục nói.

"Được a, ta khi còn bé là ăn thật nhiều khổ, tỉ như, khi còn bé ta không thích bú sữa mẹ, ta rõ ràng thích uống sữa đậu nành..."

Vài vị Đại Tông Sư ngốc trệ, các ngươi hai cái, là chạy tới đùa chúng ta?

"Đừng nói nữa." Hạ Linh giơ tay lên một cái, nhìn về phía hai người: "Lôi Thiên Lâm, nói thẳng ý đồ đến đi."

"Có phải hay không bạn cũ?" Lôi Thiên Lâm bất mãn nói.

"Xem như thế đi, ngươi đến cùng muốn làm gì?" Hạ Linh nhíu mày.

Bọn hắn những đại tông sư này, trong ngày thường không có gì gặp nhau, nhưng đều biết, lẫn nhau ở giữa, quan hệ không tính là thật tốt, cũng không tính được kém, nói là bằng hữu cũng nói còn nghe được.

"Ta đạo môn trưởng lão chịu nhiều khổ cực như vậy, các ngươi này chút làm tiền bối, có phải hay không nên cho điểm trợ giúp?"

Lôi Thiên Lâm trừng mắt hạ Linh, rất thất vọng mà nói: "Đã nói xong là bằng hữu đâu?"

"Bây giờ không phải là, chúng ta tuyệt giao." Hạ Linh buồn bã nói.

"Tuyệt giao." Còn lại các đại tông sư đồng thời nói.

Lôi Thiên Lâm: "..."

Một đám keo kiệt hàng, yếu điểm chỗ tốt, các ngươi liền muốn tuyệt giao?

"Tuyệt giao liền tuyệt giao đi, vậy tự ta vì nhà ta trưởng lão, tìm một chút vật hữu dụng." Lôi Thiên Lâm thở dài một tiếng, lại đem quỷ khí tách rời lớn hơn, lộ ra một cái lối đi, đi vào.

"Ngươi làm gì?" Các đại tông sư tất cả đều cảnh giác nhìn xem hắn.

"Các ngươi không cho, chính ta tìm." Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói: "Các ngươi đừng cho là ta mù, thiên địa dị biến này, người nào nhìn không ra? Này mùi thơm nồng nặc, khẳng định là đồ tốt."

"Lôi Thiên Lâm, đây là ma quỷ, dị biến cũng là ma quỷ, đối chúng ta có ích, đối với các ngươi vô dụng." Hạ Linh tức giận nói.

"Vô dụng? Vậy vị này Ma Môn Đại Tông Sư, vì cái gì tại đây bên trong?" Lôi Thiên Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Một vị che lấp lão giả, gầy như que củi, toàn thân lộ ra âm lãnh mùi huyết tinh, lại là một vị người sống, đang là Ma môn Đại Tông Sư.

"Ma Môn tại ma quỷ phụ cận, đặc biệt đến giúp đỡ vài vị lão hữu, tọa trấn dị biến chỗ." Che lấp lão giả lãnh đạm chân chính.

"Trợ giúp? Thật sự là buồn cười." Lôi Thiên Lâm cười nhạo một tiếng, khinh thường nói: "Không cần che lấp, ngược lại các ngươi không cho, chính ta cầm, đúng, dị biến sự tình, đạo môn cảm thấy rất hứng thú."

"Ngươi truyền ra ngoài?" Vài vị Đại Tông Sư, đồng thời âm lãnh mà nhìn xem hắn.

"Bây giờ còn chưa có, nhưng ta cùng Giang Lâm trưởng lão nếu là xảy ra chuyện, khẳng định sẽ truyền đi, không tin thử xem." Lôi Thiên Lâm châm chọc nhìn xem bọn hắn.

"Nơi này đối ngươi thật vô dụng." Hạ Linh trầm giọng nói.

"Đạo môn cũng có âm dương nói đến, ma quỷ thuần âm, sao sẽ vô dụng?" Lôi Thiên Lâm thản nhiên nói.

Vài vị Đại Tông Sư liếc nhau, ánh mắt âm trầm: "Đã ngươi nói như vậy, thánh quả chỉ có một khỏa, ngươi muốn tranh đoạt  chờ thành thục ngày, cùng thi triển bản sự đi."

"Kỳ thật, ta không muốn tranh đoạt này cái gì thánh quả." Lôi Thiên Lâm ngược lại nói.

"Ngươi đến cùng có ý tứ gì?" Vài vị Đại Tông Sư sắc mặt trầm xuống, một hồi muốn tranh, một hồi lại không muốn, đây là tới kích thích bọn hắn?

"Ta chính là đến mang trưởng lão, nhìn một chút tiền bối, lấy chút lễ gặp mặt." Lôi Thiên Lâm thở dài: "Làm sao các ngươi, như thế keo kiệt, thật sự là có nhục Đại Tông Sư da mặt."

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Chỉ đơn giản như vậy? Liền muốn điểm lễ gặp mặt?

"Cầm lấy đi, khối ngọc bội này, ẩn chứa Đại Tông Sư trung kỳ tiện tay nhất kích." Ma Môn Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Nói sớm a, ngọc bội kia, có thể phòng ngự Đại Tông Sư sơ kỳ nhất kích." Hạ Linh đạo.

"Cái này. . ."

"Tốt rác rưởi." Giang Lâm buồn bã nói.

Vài vị Đại Tông Sư: "..."

Ngọa tào,  ngươi mẹ nó nói cái gì?

Tốt rác rưởi?

"Đại Tông Sư trung kỳ nhìn có chút đầu, sơ kỳ coi như xong, ta đều không lấy ra được." Lôi Thiên Lâm khinh bỉ nói

"Đừng cho này chút rác rưởi, có nhục da mặt của các ngươi, đưa tiền tốt, hiện tại lưu hành bao hồng bao, mấy cái ức tốt nhất." Giang Lâm nói.

"..."

Nếu không, cùng một chỗ đánh chết bọn hắn tính toán?

Này mẹ nó, trực tiếp đe doạ a.

Mấy cái ức, đối với Đại Tông Sư tới nói, không có tác dụng gì, bởi vì bọn hắn đòi tiền, cũng không cách nào tăng lên chính mình.

Thế nhưng, đây đối với tự thân thế lực, kinh doanh sinh ý, có tác dụng rất lớn, tùy tiện xuất ra mấy cái ức, ngươi nghĩ rằng chúng ta mở ngân hàng?

"Bao ba cái ức hồng bao là được rồi, cũng không thể để lão bằng hữu quá tốn kém, dù sao đều phải sinh hoạt." Lôi Thiên Lâm lên tiếng nói..

---

Chương 256:: Không có thu hoạch

Chương 256:: Không có thu hoạch

Đây tuyệt đối là tới lường gạt!

Vài vị Đại Tông Sư, kém chút không khí giết chết bọn chúng.

Thật sự cho rằng tiền đều là dòng nước tới?

Có thể là, bọn hắn không có cách nào, đành phải thở dài: "Ngươi có thể bảo chứng, chỉ cần ba cái ức, liền bỏ qua?"

"Cái gì gọi là bỏ qua." Lôi Thiên Lâm lắc đầu, rất là bất mãn: "Đây chỉ là cho vãn bối lễ gặp mặt, ta mang theo chứng từ tới  có thể in dấu tay."

Ngươi mẹ nó chuẩn bị vẫn rất đầy đủ!

Mấy người chán nản, kém chút muốn cắn chết hắn.

"Ba cái ức, có chút nhiều." Hạ Linh có chút nhức nhối nói.

"Ta đạo môn Băng chân nhân, thiên phú cũng vạn năm khó gặp, muốn không ngày mai mang đến?" Lôi Thiên Lâm nói.

"Được rồi, ba cái ức, các ngươi cút xa một chút, nhớ kỹ, hết lòng tuân thủ hứa hẹn."

Cắn răng hừ lạnh một tiếng, hạ Linh đám người tiếp cận ba cái ức, rất là sảng khoái.

Chuyển xong sổ sách, mấy người nhìn xem còn thất thần hai người, tức giận nói:

"Các ngươi tại sao còn chưa đi?"

"Chờ một chút, ta thuộc hạ mấy cái số không." Giang Lâm nói.

Sau ba phút.

"Còn không có đếm rõ?"

"Ngươi quấy rầy một cái, ta liền tính sai."

"..."

Ngươi đạo môn này trưởng lão, là đầu óc tối dạ sao?

Vài vị Đại Tông Sư  tức giận đến gân xanh nổi lên, lại là bắt bọn hắn không có cách, hai tên khốn kiếp này, đừng để cho chúng ta tìm tới cơ hội, bằng không, nhất định không để cho các ngươi dễ chịu.

Lại chờ giây lát, một cái tin tức phát tới, Giang Lâm này mới nói: "Đếm rõ, thật nhiều cái số không, đi thôi."

"Cáo từ."

Lôi Thiên Lâm chắp tay một cái, dẫn hắn rời đi.

Hai người đi thẳng dị biến chỗ, nghênh ngang trở lại Thái Nhất quan.

Nhã Nhã bọn hắn đã trở về

Mục Cửu mang về.

"Có thu hoạch sao?"

Lôi Thiên Lâm mới vừa gia nhập Thái Nhất quan, liền nhịn không được hỏi.

"Không có." Nhã Nhã lắc đầu, vẻ mặt tràn đầy thất vọng: "Không biết Thần Minh lần này đem đồ vật cất ở đâu, cái gì đều không tìm được."

"Ai, không thu hoạch cũng được, ca ca lần này cuồng kiếm ba cái ức." Giang Lâm vui vẻ nói.

"Chia tiền." Băng Vô Y trước tiên đạo

"Có thể điểm ta một điểm sao?" Ngạc Hoàng tội nghiệp mà nói, chính mình nhiều như vậy Thiên, không có có công lao, cũng cũng có khổ lao a.

"Ta chỉ phụ trách điểm một trăm triệu đi ra, hai ức là ta cùng Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

"Ta tám ngàn vạn, ngươi hai ngàn vạn." Băng Vô Y nói.

"Tạ ơn." Ngạc Hoàng kích động nói, cuối cùng có chỗ tốt.

Hai ngàn vạn, cũng không tính ít, đối với nó rất có ích lợi.

"Ai, được rồi, chúng ta tiếp tục tìm kiếm." Mục Cửu than nhẹ một tiếng, mang theo Lôi Thiên Lâm rời đi.

"Không có thu hoạch cũng không trọng yếu, chúng ta thu hoạch đã đủ nhiều." Giang Lâm nói.

"Ừm." Nhã Nhã trừng mắt nhìn, lên tiếng.

Giang Lâm trong lòng hơi động, phất tay bày trận, Ngũ Hành kiếm trận, phong tỏa gian phòng.

Nhã Nhã rồi mới từ trong ngực, móc ra năm cái Tiểu Quả Tử, óng ánh sáng long lanh, tựa như quả táo nhỏ, lại không có bất kỳ cái gì mùi.

"Đây là?" Giang Lâm hỏi.

"Thánh Linh quả, vốn là bát giai linh dược, thành thục về sau, có thể ngưng kết ra Thánh Linh chi nguyên, nhường thất giai cường giả, đột phá đến bát giai, không có có thành thục, hiện tại là thất giai linh dược." Nhã Nhã giải thích nói.

"Thất giai đỉnh tiêm?"

"Đúng thế."

"Đám kia trợ Đại Tông Sư, tiến vào thất giai, không có vấn đề?"

"Không hề có một chút vấn đề."

"Nhã Nhã là tuyệt nhất, viên kia thánh quả, nhường đám kia đồ đần độn tranh đi thôi." Giang Lâm cười nói.

Xuy xuy

Đột nhiên, hư không chấn động, trận pháp trực tiếp bị một cỗ lực lượng xé rách, hai vị Đại Tông Sư đầu theo cửa sổ luồn vào đến, mặt không thay đổi nhìn xem bọn hắn: "Không thu hoạch?"

Giang Lâm ba người: "..."

Ngạc Hoàng: "..."

Này đặc biệt, hai cái Đại Tông Sư, đều như thế gà tặc sao?

"Các ngươi không phải đi rồi hả?" Giang Lâm da mặt kéo ra, thật không có tín nhiệm có thể nói.

Đi thì đi, các ngươi thế mà trả lại!

"Chúng ta Thánh Linh quả còn không có cầm." Hai vị Đại Tông Sư chầm chậm nói, theo cửa sổ chui đi vào.

Hai cái lão già khốn nạn, thế mà còn nghe lén nói chuyện.

Giang Lâm trong lòng thở dài, chính mình thế mà không có đi ra xem một chút, Ngũ Hành trận pháp, hoàn toàn giấu diếm bất quá bọn hắn, hai bên thực lực sai biệt quá lớn.

"Liền năm viên, không tốt điểm." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ta lấy hai khỏa, một khỏa cho Lôi Thiên Lâm." Mục Cửu nói.

"Chúng ta bên này đâu? Cũng không thể phân ra ăn đi?" Giang Lâm nói.

"Ta ngược lại thật ra không ngại phân ra ăn." Ngạc Hoàng trông mong chân chính.

"Ngươi nghĩ thì hay lắm." Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, còn phân ra ăn?

Một chút đều không muốn cho ngươi!

"Ta có khả năng không muốn, nhưng về sau Yêu Đô về ta ăn." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, nói.

Nếu như có thể dùng một khỏa Thánh Linh quả, đổi sau này khẩu phần lương thực, nàng rất tình nguyện.

"Ta muốn." Băng Vô Y nói.

Chờ thực lực mình khôi phục, sẽ phải tay siêu việt Đại Tông Sư sự tình, này Thánh Linh quả, nàng hết sức cần.

"Ta cũng phải một khỏa." Giang Lâm nói.

"Lần này đủ phân ra, hai người các ngươi viên, ba chúng ta viên." Mục Cửu nói: "Nhã Nhã yêu cầu, ta đáp ứng."

"Ta đây đâu?" Ngạc Hoàng nhỏ giọng nói, không dám quá lớn tiếng, sợ bị đánh chết.

"Ngươi mặc dù là Tông Sư đỉnh phong, nhưng, thành tựu Đại Tông Sư, còn không biết lúc nào, Đại Tông Sư đỉnh phong, người dùng Thánh Linh quả tốt nhất, cái quả này, cho ngươi lãng phí."

Mục Cửu không khách khí chút nào nói, dừng một chút, lại nói: "Dĩ nhiên, sẽ không quên chỗ tốt của ngươi, về sau ngươi chính là nhân quốc cá sấu, nhân quốc sẽ toàn lực ủng hộ ngươi, bồi dưỡng ngươi."

"Tạ cám, cám ơn." Ngạc Hoàng vội vàng bái nói.

Có Mục Cửu hứa hẹn, Nhân các toàn lực bồi dưỡng  chờ hắn thành Đại Tông Sư, về sau đan dược không thể thiếu.

Mà lại, còn duy trì hắn, đây có phải hay không là, ám chỉ hắn, về sau có khả năng tại ma quỷ thỏa thích sóng?

Nếu có Nhân các duy trì  chờ hắn trở thành Đại Tông Sư, đến lúc đó nhất thống ma quỷ, cũng không phải là không được.

Đến mức còn lại Đại Tông Sư, có Mục Cửu cái này, siêu việt Đại Tông Sư tồn tại, ai dám càn rỡ?

Có Thánh Linh quả, Mục Cửu tuyệt đối có thể siêu việt Đại Tông Sư, đi đến thất giai.

Mà lại, lấy đi hai khỏa, nhân quốc sẽ không có vị thứ hai, Đại Tông Sư đỉnh phong?

"Cái kia cứ như vậy phân ra, Băng Vô Y, viên này là ngươi, viên này chính ta giữ lại." Giang Lâm thu hồi Thánh Linh quả.

Chờ đến Đại Tông Sư bí cảnh đi ra, viên này Thánh Linh quả, không sai biệt lắm liền có thể phát huy được tác dụng.

Đương nhiên,  cũng chỉ là khả năng, chân chính siêu việt Đại Tông Sư  chờ hắn cảm ngộ đến lại nói.

"Tiếp đó, chúng ta liền chờ dị biến kết thúc?" Lôi Thiên Lâm hỏi.

"Ta còn muốn đi dị biến chỗ, nơi đó đối ta tu luyện có ích." Giang Lâm nói.

"Ta sẽ yểm hộ ngươi." Lôi Thiên Lâm gật đầu nói, dừng một chút, lại nói: "Ma Môn Chiêu Tuyết Lăng, liên hệ ngươi làm cái gì?"

"Giết Ngô Ẩn, việc này giao hữu chúng ta liền có thể, các ngươi phụ trách đối phó Đại Tông Sư sự tình." Giang Lâm khoát tay nói.

Ngô Ẩn chắc hẳn cũng hết sức tự tin, nhưng không quan hệ, bọn hắn thực lực cũng không kém, liên thủ, cũng đủ rồi, còn nữa, chính mình âm lực, cũng là một lá bài tẩy.

Hai vị Đại Tông Sư quay người rời đi, lần này là thật đi.

Băng Vô Y cùng Nhã Nhã cũng trở về phòng nghỉ ngơi, Ngạc Hoàng còn ghé vào Giang Lâm gian phòng, đang ở ước mơ tương lai, tưởng tượng về sau là cỡ nào hăng hái.

Giang Lâm tiếp tục nghiên cứu chính mình âm lực vận chuyển con đường, thuận tiện dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể..

---

Chương 257:: Thiên địa quỷ trải qua

Chương 257:: Thiên địa quỷ trải qua

Sáng sớm, Giang Lâm sớm ra cửa, tiến đến hắc ám phòng nhỏ, tới đi Chiêu Tuyết Lăng ước hẹn.

"Ngươi so ta dự liệu, tới còn phải sớm hơn."

Chiêu Tuyết Lăng sớm đã chờ lâu nay, gặp hắn đến, thản nhiên nói.

"Lại không tới sớm một chút, ngươi sợ là muốn đi Thái Nhất quan tìm ta."

Giang Lâm khẽ cười một tiếng, nói: "Nói đi, như thế nào kế hoạch."

"Đã ngươi cũng biết thiên địa dị biến, ta cũng không gạt ngươi, ban đầu liền muốn nói cho ngươi việc này."

Chiêu Tuyết Lăng trầm ngâm nói: "Dị biến kết thúc ngày đó, Đại Tông Sư hỗn chiến, Ngô Ẩn cũng sẽ đi tới, đây là lộ tuyến của hắn."

"Nửa đường chặn giết?" Giang Lâm hai mắt nhíu lại, nói.

"Không sai, ta sẽ giữa đường bố trí trận, ngăn cản Ngô Ẩn, đến lúc đó dùng ngươi trận pháp tạo nghệ, sẽ không bị trận pháp ảnh hưởng, có thể trực tiếp diệt sát Ngô Ẩn." Chiêu Tuyết Lăng nói.

"Ta bên này không có vấn đề, cũng là ngươi bên này, có thể cam đoan, sẽ không xuất hiện vấn đề?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Ta như có vấn đề, liền sẽ không tới tìm ngươi làm chuyện này." Chiêu Tuyết Lăng cười nhạt nói: "Sau khi chuyện thành công, ta sẽ tuân thủ ước định, mang ngươi tiến vào Ma Môn bí cảnh."

"Được." Giang Lâm đứng dậy, nói: "Vậy cứ thế quyết định, cáo từ."

"Giang Lâm, đến lúc đó ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, đứng dậy rời đi.

"Tự cho là đúng nữ nhân."

Giang Lâm lắc đầu, đã đi tới Thái Nhất quan, làm tốt cơm, trở về phòng tu luyện.

Ban đêm, Lôi Thiên Lâm lại chạy đi dị biến trung tâm, tìm các đại tông sư kéo con bê, Giang Lâm tiềm nhập lòng đất, cảm ứng quỷ khí biến hóa.

Nhã Nhã bọn hắn không có tới, lần này chẳng qua là tu luyện, không cần bọn họ chạy tới.

Giang Lâm giấu kín tại dị biến trung tâm, cảm ngộ quỷ khí vận chuyển, trong lúc nhất thời, không ít cảm ngộ, dồn dập xông lên đầu.

Như bí cảnh, nhưng lại mạnh hơn bí cảnh, âm lực biến hóa, sắp hàng, hoàn toàn giương hiện trong lòng hắn.

Thủy mộc tương hợp âm lực, về sau vận chuyển con đường, biến hóa tốc độ, Giang Lâm dần dần hiểu rõ.

Này

Là siêu việt Đại Tông Sư cảnh giới!

"Không đúng, này vẫn chưa ổn định."

Giang Lâm suy nghĩ sâu xa về sau, mới hoàn toàn hiểu rõ, là siêu việt đại tông sư cảnh giới, nhưng cực kỳ không ổn định, bởi vì quỷ khí vận chuyển còn đang diễn biến.

Thiên địa còn chưa triệt để thành hình, diễn biến vẫn còn tiếp tục, cho nên Giang Lâm nếu là liền dùng này chút con đường, tương lai tai hại rất lớn, rất có thể tẩu hỏa nhập ma.

Bình tĩnh lại, tiếp tục cảm ngộ.

Không nghe thấy bên ngoài biến hóa, một lòng tu luyện.

Thời gian trôi qua, chớp mắt đã là mấy ngày đi qua.

Này ngày, Giang Lâm mở hai mắt ra, năng lực cảm ứng mở ra, quỷ khí vận chuyển đã định hình, không lại biến hóa, mà lại vận chuyển con đường đang thay đổi đạm, tại biến mất, cái tốc độ này rất nhanh.

Âm lực sắp hàng, cũng tại biến mất, thiên địa muốn bình thường trở lại, cũng mang ý nghĩa, chân chính đại biến tiến đến.

Ầm ầm

Dùng thiên địa dị biến chỗ làm trung tâm, một cỗ cuồng bạo quỷ khí chấn động, ảnh hưởng đến bốn phương, vỡ bờ ma quỷ.

Ô oa

Thê lương quỷ khiếu, âm lãnh gào thét  khiến cho người tê cả da đầu.

Toàn bộ ma quỷ, lâm vào chấn động bên trong, tựa như địa chấn, đại địa run rẩy, phòng ốc sụp đổ, nồng đậm quỷ khí, bao phủ thiên địa.

"Ô ô. . ."

Quái dị quỷ kêu, vang vọng ma quỷ thiên địa, từng con quỷ hồn, lần lượt lao ra phòng ở, trên không trung trôi nổi, hưng phấn gào thét.

Bọn hắn cũng không biết vì cái gì, trong lòng bản năng nhảy nhót, xúc động, giữa thiên địa vỡ bờ quỷ khí, tại còn lại sinh linh xem ra, là quỷ khí tăng nhiều, có ảnh hưởng không tốt.

Nhưng đối với quỷ hồn xem ra, đây là cơ duyên to lớn, tựa như thượng thiên biếu tặng.

Từng cái quỷ hồn, bản năng phóng tới cái kia vỡ bờ quỷ khí, tắm gội tại quỷ khí bên trong, toàn thân thoải mái, trong cơ thể quỷ lực cũng đang nhanh chóng tăng nhiều.

"Rút khỏi ma quỷ."

Có thế lực, đã sớm chuẩn bị, Ma Môn loạn bên trong có tự, rút lui cứ điểm, rời đi ma quỷ.

"Rời đi ma quỷ."

Nhân các, phật môn, các đại tập đoàn, lần lượt đem nhân thủ rút lui.

"Đi tới dị biến chỗ."

Thái Nhất quan bên trong, ánh chớp lấp lánh, giờ phút này, phích lịch lôi đình, vậy mà gặp một tia áp chế, Lôi Thiên Lâm sắc mặt hơi trầm xuống, lại là càng nhiều hưng phấn: "Đại biến thiên địa, mới là chúng ta tương lai."

Chỉ có đại biến, chỉ có áp lực này, mới có thể để cho hắn vui sướng, nói cho hắn biết, Đại Tông Sư phía trên, còn có cảnh giới.

Rống

Từng tiếng gào thét, vang vọng toàn bộ ma quỷ, bây giờ ma quỷ, bầy quỷ loạn vũ, bách quỷ dạ hành, muôn vàn quỷ hồn, xông hướng lên bầu trời, mở ra chính mình tiến giai chi lộ.

Cùng một thời gian, Chiêu Tuyết Lăng chân đạp Huyết Kiếm, phóng tới dị biến chỗ.

Ầm ầm

Dị biến chỗ, hình dáng tướng mạo đại biến, mỏm núi vụt lên từ mặt đất, đại địa rạn nứt, hình thành Thâm Uyên, màu đen trồng thực bị điên cuồng sinh trưởng, bò đầy Thâm Uyên cùng mỏm núi.

Nồng đậm quỷ khí theo Thâm Uyên theo bay ra, chui vào mỏm núi bên trong, hình thành rùa núi.

Giết

Một tiếng giết, kinh bạo chiến trường, dị biến vùng trời, Đại Tông Sư cuộc chiến, cuối cùng bắt đầu.

Ngày xưa lão hữu, hôm nay đối thủ, không có người giữ lại thực lực, tất cả đều là sinh liều chết, dùng hết toàn lực tranh đoạt.

Trong lòng đất  đồng dạng đại biến, nhưng đã biết quỷ khí vận chuyển con đường, Giang Lâm không bị ảnh hưởng chút nào, tựa như một phần trong đó một dạng, dung nhập một đạo quỷ khí bên trong, nhường quỷ khí dẫn hắn rời đi.

Vận chuyển con đường đã thành, vượt xa Đại Tông Sư công pháp, Giang Lâm chỉnh lý một phen, xưng là, thiên địa quỷ trải qua.

Đây là thiên địa biếu tặng, thích hợp nhất thiên địa quỷ pháp, cũng là dị biến đầu nguồn, Quỷ đạo đầu nguồn.

Bất luận cái gì quỷ hồn, sở tu quỷ pháp, đều thoát ly không được này chút vận chuyển con đường.

Dùng thiên địa quỷ trải qua làm bản nguyên, phân hoá ra vô số công pháp, liền là ma quỷ bầy quỷ tu luyện công pháp.

Một đầu âm u đường nhỏ  đồng dạng đại địa rạn nứt, mặt đất quỷ khí bay lên, một bóng người không nhanh không chậm, chậm rãi mà đi, tựa như đang chờ đợi cái gì đến.

Hưu

Tiếng xé gió đột nhiên truyền đến, giữa thiên địa nổi lên hàn khí, vốn là âm lãnh bốn phía, càng thêm rét lạnh.

Tiến lên bóng người dừng chân lại, ngẩng đầu nhìn lên trời, nhếch miệng lên một tia cười lạnh: "Ăn yêu, Giang Nhã Nhã, băng nhân, Băng Vô Y."

Xuy xuy

Hư không rung động, một vệt ánh sáng màu lam, vạch phá bầu trời, u lam chi quang, uyển như nước chảy, uyển chuyển mà động.

"Đạo môn, Giang Lâm."

Bóng người nụ cười càng dày đặc, quanh thân khí lưu chấn động, bốn phía quỷ khí dồn dập tránh lui, tựa như gặp được đáng sợ sự vật.

"Bách Yêu Hành, Thiên Yêu nộ, Vạn Yêu phục, ăn yêu xưng hoàng."

Quát lạnh một tiếng, hai người đạp kiếm tới, Nhã Nhã trước tiên càng rơi xuống, cuồng bạo sóng khí bức lui quỷ khí, mặt đất rung chuyển, bụi mù cuồn cuộn: "Giang Nhã Nhã, ban thưởng ngươi một trận chiến."

Ha

Một tiếng cười nhạo, sóng khí lật trời, một cỗ siêu việt Tông Sư oai, bóng người hư thực biến hóa, bốn phía hư không rung chuyển, một cỗ vô hình sóng khí, ảnh hưởng đến bốn phương: "Ngô Ẩn, đưa Tam tiểu thư về nhà!"

Lạnh lùng khuôn mặt, âm lãnh ánh mắt, sát cơ ngập trời, chiến Hoang Thiên mới, Ngô Ẩn.

"Xác thực rất mạnh thực lực  bất quá, chỉ có ngươi, về nhà, sẽ chỉ là ngươi."

U lam chi quang lấp lánh, Giang Lâm khống chế Một Bồi Mưa Bụi, phiêu nhiên mà xuống.

"Có đúng không, nơi này đại trận, sẽ mai táng các ngươi." Ngô Ẩn cười lạnh nói.

"Ta không sợ nhất liền là trận pháp." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Nếu là người trận đâu?" Ngô Ẩn âm thanh lạnh lùng nói.

"Ừm?" Giang Lâm ba người nhướng mày.

Kinh gặp, bốn phía hư không, vô số hắc ảnh như ẩn như hiện, mượn nhờ quỷ khí ẩn giấu, tản ra lạnh lẽo sát cơ.

"Ha ha ha, ngươi thật sự cho rằng, Chiêu Tuyết Lăng bày trận ngăn cản, là chuẩn bị cho ta?" Ngô Ẩn cười to lên, hắn sớm đã, ở bên người bố trí xuống nhân thủ, liền chờ bọn hắn trước đi tìm cái chết..

---

Chương 258:: 1 bầy quái vật

Chương 258:: 1 bầy quái vật

Âm u đường nhỏ, sát cơ vô tận, như ẩn như hiện hắc ảnh, trọn vẹn hai ba mươi vị, này chút, tất cả đều là Tông Sư, Ngô Ẩn bồi dưỡng nhân tài.

Giết

Ra lệnh một tiếng, Ngô Ẩn quát lạnh một tiếng, bốn phía hắc ảnh, đồng thời thẳng hướng giết người, mà hắn tự thân, thì là phóng tới Nhã Nhã.

"Ngũ Hành kiếm trận."

Giang Lâm kiếm lên ngũ hành, ngũ sắc kiếm mang  liên tiếp thành trận, đồng thời bao phủ hết thảy hắc ảnh.

"Yên Vũ Hàn Băng."

Băng Vô Y băng kiếm nơi tay, hàn khí ngưng tụ thành băng châu, trên không trung trôi nổi, thân hình tiêu tán, một kiếm xẹt qua.

Phù phù

Băng kiếm lướt qua, một đạo áo đen thân ảnh, thi thể tách rời, ngã rơi xuống đất.

"Tam Quang trận pháp."

Giang Lâm dùng ngũ hành làm bên ngoài trận, phong tỏa bốn phương, Tam Quang làm chủ trận, tru diệt người áo đen.

U lam như biển, điểm cái phương xa, Mộc hệ như rồng, quấn quanh hư không, hỏa diễm như nhà tù, tù khốn người áo đen.

Trong trở bàn tay, hàn quang lấp lánh, Một Bồi Mưa Bụi rung động, Kiếm Quá Vô Ngân.

Phốc phốc

Lại là một đạo thi thể hạ xuống, xâm phạm hắc ảnh người, Tông Sư tu vi, giờ phút này lại là liền bọn hắn một chiêu cũng đỡ không nổi.

Kiếm lên kiếm rơi, sinh mệnh tàn lụi, từng vị người áo đen ngã xuống, chớp mắt, gần 30 vị người áo đen Tông Sư, chỉ còn lại có một nửa.

"Băng Vô Y!"

Ngô Ẩn đột nhiên quát lên một tiếng lớn, một chưởng va chạm, cuồng bạo uy năng, đúng là bức lui Nhã Nhã, vẻ mặt băng lãnh.

"Làm gì?" Băng Vô Y lạnh lùng nói.

"Ngươi, rất tốt, đáp ứng ta sự tình, dám phản ta?" Ngô Ẩn cả giận nói.

"Phản? Ta trước hợp tác với Giang Lâm, là hắn để cho ta thu ngươi đan dược." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Hết lòng tuân thủ hứa hẹn, không phải sao?"

Ngươi

"Ngô Ẩn, ngươi hẳn là so ta hiểu rõ hơn băng nhân, một phân tiền, một phần lực." Giang Lâm đạm mạc nói: "Nếu ta cho càng nhiều, lại là ta trước tìm nàng, dựa vào cái gì giúp ngươi?"

"Tốt, phi thường tốt, vậy liền đem bọn ngươi toàn lưu ở nơi đây!"

Ngô Ẩn quát lạnh một tiếng, bốn phía lực lượng vô hình dẫn dắt, hư không gợn sóng, rung chuyển bốn phương, vốn là rạn nứt mặt đất, giờ phút này đúng là liên miên đổ sụp: "Hư Không Hủy Sát."

"Chém yêu, không vương."

Gào rống

Kim quang ăn yêu lực, từng hồi rồng ngâm, một đạo kim sắc long ảnh, tượng trưng cho vạn yêu chi vương.

Một chưởng Kim Long đi theo, một chưởng yêu tộc không vương.

Oanh

Song chưởng lại lần nữa va chạm, quỷ dị vô hình hư không lực, va chạm chém yêu không vương chưởng lực, màu vàng long ảnh gào thét, đúng là từng khúc xé rách.

Nhã Nhã vẻ mặt nhất biến, thoát ra trở ra, ngưng trọng nhìn xem hắn: "Tông Sư đỉnh phong, ngươi khôi phục rất tốt."

"Không nghĩ tới, ngươi càng đem bản thể huyết mạch, hóa vào phó thể, khó trách ngươi có chiến lực như vậy."

Ngô Ẩn sắc mặt âm trầm, sát cơ bùng lên: "Bất quá cũng tốt, trực tiếp phế bỏ ngươi, như vậy bị loại, giết."

Quỷ dị hư không lực lượng, Ngô Ẩn thân hình chớp động, tựa như không gian na di, không để lại dấu vết, khó mà nắm lấy.

Nhã Nhã kim quang gia thân, mặc dù không cách nào khắc chế Ngô Ẩn, nhưng uy năng cũng là cực cường, tát ở giữa, đều là siêu việt Đại Tông Sư uy năng.

Oanh

Một tiếng tóe bạo

Cuồng bạo sóng khí bao phủ, Nhã Nhã lại lui mấy mét, đã thấy Ngô Ẩn, ổn như sơn nhạc, chưa từng dao động.

"Giết! Yên Vũ Băng Tinh."

Băng Vô Y khẽ quát một tiếng, thân hình nhanh đến cực điểm, băng tinh chi kiếm, thoát ly kiếm trận, thẳng hướng Ngô Ẩn.

"Bằng ngươi? Ngươi ta ở giữa, như trời vực."

Ngô Ẩn hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, bốn phía hư không hơi vặn vẹo.

Răng rắc

Băng tinh chi kiếm, trong nháy mắt phá toái, Băng Vô Y thân hình chớp động, xuất hiện lần nữa, đã sau lưng Nhã Nhã.

"Cùng nhau ra tay, tiễn hắn trở về." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Có chút độ khó." Băng Vô Y trầm giọng nói.

"Sợ cái gì, hắn cũng là so với ta mạnh hơn một cái tiểu cảnh giới." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, không thèm để ý chút nào: "Ngươi cùng ca ca ở bên tìm cơ hội."

"Được." Băng Vô Y gật đầu.

Giờ phút này, người áo đen đã toàn bộ bỏ mình, Giang Lâm dẫn theo Một Bồi Mưa Bụi, đi vào Nhã Nhã bên cạnh, vừa nhấc chưởng ba đại bí cảnh hiển hiện ra.

"Có chút thực lực, có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, ngươi, cũng xem như thiên tài."

Ngô Ẩn thản nhiên nói, trong mắt tràn đầy khinh thường.

"Phải không?"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, Thủy Mộc trận pháp xen lẫn, ngưng tụ ra một đạo đen kịt kiếm mang, chém giết mà đi.

"Âm lực lượng?"

Ngô Ẩn hơi kinh ngạc, lại không thèm để ý, nhấc chỉ tay đúng.

Oanh

Một tiếng kinh bạo, đen kịt kiếm mang nổ tung, tiêu tán giữa thiên địa, dung nhập quỷ khí bên trong.

"Chỉ có như thế, các ngươi đều vong mạng đi."

Ngô Ẩn hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán, hư không tiềm hành pháp.

"Tại ta trong trận, mong muốn đánh lén, cũng quá coi thường ta."

Giang Lâm Một Bồi Mưa Bụi quét qua, Tam Quang hội tụ một kiếm, chém giết mà đi.

Oanh

Hư không gợn sóng, Ngô Ẩn hiển lộ thân hình, vô hình hư không lực, thẳng đến ba người tới.

Giết

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, rồng bay phượng múa, vạn yêu hư ảnh hiển hiện.

Phanh

Song chưởng giao kích, Thần Y không phá, Nhã Nhã không thương tổn, Ngô Ẩn hư không lực lượng quỷ dị, cường hãn hơn, cho dù không phá được Vạn Yêu Luyện Thần Y, cũng có thể ép Nhã Nhã một đầu.

Băng Vô Y chân đạp kỳ dị bộ pháp, bốn phía nhiệt độ lần nữa giảm xuống, mặt đất lên băng tinh, lan tràn bốn phía: "Vạn năm hàn băng."

Quát lạnh một tiếng, lạnh lẻo cơ hồ băng phong hư không, Băng Vô Y thân hình tiêu tán, một kiếm đã xuất.

"Tam Quang hội tụ, Nhất Kiếm Tam Thiên Vũ."

Giang Lâm điều khiển tam trận lực lượng, đi Tuyết Phi Dương chi kiếm pháp, thẳng hướng Ngô Ẩn.

Một ngọn núi cao phía trên, một bóng người, nhìn ra xa chiến trường, huyết hồng y phục, huyết hồng trường kiếm, hai con ngươi thâm thúy.

"Ngô Ẩn thực lực, có thể mạnh đến nước này?"

Chiêu Tuyết Lăng tầm mắt ngưng trọng, nàng biết Ngô Ẩn rất mạnh, nhưng không nghĩ tới, có thể khủng bố đến nước này.

Giang Lâm cùng Băng Vô Y thực lực, đều có thể so với Đại Tông Sư sơ kỳ, đều chỉ có thể quấy rối, một chiêu liền lui.

Giang Nhã Nhã biểu hiện thực lực, hoàn toàn không kém gì Đại Tông Sư hậu kỳ.

Chẳng lẽ, Ngô Ẩn đã có thể so sánh Đại Tông Sư đỉnh phong?

Hắn chẳng qua là Tông Sư đỉnh phong a!

"Một bầy quái vật, vốn cho rằng Giang Lâm liền đủ mạnh." Chiêu Tuyết Lăng dùng chính mình so một thoáng, khoảng cách tốt mẹ nó lớn.

Mình coi như là đến Tông Sư đỉnh phong, sợ cũng không đủ Ngô Ẩn một chưởng vỗ, cái gì cho tới Đại Tông Sư cũng không được.

"Giang Lâm còn có chỗ tăng lên, nếu là ngũ hành lực lượng, đều đến Tông Sư đỉnh phong, sẽ mạnh đến mức nào? Có lẽ, không kém gì hiện tại Giang Nhã Nhã." Chiêu Tuyết Lăng trầm ngâm nói.

"Bất quá, hắn không có cơ hội, Ngô Ẩn thực lực như thế, còn thông tri Lệ Vô, Giang Lâm bọn hắn, lần này tuyệt không sinh cơ."

"Phải không?"

Một đạo thanh âm già nua vang lên, một lão giả cất bước đi tới: "Ngũ hành lực lượng, mỗi nhiều một loại sức mạnh, đều nhiều vô số biến số, nếu là có thể ngũ hành luân chuyển, sinh sôi không ngừng, biến hóa vô tận, nếu có thể tề tụ, chính là cái kia Ngô Ẩn, cũng chưa hẳn là đối thủ."

"Ngươi là ai?" Chiêu Tuyết Lăng thân hình run lên, nhìn chằm chằm lão giả, nàng lại không có phát giác, có người đến.

"Nhân quốc, Mục Cửu." Lão giả thản nhiên nói.

"Mục Cửu? Đỉnh phong Đại Tông Sư?" Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt đại biến, hoảng sợ nhìn xem hắn.

Đáng chết Giang Lâm, mời một tôn đỉnh phong Đại Tông Sư tới?

Khó trách, không có sợ hãi, dám cùng Ngô Ẩn khiêu chiến, còn dám chạy đi sâm cùng thiên địa dị biến, này đến có chuẩn bị!

"Tiểu cô nương tâm cơ không sai, đáng tiếc, thực lực quá kém, dù cho hôm nay lưỡng bại câu thương, ngươi cũng không có năng lực làm cái này ngư ông."

Mục Cửu thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng yên lặng..

---

Chương 259:: Về nhà, là ngươi

Chương 259:: Về nhà, là ngươi

Muốn làm ngư ông, cũng phải nhìn xem, đó là cái gì cá tại tranh.

Hai đầu cá mập lớn, coi như là còn có một hơi, cũng có thể cắn chết ngư ông.

Dưới đáy giao chiến vẫn còn tiếp tục, Ngô Ẩn lấy một địch ba, không rơi vào thế hạ phong.

Nhã Nhã chủ công, Giang Lâm cùng Băng Vô Y phụ trợ, ba người miễn cưỡng duy trì không lùi cục diện.

Một cái tiểu cảnh giới chi kém, đối với Nhã Nhã loại thiên tài này tới nói, liền là khác biệt cực lớn.

Huống chi, Ngô Ẩn bản thân liền là không kém gì Nhã Nhã thiên tài, tại Bát Hoang giới, đó cũng là đứng đầu nhất một nhóm thiên kiêu.

Giết

Một tiếng giết, Ngô Ẩn lại nổi lên sát chiêu, hư không gợn sóng, tạo nên gợn sóng: "Hư Không Ảnh Sát."

Trong tích tắc, Ngô Ẩn một thể ba phần, hóa thành ba đạo hư không hình bóng, thẳng hướng ba người.

"."

Nhã Nhã một tiếng gầm thét, dưới chân lên đài sen, sau lưng hiển hiện Bồ Tát hư ảnh, ngồi xếp bằng đài sen, phối hợp Vạn Yêu Luyện Thần Y, ngăn tại hai người trước đó.

Ầm ầm

Ba đạo nhân ảnh, ba đại sát chiêu, đồng thời hạ xuống.

Đài sen chấn động, Vạn Yêu Luyện Thần Y rung động, muôn vàn yêu ảnh gào thét, ngăn cản lực lượng.

Kinh khủng trùng kích bao phủ, đại địa lật đổ, khói bụi cuồn cuộn, ba người nhanh chóng lùi về phía sau, Ngô Ẩn cũng liền lùi mấy bước, âm trầm nhìn xem ba người: "Không nghĩ tới, thế mà không phá được phòng ngự của ngươi."

"Như ngươi cho rằng, ta Giang Nhã Nhã, sẽ chỉ làm từng bước tu luyện, vậy ngươi liền mười phần sai."

Nhã Nhã quát lạnh một tiếng, đài sen tiêu tán, chỉ còn Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh: "Ngươi cũng tiếp ta một chiêu, cửu cạn một sâu."

Mười đạo chưởng lực, chín yếu một mạnh, một đạo thôi động một đạo, còn như sóng triều, bao phủ Ngô Ẩn.

"Hư Không Ảnh Sát."

Đồng dạng sát chiêu, vẫn như cũ là ba đạo nhân ảnh, lại là ba đạo hợp nhất, quy về một chiêu, đồng thời quát: "Xem kịch lâu như vậy, còn không ra tay, vì ngươi tôn nhi báo thù?"

Một chưởng hạ xuống, băng tinh chi kiếm đi theo, Tam Quang chi trận tương hợp.

Oanh

Ầm ầm nổ một phát, khủng bố sóng khí trùng kích, mười đạo chưởng lực hạ xuống, Ảnh Sát nổ tung, mười chỉ tay kế trừ khử, nhưng một kiếm, tam trận, theo sát tới, rơi vào Ngô Ẩn trên thân.

Phốc phốc

Huyết Lang nhuộm đỏ bầu trời, giao chiến lâu như vậy, đầu tiên thấy đỏ.

Ầm ầm

Giờ phút này, hư không gợn sóng, quỷ khí cuồn cuộn, âm u quỷ khí, siêu việt Tông Sư khí tức khủng bố, từ trên xuống dưới, ảnh hưởng đến ra.

"Lệ Vô?" Giang Lâm ba người thần sắc âm lãnh.

"Hiện tại mới nghĩ đến? Đến muộn." Ngô Ẩn quệt miệng sừng vết máu, mang theo sâm nhiên sát ý: "Tối nay, các ngươi đã định trước trốn không thoát."

"Không trốn khỏi, là ngươi a."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, Một Bồi Mưa Bụi, khống chế Tam Quang chi trận, âm lực tương hợp: "Giết."

"Giết." Nhã Nhã cùng Băng Vô Y, lại lần nữa ra tay, chuyện cho tới bây giờ, đã triệt để xé mở da mặt, không có khả năng lưu thủ, cũng không có khả năng đối đầu phương rời đi.

"Các ngươi liền Lệ Vô đều mặc kệ?" Ngô Ẩn cười lạnh một tiếng, không lùi không tránh, lần nữa nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Hư không nổi lên một tầng kim quang, một lão giả, lóng lánh vệt sáng màu vàng, phá vỡ quỷ khí, đạp không tới: "Bọn hắn dĩ nhiên không cần phải để ý đến, bởi vì có bản tọa quản."

Nhân quốc đỉnh phong Đại Tông Sư

Mục Cửu!

"Mục Cửu?" Lệ Vô mặt lộ vẻ vẻ sợ hãi, cả kinh kêu lên.

"Lão bằng hữu, qua nhiều năm như vậy, Đại Tông Sư trường tồn, bây giờ, phải bỏ mạng một tôn." Mục Cửu thản nhiên nói.

"Ngươi muốn giết ta?" Lệ Vô biến sắc, trong lòng sợ hãi.

Nhân quốc đỉnh phong Đại Tông Sư, hắn không sợ không được, hắn chẳng qua là Đại Tông Sư hậu kỳ, liền Lôi Thiên Lâm đều đánh không lại Đại Tông Sư.

Mà Lôi Thiên Lâm, đối mặt Mục Cửu  đồng dạng đánh không lại.

"Thu người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, huống chi, Giang Lâm vẫn là chúng ta Các trưởng lão."

Mục Cửu lạnh nhạt một câu, thân hình lao ngược lên trên, thẳng đến Lệ Vô mà đi.

Oanh

Trên mặt đất, Ngô Ẩn lại lần nữa nhanh lùi lại, khí huyết cuồn cuộn, từng tia vết máu tràn ra, thân hình dần dần trở thành nhạt, lại có dung nhập hư không xu thế.

"Hắn muốn chạy trốn, ngăn lại." Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói.

"Hàn băng giữa trời."

Băng Vô Y hừ lạnh một tiếng, một kiếm chém qua, khủng bố hàn khí bừa bãi tàn phá, cho nên ngay cả hư không cũng đóng băng, trên không trôi nổi vô tận hàn băng.

"Thủy mộc làm âm."

Giang Lâm dẫn dắt Thủy Mộc trận pháp, ngưng tụ âm lực lượng, rót vào hàn băng bên trong.

Từng tầng một hàn băng, càng thêm âm lãnh, vậy mà điều động bốn phía quỷ khí, dẫn dắt mà vào, tăng cường hàn băng uy năng.

Làm nhạt thân thể, lại lần nữa ngưng tụ, Ngô Ẩn vẻ mặt âm trầm, không kịp mở miệng, Nhã Nhã đã cận thân, một chưởng đã tới trước mắt.

Oanh

Một tiếng tóe bạo, Ngô Ẩn thân hình bay ngược, bốn phía hàn băng, lại giống như lưỡi dao, điên cuồng đâm về phía Ngô Ẩn.

Phốc

Dòng máu vung vãi, lại tung tóe châu đỏ, ngăn cản không kịp hàn băng, cắt đứt thân thể, lưu lại từng đạo vết thương.

"Băng Vô Y, ta nhớ kỹ ngươi." Ngô Ẩn lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Băng Vô Y, trong lòng sát ý bạo thăng, lửa giận nóng ruột.

"Nhớ kỹ băng nhân rất nhiều, ngươi, không là cái thứ nhất." Băng Vô Y lạnh lùng nói, mảy may không nhận uy hiếp.

Giết

Vô tình tiếng giết, Nhã Nhã lại nổi lên mười đạo chưởng lực, khủng bố vô song.

Oanh

Ngô Ẩn mặc dù thực lực mạnh mẽ, nhưng có thể ngăn cản Nhã Nhã, lại ngăn không được Giang Lâm cùng Băng Vô Y sát chiêu.

Băng kiếm đi Vô Ngân, nhân thân chuyển Vô Ảnh, Vô Ngân, Vô Ảnh, vô tung.

Giang Lâm chưởng ngự Tam Quang trận pháp, hóa âm lực, phối hợp Băng Vô Y băng kiếm, uy lực càng mạnh một điểm.

"Giang Nhã Nhã!"

Một tiếng gầm thét, tựa như cuối cùng gào thét, Ngô Ẩn tóc đen bay lên, vẻ mặt dữ tợn, hư không lực lượng lại nổi lên: "Hư không Huyết Ảnh."

"Ba cạn một sâu, Bách Yêu Hành."

Nhã Nhã sắc mặt cứng lại, do chưởng lên kim quang, mặc dù không phải mười đạo chưởng lực, nhưng lại phối hợp đặc hữu ăn yêu võ học, uy lực không hề yếu, ngược lại càng mạnh một điểm.

Oanh

Hư không Huyết Ảnh tán loạn, bốn đạo Bách Yêu Hành, dung hợp một chưởng, chấn động hư không, vỡ nát đại địa.

Phốc phốc

Dòng máu mơ hồ ánh mắt, chưởng lực cản trở bá nghiệp, không giống với dĩ vãng nhận biết ăn yêu võ học, lại là càng mạnh một điểm, nâng cao một bước.

Ngô Ẩn tầm mắt hờ hững, lại không trước đó dữ tợn cùng phẫn nộ, không phải lắng lại lửa giận, mà là một cỗ vô lực tuyệt vọng.

Trận này, chung quy là hắn bị loại.

Dù cho hắn khôi phục lại đến, vẫn như cũ đến muộn, khi đó, Giang Nhã Nhã, Giang Lâm, thậm chí Băng Vô Y, đều là hắn muốn ngưỡng vọng tồn tại.

"Lần này, về nhà, nhất định là ngươi a."

Nhã Nhã âm thanh lạnh lùng nói, nhấc chưởng, chưởng rơi, không đợi cầu xin tha thứ, liền đã kết thúc tính mệnh.

"Giết hắn, thật mệt mỏi." Băng Vô Y thu băng kiếm, mang theo một tia buồn vô cớ.

"Vất vả ngươi." Giang Lâm nói, lại nói tiếp: "Dĩ nhiên, cực khổ nhất, vẫn là Nhã Nhã."

"Ta muốn ngươi âm lực vận chuyển chi pháp, đối với ta có trợ giúp." Băng Vô Y nói.

"Thỏa mãn ngươi." Giang Lâm rất hào phóng: "Trở về liền dạy ngươi."

Đương nhiên, hoàn chỉnh thiên địa quỷ đã là sẽ không cho, những cái kia diễn hóa con đường có khả năng cho, nhường chính nàng đi lĩnh hội, có thể ngộ ra cái gì đến, liền xem nàng tạo hóa của mình.

"Phía trên chiến đấu, còn không có kết thúc." Nhã Nhã nói.

"Lệ Vô sống không được, dù sao Mục Cửu thu Thánh Linh quả." Giang Lâm nói: "Chúng ta trở về chờ tin tức đi, tiếp đó, đi Ma Môn làm khách."

Nói xong, Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía cao phong, nơi đó, một bộ áo đỏ.

"Muốn giết sao?" Băng Vô Y hỏi.

"Không cần, giết nàng, còn không bằng nhiều yếu điểm yêu, Ma Môn khẳng định nhốt không ít tội ác yêu tộc." Giang Lâm thản nhiên nói.

Lừa dối lâu như vậy, cũng nên yếu điểm chỗ tốt rồi.

Đến mức có thể hay không không cho?

Tin tưởng Chiêu Tuyết Lăng sẽ không như thế xuẩn, coi như thật như vậy xuẩn, nàng cái kia Ma Môn môn chủ lão tử, cũng sẽ không phạm xuẩn..

---

Chương 260:: Ta nhận ngươi làm gia gia

Chương 260:: Ta nhận ngươi làm gia gia

Ma quỷ bên trong, đầy trời quỷ khí chạy tán loạn, các quỷ hồn vui mừng khôn xiết, các đại tông sư, thánh quả tranh đoạt chiến vẫn còn tiếp tục.

Lôi Thiên Lâm đã lui về Thái Nhất quan, một thân chật vật.

Mục Cửu vẻ mặt đạm mạc, chạy về Thái Nhất quan thời điểm, trong tay còn đang nắm một cái âm lãnh hài nhi.

"Đây là, Lệ Vô Nguyên Anh?"

Lôi Thiên Lâm kinh ngạc nói, này Nguyên Anh, đã không có chút nào khí tức.

Đại Tông Sư cường giả, toái đan thành anh, coi như là bản thể hủy diệt, Nguyên Anh bỏ chạy, cũng có thể lại lần nữa trùng sinh.

Hiện tại Nguyên Anh đều bị diệt sát, Lệ Vô cũng là chết không thể chết lại.

"Ừm." Mục Cửu nhẹ nhàng gật đầu, tiện tay ném cho một bên Ngạc Hoàng "Cầm đi đi."

"Cho ta?" Ngạc Hoàng kích động toàn thân run lên, kém chút không trên đất lên quay cuồng vài vòng.

"Không muốn?" Mục Cửu thản nhiên nói.

"Muốn, muốn, về sau ngươi chính là ta cha ruột." Ngạc Hoàng vội vàng chạy tới, đem Nguyên Anh một ngụm nuốt vào.

"Chậm rãi tiêu hóa, chớ nóng vội đột phá, hiện tại ma quỷ triệt để đại biến, chính là cơ duyên thời khắc, giờ phút này cảm ngộ, ngươi nếu không thể đột phá, thành tựu Đại Tông Sư, cái kia vẫn phải chết được rồi." Mục Cửu bình tĩnh nói.

"Yên tâm đi, cha." Ngạc Hoàng vội vàng cam đoan.

Mục Cửu vẻ mặt một đen "Lăn, ta không có ngươi này cá sấu nhi tử."

"Cái này lăn, nhi tử cái này lăn." Ngạc Hoàng vội vàng chạy vào Giang Lâm gian phòng.

Mục Cửu ". . ."

"Chúc mừng mục Cửu tiền bối, nhặt được con trai." Giang Lâm chắp tay nói.

Này Ngạc Hoàng thật mẹ nó sẽ ôm đùi, biết Mục Cửu muốn đột phá đại tông sư cảnh giới, lập tức nhận cha, chậc chậc, da mặt này, đủ có thể.

"Được rồi, ngươi liền đừng nói nhảm, lúc nào đi quốc đô, lúc nào liên hệ ta, đây là ta phương thức liên lạc, đến lúc đó ta mang ngươi vào bí cảnh." Mục Cửu tay lấy ra tờ giấy, ném cho Giang Lâm.

"Tiền bối muốn về nhân quốc rồi?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, nếu lấy được thu hoạch, dĩ nhiên muốn trở về đi mệnh, ta cũng đã đợi không kịp, đến lúc đó khả năng không phải ta chiêu đãi ngươi

Ta sẽ an bài xong xuôi." Mục Cửu nói.

"Đa tạ tiền bối, Ma Môn chuyến đi về sau, ta sẽ đi tới quốc đô." Giang Lâm nói.

"Ừm, Ma Môn bên kia, ta đã bắt chuyện qua, ngày sau gặp lại." Mục Cửu ném câu nói tiếp theo, hóa thành một vệt kim quang, biến mất không thấy gì nữa.

"Giang Lâm, Ma Môn chuyến đi, hẳn là không cần ta đi?" Lôi Thiên Lâm nói.

"Không cần, Ma Môn hẳn là sẽ không quá mức càn rỡ." Giang Lâm nói.

Ba người bọn họ hợp lại, Đại Tông Sư đỉnh phong, đều có thể giết, đi một chuyến Ma Môn, thật đúng là không cần lo lắng.

Không có ra tay, Giang Lâm không biết, đi qua cùng Ngô Ẩn một trận chiến, mới biết được Nhã Nhã thực lực, đến tột cùng đến trình độ nào.

Hiện tại giết Đại Tông Sư đỉnh phong, còn có chút miễn cưỡng, nhưng đến Tông Sư đỉnh phong, tuyệt đối không có vấn đề.

Băng Vô Y cũng đi theo, hướng Chiêu Tuyết Lăng doạ dẫm, nàng cũng phải điểm chỗ tốt.

"Ta đây trả lời cửa." Lôi Thiên Lâm hóa thành một tia sét biến mất.

Hắn cũng đã đợi không kịp, đã sớm đụng chạm đến Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, nếu không phải thiên địa dị biến sự tình quá mức trọng đại, hắn căn bản liền sẽ không xuất quan.

Hiện tại có Thánh Linh quả, đương nhiên là chạy trở về, thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, sau đó trực tiếp đột phá đến thất giai.

"Đợi đi đến nhân quốc quốc đô, liền vì ngươi lấy đan dược." Giang Lâm nói.

"Ừm." Băng Vô Y nhẹ nhàng gật đầu, quay người trở về phòng "Đi Ma Môn thời điểm, trực tiếp gọi ta."

"Sắc trời đã tối, nghỉ ngơi trước." Giang Lâm nói.

Nhã Nhã cũng trở về phòng, kinh nghiệm này một trận chiến, nàng thu hoạch cũng không nhỏ.

Về đến phòng, nhìn xem ghé vào nơi hẻo lánh cá sấu, Giang Lâm nhịn không được nhíu mày "Ngươi liền không thể tự kiềm chế chọn một gian phòng?"

"Ta còn muốn ngươi dạy ta hai chiêu, ngươi đối quỷ khí cảm ngộ, so với ta mạnh hơn." Ngạc Hoàng mong đợi nhìn xem hắn.

"Không dạy."

"Ta nhận ngươi làm gia gia."

Phốc

Giang Lâm trực tiếp phun ra, ngây ngốc nhìn xem Ngạc Hoàng, này đặc biệt. . .

Ngươi cứ như vậy nghĩ làm con trai cùng cháu trai?

Ngươi tiết tháo đâu?

Ngươi là Tông Sư đỉnh phong cá sấu a.

"Được rồi, ta viết mấy phần, chính ngươi lĩnh hội."

Giang Lâm khóe miệng giật một cái, nói" còn có, không được kêu gia gia của ta, chúng ta tính bằng hữu."

Này mẹ nó nếu để cho Mục Cửu biết, khẳng định trực tiếp làm thịt ngươi.

Giang Lâm lấy ra giấy bút, viết xuống mấy phần vận chuyển con đường, ném cho Ngạc Hoàng "Này chút, ngươi cũng đưa cho Băng Vô Y."

"Được rồi." Ngạc Hoàng vội vàng mang theo vận chuyển con đường, đi tìm Băng Vô Y, cùng một chỗ lĩnh hội.

Giang Lâm một người ngồi ở bên trong phòng, cuối cùng thanh tịnh chút, dùng ngũ hành lực lượng, thối luyện thân thể.

Ma quỷ vẫn tại náo động, thánh quả tranh đoạt chiến vẫn còn tiếp tục, nhưng Thái Nhất quan bên trong, đã khôi phục lại bình tĩnh.

Ngô Ẩn bỏ mình, tin tức này, chắc hẳn lại là đối Thần Minh một cái đả kích thật lớn.

Dù sao, Ngô Ẩn địa vị, không kém gì Nhã Nhã, thiên phú cũng không yếu, đứng đầu nhất thiên kiêu, sau khi ngã xuống, đối với Thần Minh, khẳng định có cực lớn trùng kích.

Một đêm trôi qua, Giang Lâm ba người ra khỏi phòng, Ngạc Hoàng đêm qua liền rời đi, trở lại chính mình âm đầm, chuẩn bị hướng Đại Tông Sư thuế biến.

Một bộ áo đỏ Chiêu Tuyết Lăng, đứng tại Thái Nhất quan trước, nhìn xem đi ra ba người, vẻ mặt có chút phức tạp.

"Về sau a, đừng quá tự cho là đúng." Giang Lâm than nhẹ một tiếng, dùng một bộ trưởng bối giọng điệu, nói ra.

"Biết, lần này là ngươi thắng." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, nói.

"Từ vừa mới bắt đầu, ta liền sẽ không thua, nhân quốc cùng Ma Môn chào hỏi, coi như là ngươi không đáp ứng, ta cũng có thể vào bí cảnh." Giang Lâm thản nhiên nói.

Chiêu Tuyết Lăng yên lặng không nói.

"Đúng rồi, lần này ngươi tham dự vào, cướp đoạt khoáng thạch sự tình, kỳ thật, ta không có đem ngươi hái đi ra." Giang Lâm bỗng nhiên nói.

"Cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng sắc mặt đại biến "Ngươi. . ."

"Đừng kích động, ta có thể sẽ giúp ngươi cầu tình." Giang Lâm chầm chậm nói "Điều kiện tiên quyết là, ngươi cho nhiều ít hối lộ."

Cho nhiều ít hối lộ. . .

Này mẹ nó, ngươi thật là trực tiếp.

Chiêu Tuyết Lăng kém chút ói máu, khó trách một mực không nói, tình cảm là muốn lừa gạt chính mình.

"Ngươi muốn cái gì?" Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nói.

"Nếu không, ba điều kiện?" Giang Lâm cười nhạo nói.

"Nói thẳng!" Chiêu Tuyết Lăng cắn răng nói.

"Thứ nhất, muội muội ta đói bụng, thích ăn yêu, mà lại, thị phi Tông Sư không ăn, chỉ ăn nhất tội ác cực yêu."

"Thứ hai, ta vị bằng hữu này, thiếu tiền."

"Thứ ba, chờ ta theo bí cảnh đi ra, sẽ nói cho ngươi biết."

"Tốt, trở lại tổng bộ, ta sẽ thỏa mãn ngươi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, chân đạp Huyết Kiếm, ngự không mà đi.

"Đi, ăn hôi đi." Giang Lâm triệu ra Một Bồi Mưa Bụi, mang theo Nhã Nhã, đi theo.

Đến mức Băng Vô Y, chính mình ngự kiếm.

Ma Môn tổng bộ, khoảng cách ma quỷ không muốn, tại trong một vùng núi, có chướng khí che lấp, bẫy rập trận pháp tầng tầng, nếu là không có chỉ dẫn, Tông Sư đỉnh phong cũng không xông vào được.

Rời đi ma quỷ, lần nữa hô hấp đến như người bình thường không khí, nhìn xem tươi đẹp bầu trời, cả người đều tinh thần không ít.

Ngự kiếm mà đi, sau một tiếng, bốn người tới trong một vùng núi, Chiêu Tuyết Lăng bay nhanh mà xuống, trong lòng bàn tay huyết quang lấp lánh, phía trước thực vật như có sinh mệnh, tự động thối lui.

Chướng khí nồng đậm, Chiêu Tuyết Lăng trong tay xuất hiện một tấm lệnh bài, phát ra mông lung hào quang, bao bọc bốn người, bay vào.

"Này là Ma môn?"

Xuyên qua chướng khí, mọi người kinh ngạc, đình đài lầu các, cầu nhỏ nước chảy, cá con vui mừng, tựa như Tiên cảnh.

"Ma Môn chẳng qua là xưng hô, chẳng lẽ, chúng ta muốn ở dưới mặt đất, mới xem như Ma Môn?" Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, hơi có bất mãn.

Giang Lâm nhún vai, nếu là nghĩ ở dưới mặt đất, ta cũng không có ý kiến, ngược lại không phải ta ở..

---

Chương 261:: 5 đi Tông Sư

Chương 261:: 5 đi Tông Sư

Đọc trên điện thoại

Ma Môn tổng bộ, giống như Tiên cảnh.

Xuyên qua chướng khí chi độc, ba đạo nhân ảnh, trôi nổi ở trên không, nhìn thấy ba người đến, ba đạo nhân ảnh đồng thời chắp tay: "Nhiệt liệt hoan nghênh, Nhân các trưởng lão, giá lâm Ma Môn."

"Ta chính là Ma Môn môn chủ, Chiêu Minh."

"Ma Môn Thái Thượng trưởng lão, nguyên ba ngàn."

"Ma Môn Đại trưởng lão, ngọn núi hòa."

Ba đạo nhân ảnh khuôn mặt tươi cười đón lấy, Ma Môn môn chủ, Thái Thượng trưởng lão, Đại trưởng lão tự mình nghênh đón, có thể nói là cho đủ Giang Lâm mặt mũi.

"Ba vị đón lấy, thật sự là lệnh bản trưởng lão trong lòng cao hứng, rất không tệ."

Giang Lâm hài lòng nói.

Ba người: ". . ."

Này mẹ nó, có nói như vậy?

"Giang Lâm trưởng lão cao hứng liền tốt." Ba người da mặt kéo ra, mịa, nếu không phải Mục Cửu tự mình bắt chuyện qua, đã sớm giết chết con hàng này.

"Ma Môn tại các ngươi dẫn đầu dưới, thật sự là phát triển không ngừng, càng làm càng mạnh a." Giang Lâm nói.

"Giang Lâm trưởng lão quá khen, đều là hết sức nỗ lực." Ba người gạt ra nụ cười nói.

"Vị này Thái Thượng trưởng lão, chúng ta gặp qua, lúc ấy Lôi Thiên Lâm mang bản trưởng lão đi dị biến trung tâm, ngươi còn không chịu bao hồng bao." Giang Lâm lại nói.

Vị này nguyên ba ngàn, liền là ngày đó, vị kia che lấp Ma Môn Đại Tông Sư.

"Hiện tại liền bao." Nguyên ba ngàn khóe miệng co giật.

Mịa, ba cái kia ức, ta cũng ra không ít, ngươi nói ta không có bao?

Được a, không có bao liền không có bao, chỉ có thể bóp mũi lại nhận.

"Ta liền biết, Ma Môn đều là sảng khoái người." Giang Lâm cười nói, ngay sau đó, sắc mặt trầm xuống: "Chẳng qua là, này tiếp đãi khách người phương diện, còn làm được không đủ."

"Giang Lâm trưởng lão, có yêu cầu gì, cứ việc nói." Chiếu sáng vội vàng nói.

Lần này Ma Môn xác thực làm được không chân chính, nhân quốc bên kia đã rất bất mãn.

Dị biến chỗ, thế mà phong tỏa tin tức, mà không phải trước tiên, thông tri nhân quốc.

Lần này Mục Cửu lấy được Thánh Linh quả, sau khi xuất quan, liền là siêu việt Đại Tông Sư thất giai cường giả.

Dù cho không có nói ra, nhân quốc một chút ẩn giấu lực lượng, cũng không phải Đại Tông Sư có thể chống đỡ.

Giang Lâm hiện tại treo Nhân các trưởng lão vị trí, nếu là trong ngày thường, Ma Môn có lẽ không quan tâm, nhưng lần này, phạm phải sai lầm lớn, không cố gắng đối đãi, tùy tiện tìm Mục Cửu nói vài lời, liền có bọn hắn chịu.

"Chúng ta tới Ma Môn đã lâu như vậy, các ngươi không sẵn sàng tốt yến hội, cùng ta tại đây kéo con bê?"

Giang Lâm rất bất mãn, thái độ cho dù tốt có làm được cái gì, ngươi cũng là biểu thị a.

"Yến hội đã chuẩn bị tốt, là chúng ta sơ sót." Chiêu Minh ma môn này môn chủ khí nghiến răng nghiến lợi, nhưng chỉ có thể nhẫn nhịn.

"Ta muốn lập tức tiến vào bí cảnh." Giang Lâm lại nói.

"Bí cảnh cửa vào đã mở ra, bên trong tiềm tu Ma Môn nhân viên toàn bộ rút lui, chỉ có thể Giang Lâm trưởng lão tiến vào." Thái Thượng trưởng lão khóe miệng giật một cái, nói.

"Còn cần một chút đan dược, Tông Sư tu luyện dùng." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Hết thảy đều chuẩn bị tốt, toàn đặt ở bí cảnh bên trong." Chiêu Minh bên trong lòng đang rỉ máu.

Này đặc biệt, cái gì cũng không ra, toàn nhường Ma Môn ra.

"Vậy thì cám ơn, muội muội ta thích ăn yêu, khẩu vị có chút điêu, không phải Tông Sư không ăn." Giang Lâm tiếp tục nói.

"Không có vấn đề."

Đại trưởng lão ngọn núi cùng nói.

"Vậy còn chờ gì, mang ta đi a." Giang Lâm thúc giục nói: "Ta sẽ không ăn, trước vào bí cảnh, Nhã Nhã, ngươi cùng Băng Vô Y chân nhân, cùng đi dùng bữa, muốn ăn cái gì liền ăn cái gì  chờ ca ca đi ra."

"Ừm ân." Nhã Nhã liên tục gật đầu, hết sức nghe lời.

Ma Môn kim thổ bí cảnh  đồng dạng tại tổng bộ, Giang Lâm nhường Chiêu Tuyết Lăng dẫn đường, lúc trước hướng gần nhất kim bí cảnh.

Bí cảnh bên trong, xác thực cất giữ đan dược, đều là Tông Sư cấp.

Một cái màu vàng không gian, tản ra sắc bén khí tức.

"Chính ngươi lĩnh hội đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Không đưa."

Giang Lâm nhìn xem bình thuốc, tổng cộng mười bình, đều là đỉnh tiêm phẩm chất, dược lực khả năng so ra kém cấm dược, nhưng không quan hệ, không đủ kêu nữa, Ma Môn không dám mặc kệ no bụng.

Năng lực cảm ứng mở ra, bí cảnh nội kim nguyên làm, hiện lên ở cảm ứng bên trong, vô cùng rõ ràng.

Phương thức sắp xếp, vận chuyển con đường, toàn bộ bạo lộ ra.

Giang Lâm ở trong người cấu tạo ra màu vàng không gian, dọn đi kim bí cảnh.

Đồng thời ăn vào đan dược, tăng cao tu vi.

Từng viên đan dược ăn vào, Giang Lâm tu vi thuận lợi đột phá đến cảnh giới tông sư.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm đan dược đã ăn xong, còn kém một chút, mới đến đỉnh phong, trực tiếp rời đi bí cảnh.

"Ngươi lĩnh hội xong?"

Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nhìn xem hắn, tràn ngập sự không cam lòng tâm.

Lần này Ma Môn bị hung hăng làm thịt một bút, mà làm thịt Ma Môn, liền là Giang Lâm cái tên này.

"Đan dược đã ăn xong, lại đến mười bình, thổ bí cảnh, cũng nhiều thả mười bình."

Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi. . . Đừng được một tấc lại muốn tiến một thước!" Chiêu Tuyết Lăng cắn răng nói.

"Ma Môn lần này, có thể hay không vượt qua kiếp nạn, đều xem ta hài lòng hay không..

---

Chương 262:: Ngũ hành mạch lạc

Chương 262:: Ngũ hành mạch lạc

Giang Lâm vốn nghĩ, trực tiếp đi tới nhân quốc, nhưng bởi vì Ma Môn quá hiếu khách, Nhã Nhã ăn quá no, chỉ có thể đợi thêm mấy ngày.

Cái này ăn quá no dĩ nhiên không phải thật chống đỡ, mà là muốn tiêu hóa, Tông Sư cấp yêu quái.

Lần bế quan này, Nhã Nhã hẳn là có thể đến Tông Sư đỉnh phong.

Giang Lâm cũng không vội mà rời đi, tại Ma Môn ở lại, tìm tòi ngũ hành lực lượng.

Theo ngũ hành lực lượng đều đi đến Tông Sư đỉnh phong, ngũ sắc hào quang sinh ra, ngũ hành lực lượng, vậy mà tự động thối luyện thân thể, hoàn toàn không cần hắn vận chuyển.

Trong cơ thể ngũ thải chi quang, cũng cùng ngũ hành lực lượng, hô ứng lẫn nhau, tiếp dẫn ngũ đại bí cảnh, thối luyện thân thể.

Chiêu Tuyết Lăng không biết có phải hay không nhàn không có việc gì, vẫn là lo lắng Giang Lâm đem Ma Môn hang ổ tịch thu, cơ hồ ngày ngày nhìn chằm chằm hắn.

"Thế nào, hiện tại cũng không gọi lão công, còn ngày ngày nhìn chằm chằm?"

Giang Lâm trêu đùa.

"Ta muốn thấy xem, ngươi còn muốn lại bao lâu." Chiêu Tuyết Lăng tức giận nói.

"Nhã Nhã xuất quan liền đi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Cái điều kiện thứ ba, ngươi nếu không nói, ngươi về sau sợ là không có cơ hội." Chiêu Tuyết Lăng lạnh lùng nói.

"Không có cơ hội? Làm sao, ngươi muốn đổi ý?" Giang Lâm cau mày nói.

"Ta sợ ngươi sống không đến ngày đó."

Chiêu Tuyết Lăng cười lạnh nói: "Lần này thánh quả, là bị một vị Quỷ đạo Đại Tông Sư, mà lại là đỉnh phong Đại Tông Sư."

"Này cùng ta có liên can gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Ngươi cũng đừng quên, là ngươi, liên hệ nhân quốc, gọi Mục Cửu tới, lần này không chỉ ta Ma Môn dẫn tới nhân quốc bất mãn, ma quỷ cũng giống như thế." Chiêu Tuyết Lăng lạnh như băng nói.

"Có thể Mục Cửu, cũng không nhúng tay, tranh đoạt thánh quả." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Cái kia hồng bao đâu?"

Chiêu Tuyết Lăng đạm mạc nói: "Tóm lại, ngươi nhúng tay ma quỷ quá nhiều chuyện, còn đắc tội Thần Minh, rất nhiều người, hiện tại cũng hận không thể đưa ngươi rút gân lột da mạch."

"Này rất nhiều người bên trong, cũng bao quát ngươi?" Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tự nhiên bao quát."

"Vậy thì tốt, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta cái điều kiện thứ ba." Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, trong mắt lại là tràn đầy nóng bỏng hào quang.

"Ngươi muốn. . . Ta cho ngươi biết, ta không phải người tùy tiện!" Chiêu Tuyết Lăng biến sắc, kinh sợ thối lui hai bước.

Giang Lâm: ". . ."

Không phải người tùy tiện?

Trước đó ai kêu thân yêu?

Ai kêu lão công tới?

Khi đó, làm sao lại tùy tiện như vậy?

Lại nói, ngươi lớn như vậy người, ta thấy thế nào lên!

"Ngươi tư tưởng thật bẩn thỉu.

" Giang Lâm khinh bỉ nói, dừng một chút, lại nói: "Ta cái điều kiện thứ ba, ngươi, suất lĩnh Ma Môn, đầu nhập ta dưới trướng."

"Vọng tưởng!"

Chiêu Tuyết Lăng biến sắc, cả giận nói: "Ngươi đúng là điên rồi? Vọng tưởng ta đầu nhập ngươi dưới trướng? Nhân các, vẫn là đạo môn?"

"Đương nhiên là. . . Đạo môn!"

"Không có khả năng, ma đạo thế bất lưỡng lập!" Chiêu Tuyết Lăng âm thanh lạnh lùng nói: "Nếu không phải ngươi là Nhân các trưởng lão, coi như là nhân quốc lên tiếng, ta Ma Môn cũng sẽ không đồng ý nhường ngươi tiến vào bí cảnh."

Giang Lâm vẻ mặt bình thản, đi vào Ma Môn thời điểm, Ma Môn ba vị đại lão, đều là gọi hắn là Nhân các trưởng lão, không nhắc tới một lời đạo môn trưởng lão thân phận, giống như cùng đạo môn không quan hệ một dạng.

Không phải không đề cập tới, mà là không muốn nhắc tới, ma đạo vốn là đối đầu, nếu là lấy đạo môn thân phận tiến đến, Ma Môn chắc chắn sẽ không đáp ứng.

"Ngươi sẽ đồng ý, ta lần này đi tới nhân quốc quốc đô bí cảnh bế quan, sau khi đi ra, đem triệu tập tam giáo đại hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tam giáo đại hội?"

"Không sai  nói, phật, ma, tam giáo ổn định quá lâu, thiên địa sắp đại biến, tam giáo cũng nên thay đổi một chút, tỉ như, tam giáo nhất thống."

Giang Lâm bình thản nói: "Việc này liền từ ngươi truyền đi đi  chờ ta xuất quan."

"Tin tức này truyền đi, coi như là một chút Đại Tông Sư, cũng sẽ không cho phép ngươi."

"Dung không được Giang Lâm, Giang Lâm cũng dung không được bọn hắn."

Giang Lâm khinh thường nói, quanh thân bay lên ngũ sắc quang mang: "Việc này, Ngũ Hành tông sư, yên lặng chờ trước đi tìm cái chết."

"Ta sẽ như ngươi mong muốn, đem chuyện này toàn bộ truyền đi." Chiêu Tuyết Lăng hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

"Cái điều kiện thứ ba, ngươi còn không đáp ứng, đến lúc đó, đừng trách ta vô tình." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Ngươi như có thể còn sống áp đảo phật ma, ta liền đáp ứng." Chiêu Tuyết Lăng ném câu nói tiếp theo, đạp lên Huyết Kiếm rời đi.

Giang Lâm xếp bằng ở trong trạch viện, tìm hiểu kỹ càng ngũ hành lực lượng.

Nếu là lấy Ngũ Hành trận pháp là không gian, ngũ hành luân chuyển mà hình thành hấp lực, một cái đơn sơ bản ngũ sắc thần quang, hẳn là có khả năng hình thành.

Trong thần thoại, âm dương nhị khí bình cứng rắn vô cùng, coi như là bậc đại thần thông, bị hút vào về sau, cũng sẽ bị âm dương nhị khí luyện hóa.

Chờ mình ngũ hành lực lượng viên mãn, thành tựu Đại Tông Sư, lại tìm đến dương lực vận chuyển con đường, thể luyện ra âm dương nhị khí.

Đến lúc đó dùng âm dương nhị khí cấu tạo không gian, so ta Ngũ Hành trận pháp cấu tạo không gian, muốn kiên cố nhiều lắm.

"Ta có khả năng dẫn động thiên địa ở giữa ngũ hành nguyên tố, cấu tạo ngũ hành bí cảnh, dùng trận pháp hành chi, dùng ngũ hành lực lượng hấp thụ kẻ địch."

Giang Lâm suy tư nói, mà lại, đây cũng là theo chính mình tăng lên, mà tăng trưởng uy lực thần thông.

Theo chính mình trận pháp tinh tiến, tương lai chưa chắc sẽ so nguyên bản ngũ sắc thần quang kém.

Thiên địa nguyên tố cấu tạo bí cảnh, sẽ không đả thương đến chính mình, ngẫm lại trong thần thoại, Khổng Tước thu Chuẩn Đề, tới một trận sinh nở bằng cách mổ bụng, cái kia rất đau.

Trong lúc suy tư, Băng Vô Y đi ra, ngồi tại bên cạnh hắn, không có động tác.

"Ngươi làm gì?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Nhìn ngươi như thế nào ngộ đạo." Băng Vô Y thản nhiên nói: "Ngươi lĩnh ngộ phương pháp, hết sức có vấn đề."

"Vấn đề gì?" Giang Lâm trong lòng hơi đột nhiên.

"Quá nhanh" Băng Vô Y lãnh đạm nói: "Mỗi lần bí cảnh, ngươi cũng chỉ cần hai ba ngày thời gian, thay đổi người thường, không có mười ngày nửa tháng, khó có thu hoạch."

"Nói nhảm, ta là thiên tài, là các ngươi đám này phàm nhân, có thể so sánh?" Giang Lâm khinh thường nói.

"Thực lực ngươi bây giờ, đến trình độ nào?" Băng Vô Y lại hỏi.

"Ngươi muốn thử xem?" Giang Lâm đạm mạc nói.

"Nghĩ." Băng Vô Y lạnh lùng một câu, trong chốc lát, bốn phía hàn khí bức người, mặt đất kết băng, không khí vì đó chuyển lạnh: "Yên Vũ Hàn Băng."

Vừa mới bắt đầu, chính là cực chiêu, Băng Vô Y thân hình biến mất, giữa thiên địa, sát khí bức người.

Xuy xuy

Hư không rung động, mũi kiếm trong nháy mắt đến, trực chỉ Giang Lâm sau lưng.

Đã thấy Giang Lâm ngồi xếp bằng bất động  mặc cho sát cơ đến.

Ông

Mũi kiếm đem đến, đã thấy Giang Lâm thân hình đột nhiên biến mất, không thấy tung tích, xuất hiện lần nữa, đã là Băng Vô Y sau lưng.

Ừm

Băng Vô Y ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, thân hình lần nữa biến mất, mũi kiếm lại nổi lên.

Lách cách

Hai ngón như gặp, kim quang sáng chói, Giang Lâm tay phải nhẹ giơ lên, kiếm chỉ lóng lánh vệt sáng màu vàng, ngăn trở hàn băng chi kiếm.

"Ngươi có thể phát giác được vị trí của ta?"

Băng Vô Y cả kinh nói.

"Giữa thiên địa, đâu đâu cũng có ngũ hành nguyên tố, đã bại lộ, ngươi quỹ tích vận hành." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố? Vậy là ngươi như thế nào na di?" Băng Vô Y hỏi lần nữa.

"Đồng dạng là ngũ hành nguyên tố."

Giang Lâm tầm mắt bình tĩnh, trong tay nổi lên ngũ thải quang hoa, vô số ngũ hành điểm sáng, tại lòng bàn tay nhảy vọt: "Mỗi một loại lực lượng, đều có tự thân mạch lạc, hoặc là nói, vận chuyển con đường, các ngươi xưng là công pháp, ta có khả năng xưng là, trận pháp."

Còn có loại xưng hô, pháp tắc, mặc dù đây chỉ là da lông.

"Ừm?" Băng Vô Y chau mày.

"Đây là ta đang nghiên cứu đồ vật, tạm thời vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ, liền không cùng ngươi chia sẻ."

Giang Lâm khoát tay nói: "Ngươi chỉ cần biết, gặp lại Ngô Ẩn, ta có thể treo lên đánh là đủ rồi.".

---

Chương 262:: Đại Tông Sư về sau

Chương 262:: Đại Tông Sư về sau

Gặp lại Ngô Ẩn, Giang Lâm có tuyệt đối nắm ta treo lên đánh.

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là không có giúp đỡ.

Ngũ hành đều đến Tông Sư đỉnh phong, hắn thời khắc có thể cảm ứng được, giữa thiên địa ngũ hành nguyên tố.

Những nguyên tố này, tự động sắp hàng, hình thành đặc thù con đường, đặc thù mạch lạc.

Nếu là đem này chút mạch lạc so sánh trận pháp con đường, vậy mình liền ở vào một cái Ngũ Hành trận bên trong.

Theo mạch lạc mà na di vận chuyển, tựa như Băng Vô Y Yên Vũ Hàn Băng, đột nhiên biến mất.

"Không được bao lâu, ngươi sẽ nhìn thấy, súc địa thành thốn, thỏa sức kim quang này chút thần thông."

Giang Lâm lần nữa nói, mình bây giờ chẳng qua là Tông Sư đỉnh phong, còn làm không được súc địa thành thốn.

Chờ hắn đến Đại Tông Sư, hẳn là có thể đủ tất cả thân nguyên tố hóa, đến lúc đó tuyệt đối có thể làm được, súc địa thành thốn cùng thỏa sức kim quang.

Này chút có thể nói là đại thần thông, cũng có thể nói không phải, nếu là tự thân có thể nguyên tố hóa  bất kỳ người nào cũng có thể làm đến, nếu là làm không được nguyên tố hóa, hắn cũng không có cách nào.

"Ta biết rồi." Băng Vô Y thu hồi băng kiếm, thản nhiên nói: "Ngày nào lên đường đi nhân quốc quốc đô?"

"Chờ Nhã Nhã xuất quan." Giang Lâm nói.

"Sau lần này, ta sắp rời đi đạo môn, rời đi nhân quốc." Băng Vô Y nói.

"Ừm? Ngươi đây là muốn đi yêu quốc?"

"Đều rời đi, chốn không người, thích hợp ta chỗ tu luyện."

"Sông băng?"

Giang Lâm nghĩ đến cái này địa phương, cũng chỉ có sông băng, đối với Băng Vô Y, thích hợp nhất.

"Không sai, chờ ta theo sông băng đi ra, chính là thất giai Thiên Nhân cảnh." Băng Vô Y nói.

"Thất giai thiên nhân?" Giang Lâm như có điều suy nghĩ: "Thất giai là thiên nhân, bát giai đâu? Cửu giai đâu? Gần Thần nhân lại thuộc tại cái gì?"

"Thất giai thiên nhân, bát giai nhập đạo, cửu giai hóa đạo, thập giai gần Thần nhân."

Băng Vô Y lần này không có giấu diếm, giải thích nói: "Thiên Nhân cảnh giới, thiên nhân hợp nhất, tại đặc thù không gian

Có thể người cùng thiên địa hợp, đến lúc đó đối kháng người, liền là đối kháng thiên địa."

"Bát giai nhập đạo, giữa thiên địa, vô số Đại Đạo, chỉ có thiên nhân hợp nhất người, mới có thể vào nói."

"Cửu giai hóa đạo, chúng ta tu luyện, theo đuổi liền là nói, cũng không ngừng hướng đạo chuyển hóa."

"Thập giai gần Thần nhân, chắc hẳn Nhã Nhã đã nói với ngươi, đó là gần với thần nhất tồn tại."

"Thiên nhân, nhập đạo, hóa đạo, gần Thần nhân."

Giang Lâm nỉ non một tiếng, nói: "Nói như vậy, cũng không xa, có lẽ tại linh khí thức tỉnh trước, ta có thể trở thành gần Thần nhân."

"Ta đây muốn chúc mừng ngươi, nếu ngươi có thể trở thành gần Thần nhân, chắc hẳn Nhã Nhã sẽ rất vui vẻ." Băng Vô Y khẽ cười một tiếng, quay người trở về phòng: "Thế gian có thể vĩnh sinh người, chỉ có thần, gần Thần nhân, cũng thọ nguyên có hạn."

Nhẹ nhàng thở dài, bao nhiêu nhân kiệt, vẫn lạc tại tới cửa một cước, nhiều ít gần Thần nhân, có thể không phá mê chướng, như vậy ngã xuống.

"Trước thành tựu Đại Tông Sư, lại vào Thiên Nhân cảnh giới." Giang Lâm trong mắt tản ra vô tận đấu chí, vĩnh sinh, hắn cũng muốn.

Ngồi xếp bằng mà xuống, tiếp tục tham ngộ thiên địa mạch lạc.

. . .

Sau năm ngày, Nhã Nhã xuất quan, một thân tu vi, đã đến Tông Sư đỉnh phong, lần này Giang Lâm thế mà một cách lạ kỳ, ở trên người nàng, thấy một tia áp lực.

Mặc dù chỉ có một tia, nhưng cũng rất mạnh.

Hắn dám cam đoan, coi như là Ngô Ẩn, cũng không cách nào gây áp lực cho hắn.

Ngẫm lại cũng thế, Nhã Nhã cấm kỵ tuyệt học, mặc dù có chút cái kia, nhưng uy lực là không thể nói.

Đặc biệt là gần nhất, nàng nếm thử đem cửu cạn một sâu, cùng còn lại chiêu thức kết hợp, cái kia uy lực càng mạnh.

Một chiêu Bách Yêu Hành, uy lực có thể nói không sai, mười chiêu cùng một chỗ đánh ra đến, này người nào chịu nổi a!

Giang Lâm cũng không có nắm chắc, có thể tiếp được, một lần mười chiêu Bách Yêu Hành.

Ba người mua vé máy bay, đi tới nhân quốc quốc đô, Giang Lâm đã thông tri Mục Cửu, bất quá lại là trợ lý nghe, giống như là tiểu cô nương.

Lão già này, chơi cũng rất hoa!

Nhân quốc quốc đô sân bay, một tên diễm lệ phụ nhân, nghênh đón ba người: "Xe đã chuẩn bị tốt, chúng ta là trước đi ăn cơm, vẫn là trực tiếp đi bí cảnh?"

"Trực tiếp đi bí cảnh đi." Giang Lâm nói.

Hắn đã đã đợi không kịp.

"Giang Lâm." Băng Vô Y kêu lên.

"Đúng rồi, ta nghĩ mua sắm một khỏa, lục giai Đại Tông Sư, đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược." Giang Lâm nói.

"Lục giai đỉnh tiêm phẩm chất. . . Này cực kỳ trọng yếu, ta muốn hướng thượng cấp bẩm báo một thoáng." Diễm lệ phụ nhân hơi biến sắc mặt, thoáng qua lại khôi phục như người bình thường.

"Tốt, vậy xin đa tạ rồi." Giang Lâm nói.

"Không khách khí, đây là chức trách của ta, ngươi có khả năng xưng hô ta lâm viện, Nhân các chủ sự." Diễm lệ phụ có người nói: "Đã ngươi muốn mua đan dược, vậy liền không vội mà tiến vào bí cảnh, trước đi gặp mấy vị trưởng lão, Diệp Anh trưởng lão, cũng hết sức tưởng niệm ngươi."

"Được." Giang Lâm nói.

"Đã chuẩn bị tốt thịt rượu, các ngươi vận khí thật tốt, Tông Sư đỉnh phong ác yêu, vừa vặn vận tới." Lâm viện nói.

"Xác thực vận khí tốt." Giang Lâm cười cười, này sợ không là vận khí tốt, là sớm liền chuẩn bị xong.

Bất quá, chỉ cần có liền tốt, này Mục Cửu vẫn tính đủ ý tứ, có yêu cho Nhã Nhã ăn là được.

Linh năng xe tại cổ lão trạch viện trước dừng lại, lâm viện xuống xe, dẫn đầu bọn hắn đi vào.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi có thể tính tới." Diệp Anh lão gia tử đang ở trong viện ngồi, bên cạnh còn có người quen biết cũ, Diệp Kiếm Tinh đứa cháu này.

"Lâm ca." Diệp Kiếm Tinh trên sự kích động trước.

"Ngươi gọi sai, ta hiện tại cùng gia gia ngươi ngang hàng." Giang Lâm nghiêm túc nói.

Diệp Kiếm Tinh ngẩn ngơ, nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã tỷ. . ."

"Kêu bà nội." Nhã Nhã nghểnh đầu, mặt nhỏ tràn đầy cao ngạo.

Diệp Kiếm Tinh: ". . ."

"Khụ khụ." Diệp Anh kịch liệt ho khan, hai người này, thật sự là đủ: "Lại đây ngồi đi, lần này ma quỷ sự tình, còn nhờ vào Giang Lâm trưởng lão."

"Hẳn là, lần này ta nghĩ mua sắm một khỏa lục giai đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược, không biết ngươi có không có quyền lực?" Giang Lâm hỏi.

"Lục giai đỉnh tiêm phẩm chất, đây là hiện thời đan dược tốt nhất, trên thị trường căn bản không có, cần họp mới được." Diệp Anh nói.

"Không có vấn đề, chúng ta có thể đợi." Giang Lâm nói.

Diệp Anh gật gật đầu: "Lâm viện chủ sự, làm phiền ngươi mang Nhã Nhã tiểu thư, đi hưởng dụng Tông Sư đỉnh phong yêu quái tiệc; mời đến Băng chân nhân, đi nghỉ ngơi."

"Vâng." Lâm viện hơi hơi thi lễ, nói: "Hai vị, xin mời đi theo ta."

"Đi thôi." Giang Lâm cười cười, nói.

"Được rồi, ca ca, ta ăn xong liền đến." Nhã Nhã vui sướng rời đi.

Chớp mắt, bên trong viện, chỉ còn lại Giang Lâm cùng Diệp Anh ông cháu.

"Kiếm tinh, đi mời đến Nhã Nhã." Diệp Anh phân phó nói.

"Vâng." Diệp Kiếm Tinh vội vàng rời đi.

"Tận lực đẩy ra tất cả mọi người, là có cái gì nhận không ra người?" Giang Lâm nhíu mày, tại Diệp Anh đối diện ngồi xuống.

Diệp Anh yên lặng một lát, thản nhiên nói: "Bát Hoang giới truyền tống trận pháp, chúng ta tạm thời còn không có thăm dò, nhưng cũng có cái đại khái."

"Cái gì?"

Giang Lâm đầu óc nổ, Bát Hoang giới truyền tống trận pháp?

Có đại khái?

"Giang Nhã Nhã, dị giới khách đến thăm, Băng Vô Y thân phận còn nghi vấn, tám phần mười cũng là Bát Hoang giới người tới, thần minh Thần tử, chắc hẳn đều là một thành viên trong đó." Diệp Anh cười cười, nói: "Giang Lâm, nhân quốc nếu là không có phát giác, ngươi bây giờ nhìn thấy, không phải tu luyện thịnh hành, mà là tinh tế chiến hạm."

Giang Lâm: ". . ."

Tu luyện thịnh hành, tinh tế chiến hạm?

Giang Lâm không khỏi nhớ tới một câu, Bát Hoang giới đám người kia thường nói, ngu xuẩn người Địa Cầu. . .

Lần này xem ra, giống như không phải ngu xuẩn, mà là gà tặc.

"Ngươi nói với ta này chút, là đang thử thăm dò thái độ của ta?" Giang Lâm tỉnh táo lại, nói: "Bát Hoang giới, chia làm chủ chiến cùng chủ hòa, Băng Vô Y là đặc thù, băng nhân nhất mạch, chỉ cầu tự thân lợi ích. . .".

---

Chương 263:: Đại Tông Sư

Chương 263:: Đại Tông Sư

"Chủ chiến phái, thành lập Thần Minh, dùng rất nhiều Thần tử cầm đầu, nhưng các Thần tử, đều có kế hoạch của mình cùng mục đích."

"Bọn hắn cùng là Thần Minh, không có thượng hạ cấp chi điểm, chỉ có hợp tác lời đàm."

"Đến mức chủ hòa phái, linh khí thức tỉnh, chỉ muốn moi chỗ tốt, vô ý cùng Địa Cầu kết thù."

"Ngươi hiểu rõ như vậy rõ ràng, xem ra, bọn hắn đối ngươi tín nhiệm rất sâu." Diệp Anh thật sâu nhìn xem hắn.

"Tín nhiệm? Ta cùng bọn hắn, không có chút nào tín nhiệm có thể nói." Giang Lâm lắc đầu, nói: "Bất quá trao đổi ích lợi."

"Trao đổi ích lợi? Là bởi vì Giang Nhã Nhã, thân phận không thấp a?"

Diệp Anh cười nói: "Băng Vô Y, Tuyết Phi Dương đám người, đều là một đời thiên kiêu, nhưng đối mặt Giang Nhã Nhã, lại là thủy chung thấp một đầu."

"Nếu Diệp trưởng lão hiểu rõ như vậy rõ ràng, vì sao còn muốn hỏi ta?" Giang Lâm thản nhiên nói: "Ta biết Diệp trưởng lão lo lắng cái gì, đơn giản là Băng Vô Y khôi phục lại Đại Tông Sư, không người có thể ngăn chế."

"Không sai, mặc dù có biện pháp, nhưng này dạng sẽ khiến rất nhiều phiền toái không cần thiết."

Diệp Anh nói.

"Này điểm ta có thể cam đoan, nếu là Băng Vô Y làm ra vi phạm phạm tội sự tình, Giang Lâm chắc chắn tự tay nắm bắt."

Giang Lâm trầm giọng nói: "Chút thực lực ấy, ta vẫn phải có."

"Tốt, kỳ thật, ta còn lo lắng, ngươi cùng Giang Nhã Nhã quan hệ trong đó." Diệp Anh lại nói.

"Huynh muội ở giữa, không phân khác biệt." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ừm." Diệp Anh lên tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt, không biết trong lòng có ý nghĩ gì.

"Trừ đó ra, ta còn muốn thỉnh Diệp Anh trưởng lão, nghe ngóng một sự kiện." Giang Lâm nói.

"Chuyện gì?" Diệp Anh hỏi.

"Chí dương chỗ, ma quỷ chí âm, còn thiếu chí dương, đây là ta thành tựu Đại Tông Sư về sau, mục tiêu thứ hai." Giang Lâm nói.

"Chí dương chỗ?" Diệp Anh trầm ngâm một tiếng, nói: "Không có vấn đề, ta sẽ cho người chú ý."

"Đa tạ." Giang Lâm cảm tạ một tiếng, dừng một chút, lại nói: "Không biết nhân quốc, đối với Bát Hoang giới truyền tống trận pháp

Có bao nhiêu hiểu? Đối với Bát Hoang giới, lại có bao nhiêu chuẩn bị?"

"Bát Hoang giới truyền tống trận, còn tại nghiên cứu bên trong, đến mức đối mặt Bát Hoang giới chuẩn bị."

Diệp Anh yên lặng một lát, nói: "Thất giai thiên nhân, bát giai nhập đạo, cửu giai hóa đạo, nhân quốc đều có hoàn toàn chắc chắn, đối mặt gần Thần nhân, chỉ có một đường."

"Gì đường?" Giang Lâm sắc mặt hơi trầm xuống.

"Thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành." Diệp Anh trầm giọng nói.

Thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành?

Giang Lâm trầm mặc, đây là không có nắm chắc ý tứ.

Gần Thần nhân, Bát Hoang tối cường tồn tại, danh xưng gần với thần nhất, một ý niệm, đạp biến Bát Hoang, đối với vạn vật sinh linh tới nói, cái này là thần.

"Bất luận như thế nào, mục tiêu thứ nhất, chủ chiến phái." Giang Lâm nói.

"Ừm, kéo một phương, đánh một phương, cũng không phải không được." Diệp Anh nói.

Vô phương đối mặt gần Thần nhân, lôi kéo một phương, là nhất có bảo đảm kế hoạch.

Nếu là có thể lôi kéo chủ hòa phái, cộng thêm băng nhân nhất mạch, chưa chắc sẽ sợ chủ chiến phái.

Bắc Hoang Thực Yêu quốc tên, không nói uy chấn Bát Hoang, chấn Tứ hoang khẳng định không có vấn đề, thấy Tuyết Phi Dương bọn hắn đối Nhã Nhã thái độ liền biết.

"Những ngày này sau lại đàm, lấy trước đến Đại Tông Sư chữa thương dược, lại vào bí cảnh."

Giang Lâm nói.

Diệp Anh gật gật đầu, lời nói xoay chuyển, nói: "Ngươi muốn khiêu chiến phật ma? Gần nhất Chiêu Tuyết Lăng truyền ra tin tức."

"Có ý tưởng này, đối mặt Thần Minh, nếu là tập hợp tam giáo lực lượng, rất khó triệt để tiêu diệt." Giang Lâm nói ra.

"Hi vọng ngươi có thể thành công." Diệp Anh sắc mặt nghiêm một chút, nói: "Lâm viện chủ sự, mang Giang Lâm trưởng lão đi tới Đại Tông Sư bí cảnh, lấy một khỏa Đại Tông Sư đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương dược, bán cho Băng Vô Y chân nhân."

"Vâng." Lâm viện đi tới, cung kính ứng tiếng.

Giang Lâm cùng Nhã Nhã dặn dò một tiếng, theo lâm viện rời đi.

Lần này nói chuyện với nhau, nằm trong dự liệu của hắn, cũng ngoài ý liệu.

Trong dự liệu là, nhân quốc khẳng định đối Bát Hoang giới có phát giác.

Ngoài ý liệu chính là, nhân quốc đối Bát Hoang giới hiểu rõ, thế mà nhiều như vậy, thậm chí, liền Bát Hoang giới tu luyện đẳng cấp đều thăm dò.

Các thế lực lớn, hoặc nhiều hoặc ít đều có hiểu rõ, đối với truyền tống trận, càng là có cái đại khái hiểu.

Này hoàn toàn vượt ra khỏi dự liệu của hắn.

Càng ngoài ý muốn chính là, đối với cửu giai hóa đạo cường giả, đều có nắm bắt đối phó.

Điều này đại biểu lấy, Địa Cầu, đã sắp sánh vai Bát Hoang giới, ngoại trừ gần Thần nhân.

Những tin tức này, nếu để cho Bát Hoang giới biết, sợ là sẽ không lại đợi, nói cái gì cũng phải quy mô lớn xâm lấn, san bằng cỗ lực lượng này.

Theo lâm viện, đi vào một chỗ mật trạch, nơi này có một mặt màu vàng vách đá, bốn phía kim thuộc tính nguyên tố cực kỳ nồng đậm.

"Chính là chỗ này, ta sẽ không quấy rầy ngươi." Lâm viện nói.

"Ngươi vẫn là muốn quấy rầy, ta cần đan dược." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Vẫn là cấm dược?" Lâm viện thần sắc bình tĩnh.

"Ừm, cấm dược tiện nghi." Giang Lâm nói khẽ.

"Được." Lâm viện gật gật đầu, chuẩn bị rời đi: "Ngươi đi vào trước đi, ta sẽ đem đan dược đặt ở lối vào  chờ ngươi cần thời điểm, trực tiếp cầm lấy, tốn hao bao nhiêu tiền, tự động theo ngươi trong thẻ khấu trừ."

"Làm phiền."

Giang Lâm chắp tay, nhìn xem vách đá, đưa tay đặt tại trên vách đá, vách đá tạo nên gợn sóng, hướng hai bên tách ra, lộ ra một cái lối đi.

Nồng đậm Kim chi lực, nổi bồng bềnh giữa không trung, chìm ở đại địa.

Đạp lên Kim chi lực, tựa như là đạp tại cứng rắn thần kiếm lên.

Bốn phương tám hướng, vô số màu vàng trường kiếm trôi nổi, tản ra sắc bén mà lăng lệ khí tức.

Ở giữa nhất chỗ, một thanh to lớn kim kiếm, cắm ở kim nguyên làm bên trong, thân kiếm kim quang lưu chuyển, đó là kim nguyên làm tại vận chuyển.

Khoanh chân mà xuống, ngồi tại to lớn kim kiếm bên cạnh, Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, cảm ngộ kim nguyên tố mạch lạc, vận chuyển con đường, phương thức sắp xếp.

Kim chi sắc bén, sắc bén, cứng rắn. . .

Đủ loại cảm ngộ xông lên đầu, đủ loại con đường, hiện lên ở trong óc.

Đại Tông Sư lá chắn, chậm rãi phá vỡ, một cỗ siêu việt Tông Sư, siêu việt nguyên tố cảm giác, bao phủ trong lòng.

Tựa như có khả năng hiệu lệnh nguyên tố, chỉ cần hắn nguyện ý, ra lệnh một tiếng, những nguyên tố này, đều đưa chìm nổi.

Nhi đồng lúc, kim nguyên làm, cũng điên cuồng thối luyện Giang Lâm thân thể, chuyển hóa thân thể của hắn.

Từng đạo màu vàng hoa văn lan tràn, bò đầy Giang Lâm toàn thân, đây là kim nguyên làm mạch lạc, chủ động bám vào Giang Lâm trên thân.

Mặc dù còn làm không được toàn thân nguyên tố hóa, nhưng ở bí cảnh bên trong, Giang Lâm cũng có thể triệu tập kim nguyên làm, bám vào bên ngoài thân, hình thành một tầng vòng bảo hộ.

Cảm ngộ hoàn tất, Giang Lâm đi ra bí cảnh không gian, lối vào, đã trưng bày hai mươi bình đan dược.

Một viên thuốc ăn vào, dược lực bàng bạc khuếch tán, đồng thời, là càng kinh khủng đan độc.

Cẩn thận từng li từng tí loại trừ đan độc, tiếp tục dùng đan dược, Giang Lâm tu vi tốc độ cao tăng lên.

Không bao lâu, Đại Tông Sư sơ kỳ!

Trong cơ thể hùng hồn lực lượng hạo đãng, càng ngày càng nhiều, hóa thành sức mạnh mênh mông mà khủng bố.

Kim bí cảnh cũng đang biến hóa, hóa thành màu vàng cự kiếm, vô số tiểu kiếm, trôi nổi ở bên trong bẩn chung quanh, bảo vệ nội tạng.

Đại Tông Sư đan dược, dược lực mạnh hơn, Giang Lâm dùng hơn một phút, mới luyện hóa một khỏa.

Một ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tu vi cuối cùng đi đến Đại Tông Sư trung kỳ.

Giang Lâm tại quốc đô bí cảnh bế quan, thế giới bên ngoài, náo nhiệt vô cùng, nhảy lên phật ma, truyền khắp toàn bộ thế giới, dẫn động nhiệt triều.

Đồng thời, thành thần Thiên bảng cuộc chiến cũng đem lần nữa mở ra, làm đoạt một nước thứ nhất, các bậc tông sư thủ đoạn ra hết, thậm chí, một chút chưa từng nghe nói qua Tông Sư, cũng theo âm thầm đi ra.

Thân, điểm kích đi vào, cho tốt bình chứ, điểm số càng cao thay mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm được xinh đẹp lão bà nha!

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!.

---

Chương 264:: Lão không xấu hổ

Chương 264:: Lão không xấu hổ

Giang Lâm một trận chiến phật ma, kẻ bại xưng thần, bên thắng vi tôn.

Phật ma trước tiên, đứng ra phát ra gầm thét: "Đạo môn như chiến, phật môn (Ma Môn) tuyệt không nhượng bộ."

Giang Lâm là đạo môn trưởng lão, hắn nói ra lời này, liền đại biểu đạo môn ý tứ.

"Giang Lâm đã đi nhập ma đạo, ta Nguyên Thanh, làm đạo môn một thành viên, chắc chắn ra mặt ngăn cản."

"Ta Thông Huyền  đồng dạng sẽ ngăn cản Giang Lâm, đưa hắn tòng ma đạo kéo trở về."

Trên mạng nhiệt triều mãnh liệt, Ma Môn: "Ta Ma đạo không có người này, thỉnh đừng nói lung tung!"

Cái gì gọi là đi nhập ma đạo?

Đây là muốn khiêu chiến chúng ta Ma đạo được không nào?

Các ngươi hai cái này đạo môn, nói chuyện trước đó, có thể hay không nghĩ nghĩ tới chúng ta?

"Ta, xem trọng Giang Lâm trưởng lão, kỳ tâm chí, đáng giá học tập." Đạo môn Thái Dịch.

Đạo môn ba vị Tông Sư thiên tài, hai vị phản đối Giang Lâm tác pháp, chỉ có Thái Dịch duy trì.

Đến mức một vị khác Tông Sư, Băng Vô Y, hiện tại đã cầm lấy lục giai đỉnh tiêm phẩm chất chữa thương đan, rời đi, không tham dự việc này.

Thành thần Thiên bảng sự tình, Thần Minh cũng lần nữa đẩy một tay, tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Đệ nhất nhân, thân có đại khí lấy, có thể đẩy động thiên địa dị biến."

"Ma quỷ dị biến đã bắt đầu, toàn do đệ nhất nhân Chiêu Tuyết Lăng, là nàng thân có đại khí vận, thôi động thiên địa dị biến."

Đầu này tin tức phát ra tới, trên mạng dẫn tới sóng to gió lớn.

Ma quỷ dị biến, mặc dù trước đó động tĩnh rất lớn, nhưng không ai hướng thiên địa dị biến chỗ nghĩ, nhân quốc, ma quỷ, yêu quốc cũng đều không có nói rõ lí do.

Hiện tại Thần Minh chọc ra đến, có thể nói là khiếp sợ toàn thế giới.

Mà không bao lâu, yêu quốc một vị không lộ ra tính danh Đại Tông Sư đứng dậy: "Đúng là thiên địa dị biến, nhưng thất giai linh dược, đã bị ma quỷ Đại Tông Sư đoạt được."

Yêu quốc vị đại tông sư này, chạy tới tranh đoạt thánh quả, thất bại mà quay về.

Mục Cửu cùng Lôi Thiên Lâm, cũng không cùng hắn chia xẻ tâm tình, không có nói cho nó biết Thánh Linh quả sự tình, cũng không có kéo hắn làm một trận.

Có yêu quốc Đại Tông Sư ra mặt chứng thực

Thiên địa dị biến đã bắt đầu sự tình, triệt để kết luận.

Thần Minh, lần nữa bị đẩy lên nhiệt triều, mơ hồ sẽ vượt qua đạo phật ma tam giáo xu thế.

Mà lúc này đây, lại xuất hiện một việc, Thần Minh công nhiên bán ra, ma quỷ bị cướp khoáng thạch!

Ma quỷ khoáng thạch bị cướp, là Thần Minh làm, hiện tại đang ở bán!

Tin tức này vừa ra, Thần Minh chính mình cũng bối rối.

Ngô Ẩn chết tại ma quỷ, khoáng thạch sớm đã bị Giang Lâm đoạt về, hiện tại làm sao lại bán khoáng thạch?

Thần Minh phái người tra rõ việc này, lại là cái gì cũng tra không được, không biết là vị nào Thần tử làm, nhưng có thể xác định là, thật sự là chính bọn hắn người đang bán!

Vì thế, phía sau màn được lợi người, Hùng Thiên Sơn, đang ở số số không.

"Về sau cũng không tiếp tục cùng Đế Vẫn bọn hắn lăn lộn, đi theo Nhã Nhã tỷ, đi theo Lâm ca đi, mới có tiền đồ."

Hùng Thiên Sơn lẩm bẩm nói, hết sức vui mừng, lúc trước lựa chọn chính xác.

Nếu là lựa chọn không chính xác, chính mình liền sẽ không ngồi lên Thần tử vị trí, sẽ không có nhiều như vậy tiền!

Hắn hiện tại đã là Tông Sư đỉnh phong, chỉ thiếu một khỏa, lục giai chữa thương dược.

Nhưng cái đồ chơi này mua không được, hắn dự định  chờ về sau tìm Giang Lâm hỗ trợ.

Nhã Nhã uống thuốc, cũng bắt đầu bế quan.

Giang Lâm còn tại bí cảnh bên trong, không có xuất quan, theo đan dược ăn vào, tu vi đột phá, cần thiết năng lượng càng ngày càng nhiều.

Vừa mới bắt đầu, ngày đầu tiên liền xông lên Đại Tông Sư trung kỳ, đến hậu kỳ, thiếu trọn vẹn dùng ba ngày.

Đến Đại Tông Sư đỉnh phong, càng là dùng năm ngày thời gian.

Hơn hai trăm viên thuốc, còn có mấy chục viên, Giang Lâm dừng lại tu luyện, đã đến Đại Tông Sư đỉnh phong.

Bàng bạc lực lượng ở trong người lưu chuyển, kim chi kiếm nhẹ nhàng trôi nổi ở trong người, thân ở bí cảnh bên trong, Giang Lâm nhất niệm liền có thể điều động toàn bộ bí cảnh kim nguyên làm.

Tại đây bên trong, hắn cùng thất giai thiên nhân không có khác nhau, đối kháng hắn, liền là đang đối kháng với bí cảnh.

Đương nhiên, rời đi về sau cũng giống như vậy, trong cơ thể hắn, cũng có kim bí cảnh.

So sánh với cùng thiên nhân khoảng cách, đơn giản là trong cơ thể lực lượng khoảng cách.

Tăng thêm còn lại bốn loại thức tỉnh lực lượng, mặc dù chỉ có Tông Sư đỉnh phong, nhưng cũng có cùng bình thường thiên nhân một trận chiến thực lực.

Đi ra bí cảnh, vẫn như cũ là màu vàng vách tường, Giang Lâm lại là chân đạp hư không, nhẹ nhàng trôi nổi.

Cảm giác ứng thiên địa ở giữa kim nguyên làm, so với trước phức tạp hơn, càng thâm ảo hơn, theo lấy thực lực tăng lên, hắn giống như là tại phân tích toàn bộ thế giới.

Thực lực càng mạnh, xem càng sâu, đối với thiên địa này, càng hiểu rõ.

Tâm niệm vừa động, kim nguyên làm mạch lạc chuyển động, Giang Lâm thân hình trong nháy mắt biến mất.

Bằng hư ngự phong, giữa thiên địa kim nguyên làm, kéo lên Giang Lâm ngự không, cái này là Đại Tông Sư phúc lợi.

Giữa thiên địa nguyên tố lực lượng, có thể gánh chịu Đại Tông Sư, ngự không mà đi.

Ngự không đi vào trạch viện, Giang Lâm hạ xuống, Diệp Anh đang ở trong viện ngồi, đối diện ngồi là Nhã Nhã.

"Lão không xấu hổ." Nhã Nhã thở phì phò trừng mắt Diệp Anh.

"Tiểu cô nương, ngươi đây liền không đúng, không phải liền là ăn ngươi hai khỏa kẹo sao?" Diệp Anh bất mãn nói: "Đợi sẽ trả ngươi một cân."

"Hai khỏa? Ngươi rõ ràng ăn ta rất nhiều viên." Nhã Nhã tức giận nói.

"Làm sao có thể là rất nhiều viên?" Diệp Anh kinh ngạc nói, trong tay xuất hiện bốn khỏa bánh kẹo: "Ta số cho ngươi xem a, một, hai, hai, ba, đây là ba khỏa."

Nhã Nhã: ". . ."

Giang Lâm: ". . ."

Diệp Anh, ngươi cái này quá mức a, Nhã Nhã đếm xem là kém một chút, nhưng cũng không phải nhược trí.

Phanh

Nhã Nhã trực tiếp một bàn tay đập vào Diệp Anh trên đầu, hung tợn nói: "Lão không xấu hổ, ngươi cảm thấy ta mù? Này rõ ràng là bốn khỏa!"

"Giang Lâm, ngươi đến rồi." Diệp Anh ngạc nhiên nhìn xem Giang Lâm, kêu đau đớn nói: "Nhanh, nhanh để cho nàng đem tay lấy ra."

"Diệp Anh trưởng lão, ngươi làm ta quá là thất vọng. Lại có thể là loại người này." Giang Lâm khinh bỉ nói.

"Ta đây là đang dạy Nhã Nhã tiểu cô nương, tăng lên nàng đếm xem năng lực, hiện tại đã có thể liếc mắt nhìn ra bốn khỏa." Diệp Anh vội vàng nói: "Ngươi nên cám ơn ta."

"Ta đây có thể thật phải cám ơn ngươi, Nhã Nhã ban đầu có thể số rất nhiều." Giang Lâm đem Nhã Nhã tay lấy ra, nói: "Diệp Anh trưởng lão hết sức nhàn sao? Lại có tâm tình, cùng Nhã Nhã đoạt bánh kẹo?"

"Vốn là hết sức nhàn, nhưng bởi vì ngươi, ta một chút cũng nhàn không xuống, phiền lòng sự tình không giải quyết được, chỉ có thể chờ đợi ngươi đi ra." Diệp Anh nhún vai, nói.

"Bởi vì ta? Chuyện gì?"

Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Còn cái gì sự tình, thành thần Thiên bảng, còn có tam giáo sự tình, hiện tại khắp thiên hạ đều đang tìm ngươi."

Diệp Anh vuốt vuốt đầu, nói ra: "Hiện tại Thần Minh khắp thế giới tìm ngươi, thành thần Thiên bảng sửa đổi quy tắc, phàm là chiến thắng ngươi, liền có thể tự động lên bảng, siêu việt một nước đệ nhất."

"Chiến thắng ta, tự động lên bảng, vẫn luôn là như thế, nhưng siêu việt một nước thứ nhất, đây là mới thêm a?" Giang Lâm cau mày nói.

"Cho nên, rất nhiều người đều muốn khiêu chiến ngươi, đến lúc đó trực tiếp tranh đoạt toàn đệ nhất thế giới."

Diệp Anh giải thích nói: "Mà lại, Thần Minh còn nói ra, người có đại khí vận, có thể đẩy thiên địa dị biến, những người này điên cuồng hơn."

"Ma quỷ dị biến, rõ ràng là Thần Minh ở sau lưng thôi động." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Nhưng những người kia có thể không quan tâm những chuyện đó, lúc ấy ngươi tại ma quỷ, lại thêm Chiêu Tuyết Lăng cái này ma quỷ đệ nhất nhân." Diệp Anh bất đắc dĩ nói.

"Vậy ý của ngươi là, để cho ta ra mặt, giải quyết việc này?" Giang Lâm cau mày nói: "Ta am hiểu hơn, để cho người ta giấc ngủ ngàn thu."

"Để bọn hắn bỏ đi ý nghĩ, thật tốt tham gia Thiên bảng tranh tài là được, cho bọn hắn tìm một chút chuyện làm, một điểm hi vọng cũng tốt." Diệp Anh nói.

"Ta sẽ chỉ làm người tuyệt vọng.".

---

Chương 265:: Bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại

Chương 265:: Bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại

Giang Lâm xác thực sẽ chỉ làm người tuyệt vọng.

Ta hiện tại cũng là Đại Tông Sư, ngươi để cho ta như thế nào cùng những tông sư kia đánh?

Còn cho bọn hắn một điểm hi vọng?

Đừng làm rộn, trên bảng danh sách, bất luận là hắn, vẫn là Tuyết Phi Dương đám người, tùy tiện tìm một cái đi ra, cũng có thể làm cho bọn hắn tuyệt vọng.

Đương nhiên, Vương Thiên Tài là một ngoại lệ.

Mặc dù cái tên này thật vô cùng thiên tài, nhưng dù sao muộn không ít, lại thêm Giang Lâm cùng Tuyết Phi Dương đám người, tăng lên cùng bật hack một dạng, Vương Thiên Tài thiên tài đi nữa cũng đuổi không kịp.

Tuyết Phi Dương bọn hắn, cầm tới chữa thương đan, liền có thể khôi phục thực lực, này làm sao truy?

Này không có cách nào truy!

Ngoại trừ Vương Thiên Tài, bọn hắn không có một cái giảng đạo lý.

"Thiên bảng lôi đài ở đâu? Ta hiện tại liền đi qua." Giang Lâm nói.

"Nhã Nhã biết, để cho nàng dẫn ngươi đi đi." Diệp Anh vuốt vuốt vai: "Ta bộ xương già này, thì không đi được, tâm mệt mỏi."

"Nhã Nhã, ngươi biết?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, Nhã Nhã đi qua." Nhã Nhã gật gật đầu, thu hồi bánh kẹo, nói: "Ca ca, kẹo sữa Đại Bạch Thỏ tập đoàn xảy ra vấn đề, ta dự định bơm tiền, trở thành đại cổ đông."

"Bơm tiền nhiều ít? Ta chuyển cho ngươi." Giang Lâm mở ra điện thoại, mắt nhìn số dư còn lại, mắng: "Tâm đen gia hỏa, chụp ta hai ức?"

"Ngươi muốn tuy là cấm dược, nhưng cũng là Đại Tông Sư cấp, hơn hai trăm viên, khấu trừ hai ngươi ức, đều là giảm giá." Diệp Anh tức giận nói: "Băng Vô Y cái kia viên chữa thương dược, trực tiếp trừ sạch tài sản của nàng."

Giang Lâm: ". . ."

Thật mẹ nó tâm đen.

Mệt gần chết lời ít tiền, toàn cho các ngươi làm việc.

Giang Lâm ngự không mà lên, một vệt kim quang, bao trùm Nhã Nhã, mang nàng rời đi.

"Bằng hư ngự không Đại Tông Sư, thật hoài nghi, cái tên này có phải hay không cũng là Bát Hoang xuyên qua trọng thương nhân viên?" Diệp Anh thầm nói.

Giang Lâm tốc độ tăng lên

So với đám kia trọng thương khôi phục Bát Hoang thiên tài, còn muốn không giảng đạo lý.

"Chúc mừng ca ca, vinh đăng đại tông sư cảnh giới." Nhã Nhã nói.

"Chẳng qua là kim thuộc tính, xử lý xong những việc này, chúng ta trả lời môn, đi đạo môn mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm nói.

"Ừm, ca ca, có chuyện, Nhã Nhã muốn cùng ngươi nói." Nhã Nhã do dự một chút, nói.

"Chuyện gì?" Giang Lâm hỏi.

"Thiên nhân cường giả vừa xuất hiện, Địa Cầu dung nạp năng lực, liền sẽ tăng cường, trả giá đắt, sẽ giảm bớt thương thế, có khả năng Đại Tông Sư, thậm chí thiên nhân." Nhã Nhã thấp giọng nói.

"Sẽ không xuất hiện nhập đạo?" Giang Lâm hỏi.

"Linh khí thức tỉnh hết hạn trước đó, không ai có thể bình yên vô sự tới, vượt qua Địa Cầu tiếp nhận giới hạn, tới sẽ trọng thương." Nhã Nhã giải thích nói: "Cho nên, sẽ không xuất hiện nhập đạo."

"Ta hiểu được, là căn cứ địa bóng thực lực của người tu luyện, nhiều lắm là ngang hàng?" Giang Lâm hỏi.

"Ngang hàng cũng rất khó, cần rất lớn đại giới." Nhã Nhã thở dài.

"Tốt, ca ca sẽ chú ý, hiện tại trước xử lý một chút, thành thần Thiên bảng sự tình."

Giang Lâm gật gật đầu, tại Nhã Nhã chỉ dẫn dưới, đi vào thành thần Thiên bảng lôi đài chỗ.

Trên lôi đài, còn có Tông Sư tại chiến đấu, một bên còn có không ít người, giơ bảng hiệu, khiêu chiến Giang Lâm, Tuyết Phi Dương đám người.

"Một đám rác rưởi." Nhã Nhã khinh thường nói.

"Nhã Nhã xuất thủ qua?" Giang Lâm hỏi.

"Ừm, đi ra, thực lực của những người này, nhưng mồm mép rất làm cho người khác sinh khí, liền đáp ứng khiêu chiến của bọn hắn, ra tay dạy dỗ một thoáng." Nhã Nhã nói.

Giang Lâm rất bội phục đám người này không sợ chết, coi như là hắn hiện tại, đối mặt Nhã Nhã, cũng không dám nói chắc thắng.

Bởi vì, hiện tại Nhã Nhã, đã là Tông Sư đỉnh phong, coi như là Ngô Ẩn loại này cường giả, cũng có thể chắc thắng.

Đứng ở không trung, Giang Lâm nhìn xuống một lát, mang theo Nhã Nhã, ầm ầm hạ xuống.

Kim quang vạn đạo, giữa thiên địa hiển hiện vàng óng chi sắc, tràn ngập thiên địa, một cỗ to lớn uy áp, bao phủ lôi đài.

"Đây là. . ."

"Trên trời có người. . ."

Phía dưới mọi người đồng cảm áp lực, sắc mặt đại biến, ngửa đầu nhìn lên trời.

"Bằng hư ngự không, Đại Tông Sư cường giả!"

"Nơi này sao sẽ xuất hiện Đại Tông Sư? Đây chính là nhân quốc quốc đô, có Đại Tông Sư dám làm loạn?"

Rất nhiều người tu luyện ngưng trọng nói, nhưng lại bởi vì kim quang quá mức nồng đậm, chói mắt, đến mức con mắt đều khó mà mở ra, thấy không rõ phía trên hai người.

Oanh

Một cỗ bàng bạc lực lượng quá cảnh, đang ở giao thủ hai vị Tông Sư đồng thời bị bức lui, bay ngược ra lôi đài, hoảng sợ nhìn xem hai người.

"Không biết là vị nào Đại Tông Sư giá lâm?"

"Đại Tông Sư cường giả, không biết nơi nào đắc tội, nhường ngài nhúng tay Thiên bảng cuộc chiến?"

Hai vị Tông Sư đồng thời mở miệng, trầm trọng nhìn xem hai người.

Dưới đáy mọi người hô hấp dồn dập, đối với rất nhiều người mà nói, bọn hắn này còn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Tông Sư cường giả.

"Nghe nói có rất nhiều người, nghĩ muốn khiêu chiến bản tọa, bản tọa tới nói cho các ngươi biết, các ngươi cùng bản tọa khoảng cách quá lớn, nhận rõ điểm hiện thực." Kim quang bên trong, truyền ra một đạo lạnh lùng tiếng.

"Khiêu chiến Đại Tông Sư? Tiền bối thật biết chê cười." Các bậc tông sư da mặt quất thẳng tới.

Này vị nào Tông Sư, như thế tìm đường chết, thế mà khiêu chiến Đại Tông Sư?

Dưới đáy những người tu luyện cũng là một mặt mờ mịt, những cái kia giơ thẻ bài càng mờ mịt, bọn hắn coi như là lại tìm đường chết, cũng không dám khiêu chiến Đại Tông Sư.

Kim quang tan hết, hai đạo nhân ảnh đứng ở trên lôi đài.

"Giang Lâm? Giang Nhã Nhã?"

"Ngọa tào, Giang Lâm?"

Rất nhiều người tu luyện ngốc trệ, vị đại tông sư này, là Giang Lâm?

Một mực truyền ngôn, Giang Lâm tại nhân quốc Đại Tông Sư bí cảnh bế quan, đây là xuất quan?

Bế quan đột phá thành công, trở thành Đại Tông Sư?

Này giời ạ, tốc độ tăng lên, còn có thể nhanh hơn chút nữa sao?

"Chính là bản tọa." Giang Lâm đạm mạc nói: "Bản tọa đến, liền là để cho ngươi biết nhóm, đừng nghĩ lung tung, bản tọa quá lợi hại, các ngươi đánh không lại."

Mọi người: ". . ."

"Nhìn xem các ngươi, thật không có động thủ tâm tư." Giang Lâm khẽ thở dài: "Thế gian địch thủ, quá ít."

Ngươi chính là chuyên tới trang bức sao?

Những người tu luyện há to miệng, được a, ngươi lợi hại, ngươi nói tính.

"Bên kia giơ thẻ bài, nắm bảng hiệu ném đi đi, chúng ta đã không cùng một đẳng cấp." Giang Lâm ánh mắt nhìn về phía một vị Tông Sư đỉnh phong, giơ khiêu chiến bài của hắn Tử.

Một cái Tông Sư đỉnh phong, hắn tại thành tựu Đại Tông Sư trước đó, liền có thể treo lên đánh, chớ nói chi là hiện tại.

Loảng xoảng

Hết sức nghe lời, bảng hiệu trực tiếp ném đi.

"Thành thần Thiên bảng, là trực tiếp hình thức, chắc hẳn ở đây cũng có phật môn người."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Thay bản tọa hướng phật môn mang một câu, bản tọa theo đạo môn xuất quan, mời đạo phật ma tam giáo thiên kiêu hội đàm, thời gian, địa điểm, các ngươi thương nghị, đừng để bản tọa chờ quá lâu."

"Mặt khác, phật môn thủy chi Đại Tông Sư bí cảnh, bản tọa muốn đi vào lĩnh hội một phen."

Vừa dứt lời, Phật Quang sáng chói, một tên hòa thượng chắp tay trước ngực, đi ra khỏi đám người: "Giang Lâm trưởng lão, thiên tư phi phàm, nhưng ta phật môn sẽ không khuất phục tại dã tâm, tiểu tăng sẽ như thực chuyển cáo phật môn cao tăng."

"Vậy thì tốt."

Giang Lâm đáp lại một tiếng, mang theo Nhã Nhã, ngự không mà đi: "Hồi đạo môn."

Đạo môn còn có mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh, hắn muốn đi lĩnh hội một phen, thành tựu Mộc hệ Đại Tông Sư, đến lúc đó đối mặt tam giáo sự tình, có nắm chắc hơn.

Coi như là phật ma Đại Tông Sư, hắn cũng hoàn toàn không cần quan tâm, đến mức siêu việt Đại Tông Sư cường giả?

Đó là Mục Cửu cùng nhân quốc một vị nào đó Thái Thượng trưởng lão, còn là người một nhà.

"Thần Minh bên kia, hẳn là sẽ có hành động mới a?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Có một cái dị biến ma quỷ, liền sẽ có cái thứ hai, không có Tuyết Phi Dương cướp đoạt Âm Linh thạch loại sự tình này phát sinh, ai cũng không biết ở đâu." Nhã Nhã nói.

"Hùng Thiên Sơn đâu?"

"Đế Vẫn bọn hắn, sẽ không lại tín nhiệm Hùng Thiên Sơn, bởi vì chúng ta.".

---

Chương 266:: Lần sau biên nói dối, biên tốt 1 điểm

Chương 266:: Lần sau biên nói dối, biên tốt 1 điểm

Hùng Thiên Sơn, mặc dù bây giờ vẫn là chủ chiến phái một thành viên, nhưng rõ ràng, càng khuynh hướng Nhã Nhã bên này.

Đế Vẫn bọn hắn coi như là đưa hắn xem như một phần tử, cũng sẽ không lại đem kế hoạch nói cho hắn biết.

Mà lại, đẩy động thiên địa dị biến, loại đại sự này, hơi không cẩn thận, liền sẽ cùng ma quỷ lần này một dạng, toàn thành áo cưới.

Đi qua Nhã Nhã nhắc nhở, Giang Lâm trong lòng mới nghĩ đến một sự kiện.

Thần Minh Đại Tông Sư!

Thần Minh thiên nhân!

Này chút, mới là Thần Minh đáng sợ nhất chiến lực.

Thần Minh nhiều năm như vậy kinh doanh, so với Địa Cầu hiểu rõ hơn linh khí thức tỉnh, tuyệt đối có Đại Tông Sư tồn tại.

Này chút Thần tử vẫn là Tông Sư, có lẽ, là bởi vì bọn hắn cảm thấy không cần thiết khôi phục lại Đại Tông Sư, có lẽ là tự thân lẫn vào không được.

Như là trở thành Đại Tông Sư, sẽ càng thêm dẫn tới nhân quốc chú ý.

Mà bọn hắn coi như chẳng qua là Tông Sư đỉnh phong, cũng không sợ bất luận cái gì Đại Tông Sư, lại thêm âm thầm đẩy động thiên địa dị biến, có thể thu thập tốt hơn linh dược.

Hai người ngự không mà đi, đi tới sân bay, thừa đi máy bay, đi tới đạo sơn.

Mặc dù Đại Tông Sư  có thể ngự không mà đi, chính mình bay qua, nhưng Giang Lâm cảm thấy quá mệt mỏi, đi máy bay càng có lời.

Nhã Nhã nghĩ bơm tiền kẹo sữa Đại Bạch Thỏ sự tình, Giang Lâm đồng ý, Hùng Thiên Sơn sẽ toàn quyền xử lý, mặt khác, khoáng thạch đã bán đi, hắn phân ra 200 triệu.

Bơm tiền kẹo sữa Đại Bạch Thỏ về sau, còn có 200 triệu.

Đạo sơn Thánh địa.

Lần này, đạo môn đạo chủ tự mình nghênh đón, đạt được hắn thành tựu Đại Tông Sư tin tức, đạo môn trên dưới, tất cả đều sôi trào, hết sức coi trọng.

"Giang Lâm trưởng lão." Đạo chủ đứng tại phi thuyền bên trên, vẻ mặt tràn đầy xúc động: "Giang Lâm trưởng lão thành tựu Đại Tông Sư, có thể nói là đạo môn thiên đại hỉ sự, ta đã hạ lệnh, Đại Khánh ba ngày."

"Đạo chủ, hẳn là Đại Khánh sáu ngày, Giang Lâm ở đây chúc mừng đạo chủ, đột phá bình cảnh, thành đạo môn lại thêm một tôn Đại Tông Sư."

Giang Lâm hơi hơi thi lễ, cười nói.

Đạo môn đạo chủ

Bây giờ cũng là Đại Tông Sư cường giả, khốn thủ nhiều năm, cuối cùng đột phá.

"Mộc bí cảnh đã chuẩn bị kỹ càng, không biết Giang Lâm trưởng lão, ngày nào đi tới?" Đạo chủ mỉm cười, hỏi.

"Càng nhanh càng tốt." Giang Lâm nói.

Người của thần minh, tại đẩy động thiên địa dị biến, hắn cũng phải bắt gấp thời gian tăng lên.

"Giang Lâm trưởng lão vẫn là trước sau như một nỗ lực a." Đạo chủ cười cười nói: "Đạo môn đệ tử, như cũng giống như Giang Lâm trưởng lão một dạng, lo gì đạo môn không hưng thịnh."

"Đạo chủ nói đùa, đạo môn nhân tài đông đúc, đã có đại hưng xu thế." Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Chúng ta vẫn là đừng kéo con bê, chính sự quan trọng."

Giang Lâm thật không tâm tình tại đây vô nghĩa, chính mình rất bận rộn, muốn thành tựu mộc chi Tông Sư, về sau còn muốn cùng phật ma nói chuyện phiếm, rất bận rộn.

Đạo chủ gật gật đầu, nói: "Mộc thuộc tính Đại Tông Sư bí cảnh, không tại đạo sơn, lại cũng không xa, đợi chút nữa do ngọc Ngân trưởng lão, mang ngươi tiến đến, Nhã Nhã cô nương, ngay tại đạo môn làm khách tốt."

"Có yêu ăn sao?" Nhã Nhã hỏi.

"Cái này, gần nhất yêu tộc đã an phận, không có." Đạo chủ lắc đầu nói.

"Vậy ta vẫn làm ca ca hộ pháp tốt." Nhã Nhã bĩu môi, có chút không cao hứng.

Không có yêu ăn, nàng mới không muốn ở lại đạo môn, một cái cũng nhàm chán.

"Vậy cũng được." Đạo chủ suy nghĩ một chút, nói: "Cái kia bản đạo chủ đi trước đối phó phật ma sự tình, ngọc Ngân trưởng lão, đạo hai vị đi tới bí cảnh."

"Làm phiền." Giang Lâm chắp tay nói.

"Ngươi có thể phải nhanh lên một chút, phật ma đang thương lượng, như thế nào đối phó ngươi." Đạo chủ ném câu nói tiếp theo, ngự không rời đi, phi thuyền lưu cho bọn hắn.

Giang Lâm không nói, việc này phật ma nếu là không có động tác, thì mới là lạ.

Mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh, tại một mảnh rừng rậm loại hình, màu xanh biếc dạt dào, sinh cơ bừng bừng.

Nồng đậm lục quang lấp lánh, vô số cứng cáp nhánh cây xen lẫn, hình thành một cái nhà gỗ, hiện ra lục quang, tản ra sinh cơ.

Này nhà gỗ, liền là mộc chi Đại Tông Sư bí cảnh.

Bốn phía có vài vị đạo sĩ thủ hộ, ngồi vây quanh lấy nhà gỗ, trên thân hiện ra lục quang, bọn họ đều là Mộc thuộc tính người tu luyện.

"Gặp qua hai vị trưởng lão."

Phi thuyền hạ xuống, các đạo sĩ liền vội vàng đứng lên nghênh đón, cung kính nói.

"Ừm, Giang Lâm trưởng lão, muốn mượn dùng bí cảnh, các ngươi tốt sinh thủ hộ, cắt không thể xảy ra bất trắc." Ngọc Ngân phân phó nói.

"Trưởng lão yên tâm, chúng ta nhất định tận tâm tận lực, thủ hộ trưởng lão, mãi đến xuất quan." Vài vị đạo sĩ bảo đảm nói.

"Ta đi vào trước, Nhã Nhã, ngươi tại bên ngoài, nếu là đói bụng, liền để bọn hắn giúp ngươi chuẩn bị đồ ăn  chờ ca ca đi ra, lại dẫn ngươi đi ăn tiệc." Giang Lâm nói.

"Ừm ân." Nhã Nhã gật gật đầu, tại nhà gỗ bên cạnh ngồi xuống.

Giang Lâm lại cùng với dư đạo sĩ lên tiếng chào hỏi, tiến vào bên trong nhà gỗ.

Bên trong nhà gỗ, không có một ai, chỉ có lục quang hình thành hư ảnh, tại trước khi hắn tới, tại bí cảnh tiềm tu đạo sĩ, đã lui ra.

Ngồi xếp bằng, mở ra năng lực cảm ứng, cảm ngộ mộc bí cảnh.

Nhã Nhã cầm điện thoại di động, xoạt lấy tin tức, làm Giang Lâm hộ pháp.

Ông

Không bao lâu, điện thoại chấn động một cái, điện báo biểu hiện, là một cái số xa lạ, càng là dẫn động sóng linh khí.

Nhã Nhã trừng mắt nhìn, điểm kích kết nối.

"Giang Nhã Nhã, nói rõ lí do."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Nói rõ lí do." Lại có mấy đạo thanh âm truyền đến.

"Nói rõ lí do cái gì?" Nhã Nhã sắc mặt bình tĩnh, bờ môi không động, truyền âm trao đổi.

"Ngô Ẩn chết, Thánh Linh quả hướng đi." Ba đạo thanh âm đồng thời vang lên.

"Đế Vẫn, mênh mông, Vân Hà, ta làm việc, cần hướng các ngươi nói rõ lí do?" Nhã Nhã khinh thường nói.

"Không cần khoa trương, Giang Thành căn bản cũng không có Du Nhàn nhà hàng, Địa Cầu không có Lý Du Nhàn cùng Vũ Năng hai người kia." Đế Vẫn lạnh lùng nói.

"Thiên Sơn đỉnh? Lòng đất đao tù? Lần sau biên nói dối, biên tốt một chút, hai vị kia vô thượng cường giả, làm sao có thể xuất hiện ở đây?" Mênh mông lạnh lùng nói.

"Không có?" Nhã Nhã ngẩn người: "Các ngươi là mù? Nhiều người như vậy đều biết Lý Du Nhàn, các ngươi không biết?"

"Còn ở lại chỗ này cùng chúng ta trang?" Đế Vẫn lạnh giọng nói: "Giang Nhã Nhã, cho ngươi thêm một cái cơ hội, đem Thánh Linh quả đưa trả cho chúng ta, chúng ta không so đo Ngô Ẩn cái chết, bằng không, ngươi cùng Giang Lâm, đều không sống nổi mấy ngày."

"Vậy ngươi thử xem, thật sự cho rằng, ba người các ngươi gia hỏa trói một khối, ta liền sợ các ngươi?" Nhã Nhã không sợ chút nào: "Có bản lĩnh, các ngươi liền động thủ, Thánh Linh quả, ta thật không biết đi hướng."

Thánh Linh quả đã bị phân ra, ngoại trừ Giang Lâm cùng Băng Vô Y, đoán chừng đều bị ăn, coi như là đem bụng xé ra, cũng không có khả năng tìm ra.

"Giang Nhã Nhã, đây là ngươi buộc chúng ta!" Đế Vẫn âm tàn mở miệng.

"Thôi đi, sợ các ngươi không thành, ca ca đã thành tựu Đại Tông Sư, ta cũng khôi phục được Tông Sư đỉnh phong, có bản lĩnh các ngươi tới." Nhã Nhã khinh thường nói

"Thật cho là chúng ta trị không được ngươi? Coi như là hiện tại không trị ngươi, không được bao lâu, thiên địa đại biến lại nổi lên, Địa Cầu xuất hiện thiên nhân, đến lúc đó sẽ có càng nhiều viện trợ đến đây." Mênh mông lạnh lùng nói: "Chỉ dựa vào ngươi Thực Yêu quốc, cùng chủ chiến phái đối nghịch, cùng muốn chết không khác."

"Nàng cũng tới." Nhã Nhã buồn bã nói.

Ba người: ". . ."

"Chúng ta sẽ nói cho nàng, ngươi đã bị người Địa Cầu cải tạo, ngươi biến."

"Nàng sẽ trợ giúp chúng ta, giết Giang Lâm, đưa ngươi mang về."

"Không sai, Giang Nhã Nhã  chờ lấy đi  bất quá, có lẽ, ngươi đợi không được một khắc này."

Ba người cười lạnh một tiếng, cúp máy liên hệ, nhưng cắt đứt liên lạc về sau, lại là một mảnh đè nén yên lặng..

---

Chương 267:: Hạ độc

Chương 267:: Hạ độc

"Nàng thật sẽ đến? Thật sẽ giết Giang Lâm?" Vân Hà thở hổn hển, có chút không xác định, vị kia là không sẽ ra tay với Giang Lâm.

"Nhất định sẽ." Đế Vẫn trầm giọng nói.

"Không sai, Vân Hà, sự lo lắng của ngươi hoàn toàn là lo ngại, nếu để cho nàng biết, Giang Nhã Nhã bây giờ bị Giang Lâm dưỡng thành hiện tại cái dạng này, không biết sẽ có nhiều phẫn nộ."

Mênh mông cười lạnh nói: "Đây là Giang Lâm chính mình muốn chết, coi như là Thiên Sơn đỉnh vị kia thật tới, cũng không có khả năng bảo vệ Giang Lâm."

"Ta đây an tâm, nàng cũng sẽ không cho ai mặt mũi." Vân Hà thở phào nhẹ nhỏm nói.

Đạo môn bí cảnh.

Nhã Nhã đóng cửa điện thoại, nhìn lên bầu trời, khuôn mặt hiển hiện một tia lo âu, lại có vẻ mong đợi.

"Nên tới, cuối cùng sẽ đến." Nhã Nhã nỉ non nói.

"Nhã Nhã tiểu thư, ngài đói bụng không, nơi này còn có chút đồ ăn vặt, ngài lót dạ một chút." Một vị đạo sĩ cầm lấy một chút đồ ăn vặt, đi tới.

"Tạ ơn." Nhã Nhã nói lời cảm tạ một tiếng, tiếp nhận bắt đầu ăn.

Giang Lâm còn đang bế quan, không biết bên ngoài tình huống như thế nào, đang ở luyện hóa đan dược.

Theo nhân quốc bí cảnh đi ra, đan dược dĩ nhiên không có lui, này chút coi như là không đủ hắn thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, hậu kỳ cũng đủ.

Chờ bế quan kết thúc, lại đi đạo môn muốn chút cấm dược, xông lên Đại Tông Sư đỉnh phong.

Giang Lâm lĩnh hội mộc bí cảnh, tình cờ có hành động, nhà gỗ rung động nhè nhẹ, phóng thích mạnh hơn lục quang, cũng làm cho phía ngoài nói sĩ được nhờ.

Ba ngày thời gian trôi qua, Nhã Nhã ăn đồ ăn vặt, nhìn cách đó không xa, vị kia đạo sĩ làm cơm.

Khoan hãy nói, đạo sĩ kia tay nghề coi như không tệ, chỉ so với ca ca kém một chút.

"Thiên địa lại dị biến, lần này, yêu quốc một vị Đại Tông Sư nhặt được tiện nghi, đạt được thất giai linh dược."

Một vị đạo sĩ, xem điện thoại di động, hâm mộ nói.

Nếu có thất giai linh dược, bọn hắn có khả năng trực tiếp xông lên Đại Tông Sư.

Đương nhiên, nếu quả thật có, bọn hắn sẽ hiến cho đạo môn Đại Tông Sư, để bọn hắn thành tựu thất giai thiên nhân người tu luyện.

"Lần này dị biến

Tại yêu quốc?" Nhã Nhã hỏi.

"Đúng vậy, Nhã Nhã tiểu thư, lần này dị biến chỗ, ngay tại lúc trước đặc thù mời phụ cận." Đạo sĩ trả lời.

"Lần này dị biến, nhiều ít Đại Tông Sư tranh đoạt?" Nhã Nhã hỏi.

"Chỉ có yêu quốc vài vị Đại Tông Sư, dị biến về sau, mới truyền tới." Đạo sĩ thở dài: "Nếu là sớm một chút truyền tới, ta đạo môn cũng có thể đi tới tranh đoạt một phen."

"Bỏ qua liền bỏ qua." Nhã Nhã vô tình nói.

Thất giai thiên nhân, đống lớn  chờ đến chủ chiến phái khiến cho không sai biệt lắm, đến lúc đó sẽ có hàng loạt Đại Tông Sư, thiên nhân đến.

Bát giai nhập đạo cường giả, tại Bát Hoang giới, mới có thể tính chúa tể một phương.

Cửu giai hóa đạo cường giả, mới có thể xem như đỉnh tiêm tồn tại.

Gần Thần nhân, là thuộc về truyền thuyết cấp bậc, không thấy tung tích, không phải kinh thiên việc lớn không ra.

"Nhã Nhã tiểu thư, đồ ăn tốt." Nấu cơm đạo sĩ nói ra.

"Đều ăn cơm đi." Nhã Nhã nhảy xuống nhà gỗ nói ra.

"Trong chúng ta buổi trưa nếm qua." Còn lại đạo sĩ lắc đầu nói.

"Nhã Nhã tiểu thư đều nói rồi, liền ăn một bát, ăn ít một chút." Nấu cơm đạo sĩ nhiệt tình nói, phân biệt là bọn hắn thịnh tốt đồ ăn.

"Cũng tốt."

Các đạo sĩ liếc nhau, đều tiếp nhận bát đũa.

Từ khi Nhã Nhã sau khi đến, bọn hắn đã theo một ngày ba bữa, cải thành một ngày một bữa.

Bây giờ có thể ăn một bát, dĩ nhiên muốn ăn.

Nhã Nhã bưng lên bát cơm, ngụm lớn bắt đầu ăn, đối với đồ ăn, nàng xưa nay không lưu thủ.

Còn lại đạo sĩ, chen lẫn một chút món ăn, ở một bên cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Rất nhanh, đồ ăn ăn xong, nấu cơm đạo sĩ rửa sạch bát đũa, ngồi ở trước nhà gỗ, tu luyện.

Ừm

Nửa canh giờ sau, một vị đạo sĩ biến sắc, kêu lên một tiếng đau đớn, khóe miệng chảy ra vết máu.

"Làm sao. . . Oa a. . ."

Còn lại đạo sĩ phát giác không đúng, vừa vừa mở miệng, một búng máu bắn ra.

Phanh

Nấu cơm đạo sĩ vỗ xuống nhà gỗ, nhà gỗ run lẩy bẩy, xanh biếc hào quang lấp lánh, nhà gỗ nổi lên vầng sáng.

"Ngươi làm gì?" Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, đứng dậy, thân thể lảo đảo một thoáng, suýt nữa ngã sấp xuống: "Cái kia đồ ăn có độc?"

"Ngươi phát giác quá muộn, cùng Thần Minh đối nghịch, liền đã định trước tử kỳ của ngươi."

Đạo sĩ hừ lạnh một tiếng, vừa nhấc chưởng, lục quang dồi dào, hùng hồn chưởng lực, ầm ầm hạ xuống.

Oanh

Phốc phốc

Một chưởng hạ xuống, một cỗ sóng máu phun ra, nấu cơm đạo sĩ tựa như rách nát bao cát, bay rớt ra ngoài, không thể tin nhìn xem Nhã Nhã: "Ngươi không có việc gì?"

"Có việc."

Nhã Nhã sắc mặt lạnh lùng, trong lòng bàn tay phát ra từng sợi khói đen: "Đáng tiếc, này độc, cũng là để cho ta đau một thoáng."

"Không có khả năng, này Độc Kinh ta tỉ mỉ điều phối, coi như là Đại Tông Sư, cũng khó có thể ngăn cản mới đúng." Nấu cơm đạo sĩ bối rối chân chính.

Phanh

Một chưởng hạ xuống, kim quang sáng chói, đầy trời huyết quang bùng nổ, nhuộm đỏ không khí, nấu cơm đạo sĩ thân thể nổ tung, hóa thành khối khối thịt nát, chết không toàn thây.

Hừ

Rên lên một tiếng, Nhã Nhã khóe miệng chảy ra một chút vết máu, lóng lánh vệt sáng màu vàng, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hóa, từng sợi khói đen từ trên người vạn yêu chảy ra.

Đồng thời, từng đạo kim quang, chui vào còn lại đạo sĩ trong cơ thể, từng sợi khói đen, từ trên người bọn họ bay ra.

"Các ngươi, nhanh chóng chữa thương, ta đi xem một chút ca ca." Nhã Nhã thu lại Vạn Yêu Luyện Thần Y, xóa đi khóe miệng vết máu, nói.

"Đa tạ Nhã Nhã tiểu thư." Các đạo sĩ vội vàng ngồi xếp bằng mà xuống, vận chuyển công pháp, liệu phục thương thế.

Tiến vào nhà gỗ, bên trong hết thảy bình tĩnh, Giang Lâm trên thân hiện ra xanh biếc hào quang, lắng lại bí cảnh.

Nhìn xem tiến đến Nhã Nhã, Giang Lâm khẽ nhíu mày, một đạo nồng đậm lục quang, chui vào Nhã Nhã trong cơ thể: "Ngươi thụ thương rồi?"

"Hạ độc, đã không sao." Nhã Nhã toàn thân ấm áp, thoải mái chân chính.

"Người nào làm? Đạo môn?" Giang Lâm sắc mặt âm trầm.

"Thần minh nằm vùng." Nhã Nhã nói: "Thần Minh nằm vùng nhân thủ quá nhiều, thế mà liền Đại Tông Sư bí cảnh bên này đều có, Thần Minh Thần tử trước đó còn liên hệ ta, để cho ta giao ra Thánh Linh quả, bằng không thì sẽ đối với chúng ta động thủ, xem ra nói đúng là chuyện hôm nay."

"Này bí cảnh cũng ba động một chút, cũng may không có ảnh hưởng gì, bị ta lắng lại."

Giang Lâm nói.

Này bí cảnh gợn sóng, đối với hắn mà nói, thuần túy là việc nhỏ, hắn tại bí cảnh bên trong, có thể cùng bí cảnh hợp nhất, đối phương coi như là tới thiên nhân, cũng không sợ.

"Ca ca, ngươi đã bế quan hoàn thành?" Nhã Nhã hỏi.

"Còn muốn mấy ngày, mấy ngày nay, ngươi ngay tại bí cảnh bên trong đi, để tránh lại xuất hiện nguy hiểm gì." Giang Lâm nói.

"Được." Nhã Nhã gật gật đầu, ở một bên ngồi xuống.

Giang Lâm tiếp tục dùng đan dược, tăng cao tu vi, Nhã Nhã an tĩnh ngồi ở một bên, không có quấy rầy.

Lại là mấy ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm tu vi đi đến Đại Tông Sư hậu kỳ, đan dược còn thừa lại một chút, nhưng không đủ hắn đột phá.

Mang theo Nhã Nhã, theo bí cảnh bên trong bước ra, Giang Lâm mắt nhìn vài vị đạo sĩ, phất tay tại mặt đất lưu lại mấy đạo con đường: "Đây là ta tại bí cảnh bên trong cảm ngộ, các ngươi lĩnh hội."

"Đa tạ Giang Lâm trưởng lão." Vài vị đạo sĩ mừng rỡ, vội vàng cảm tạ.

"Đi đạo sơn."

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, ngự không mà lên, đi tới đạo sơn.

Bế quan mà ra, hai bên trong thuộc tính Đại Tông Sư, hẳn là có thể treo lên đánh phật ma Đại Tông Sư  chờ chính mình lại đem Mộc hệ lực lượng, tăng lên tới Đại Tông Sư đỉnh phong, vậy thì có hoàn toàn chắc chắn.

Dù sao, hắn cũng không thể cam đoan, phật ma không có cái gì khắc mệnh thủ đoạn, cưỡng ép tăng lên chiến lực cái gì, này loại bình thường đều có, đạo môn liền có, chẳng qua là hắn khinh thường tại học này loại..

---

Chương 268:: Bọn hắn đã đợi không kịp

Chương 268:: Bọn hắn đã đợi không kịp

Đạo môn Thánh địa, đạo sơn.

Gần nhất đạo sơn có thể nói là náo nhiệt vô cùng, không ít cao thủ lần lượt đến, tề tụ đạo sơn.

Đặc biệt là phật ma hai giáo, hai vị Đại Tông Sư đích thân đến, liền liền Thần Minh, cũng tới một vị thực lực khó lường đại biểu.

"Chư vị, Giang Lâm trưởng lão đã nói rất rõ ràng, hắn khiêu chiến phật ma, cùng đạo môn không quan hệ." Đạo chủ thản nhiên nói.

Đây là Lôi Thiên Lâm lời nhắn nhủ  mặc cho Giang Lâm đi náo, đạo môn không nhúng tay vào.

"Đạo chủ, lời này liền không đúng, Giang Lâm là đạo môn trưởng lão, ở trong đó, như không đạo môn duy trì, hắn một người, há có thể làm này quyết định?" Một vị lão hòa thượng cau mày nói.

"Không sai, chẳng lẽ, đường đường đạo môn chi chủ, còn vô phương ước thúc, môn bên trong trưởng lão?" Ma Môn Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Đạo môn chú trọng tự nhiên, tùy tâm mà làm, đối môn nhân, không có bao nhiêu ước thúc giới luật." Đạo chủ đạm mạc nói: "Giang Lâm trưởng lão có ý tưởng này, ta cũng hết sức nghi hoặc, từng nếm thử thuyết phục, nhưng lại không cách nào cải biến hắn ý nghĩ."

"Nói như vậy, đạo chủ thật vô phương ước thúc môn đồ?" Một tên thanh niên âm thanh lạnh lùng nói.

"Bản đạo chủ  có thể ước thúc đệ tử, đối Vu trưởng lão, mà lại là Đại Tông Sư cấp trưởng lão, không có chút nào ước thúc lực lượng." Đạo chủ lắc đầu nói, ngược lại hỏi: "Chẳng lẽ, các ngươi có thể ước thúc chính mình Đại Tông Sư hay sao?"

Phật ma hai phái cứng lại, bọn hắn thật đúng là vô phương, ước thúc môn bên trong Thái Thượng trưởng lão.

Thái Thượng trưởng lão, là áp đảo đạo chủ phía trên, thế gian đỉnh phong.

"Thật sự là hiểu biết, nhất môn chi chủ, vô phương ước thúc môn bên trong trưởng lão." Thanh niên cười nhạo một tiếng, nói: "Đạo môn này quy củ, muốn có ích lợi gì?"

"Giang Lâm vẫn là Nhân các trưởng lão, nếu không, chư vị đi Nhân các hỏi một chút, để bọn hắn ước thúc một chút?" Đạo chủ mặt không thay đổi nói.

Sẽ chỉ tới đạo môn, có bản lĩnh các ngươi đi Nhân các, xem Nhân các nói thế nào, cùng ta vung vẻ mặt? Thay đổi Nhân các, sớm đã đem các ngươi đánh ra ngoài.

Phật ma yên lặng không nói, Thần Minh thanh niên cũng không nói chuyện, đi Nhân các hỏi một chút? Không có can đảm này.

"Giang Lâm trưởng lão đã nói rất rõ ràng, nhường chư vị định ra thời gian, địa điểm." Đạo chủ tiếp tục nói: "Như không còn lại sự tình, chư vị mời trở về đi."

"Đạo chủ, ngươi thật muốn khơi mào tam giáo chi tranh?" Phật ma hai vị Đại Tông Sư

Sắc mặt đồng thời chìm xuống.

Này đạo chủ hoàn toàn là từ chối, nếu là Giang Lâm thật làm như vậy, tam giáo coi như không làm, cũng sẽ gia tăng không ít ma sát.

Cho tới nay, đạo phật đều là nhân quốc thế lực bá chủ, Ma Môn mặc dù thấp một đầu, lại cũng không yếu, tam phương đều là không ai phục ai, hiện tại nếu bàn về cái cao thấp đi ra, hai giáo cũng không nguyện ý.

Nếu là bọn họ thực lực mạnh, vậy khẳng định nguyện ý, nhưng bây giờ, rõ ràng đạo môn càng mạnh một chút.

Ông

Đột nhiên tới kim quang chói mắt, chiếu phá linh khí nồng nặc, hai đạo nhân ảnh ngự không tới, chậm rãi hạ xuống.

"Đạo chủ, ta xuất quan." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, hạ xuống.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi tới thật đúng lúc, phật ma đã đợi không kịp, muốn cùng ngươi thương nghị, tam giáo đại hội sự tình, Thần Minh cũng muốn thò một chân vào." Đạo chủ nói ra.

Tam phương: ". . ."

Chúng ta là tới phản đối, không phải đến đòi luận, tam giáo lớn sẽ lúc nào mở.

"Ồ? Phật ma đã đã đợi không kịp? Thần Minh cũng muốn tham dự? Thật là chuyện gì, đều không thể thiếu các ngươi, vậy cứ thế quyết định, bản trưởng lão đáp ứng."

Giang Lâm tầm mắt bình tĩnh, nhìn xem tam phương thế lực.

Hai vị Đại Tông Sư, hắn cũng không nhận ra, Thần Minh người thanh niên kia, hắn cũng không biết, nhưng thực lực rất mạnh, so với Ngô Ẩn còn mạnh hơn, cho hắn một cỗ không nhỏ áp lực.

"Thần Minh Thần tử, Vân Hà, kính đã lâu hai vị đại danh." Thanh niên tầm mắt thâm thúy, khóe miệng mang theo ý cười.

"Vân Hà." Giang Lâm cùng Nhã Nhã đồng thời nhìn về phía thanh niên.

Cổ Hoang Vân Hà, địa vị không thấp Bát Hoang người.

Đại Tông Sư sơ kỳ, khôi phục so Ngô Ẩn tốt.

"Ngô Ẩn sự tình, lúc ấy ta đang bế quan, làm phiền hai vị chiêu đãi." Vân Hà lạnh như băng nói.

"Không cần cám ơn, nếu là cần, Giang Lâm nguyện ý chiêu đãi ngươi một lần." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Tùy thời kính đợi." Vân Hà âm thanh lạnh lùng nói.

Hai bên sớm đã thế như nước với lửa, không ai nhường ai, nếu có cơ hội, khẳng định sẽ hạ tử thủ, giết chết đối phương.

"Nếu Giang Lâm trưởng lão còn có bằng hữu chiêu đãi, vậy trước tiên chiêu đãi bằng hữu." Phật môn lão hòa thượng nói ra.

"Không cần, bản trưởng lão ưa thích cùng một chỗ mời đến, không thể lạnh nhạt bất kỳ bên nào bằng hữu." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Giang Lâm, ngươi thật phải làm như vậy?" Ma Môn Đại Tông Sư vẻ mặt âm trầm.

Bọn hắn đã như vậy nhượng bộ, không nghĩ tới Giang Lâm vẫn là cắn chặt không thả.

Như vậy không nể mặt mũi, đừng nói Ma Môn Đại Tông Sư, bất kỳ người nào, đều không thể chịu đựng được.

"Vẫn là định ra thời gian đi, bên thắng vi tôn, kẻ bại phục tùng, như ta bại, tuyệt không hai lời." Giang Lâm đạm mạc nói.

"Tốt, sau mười ngày, nhân quốc cùng yêu quốc chỗ giao giới, phi điểu Thiên hồ."

Phật môn lão hòa thượng trầm giọng nói.

"Thần Minh, duy trì phật ma hai phái, phản đối dã tâm kẻ độc tài." Vân Hà khẽ cười một tiếng, ngự không mà lên: "Sau mười ngày, phi điểu Thiên hồ, Thần Minh sẽ đến."

Phật ma hai phái, cũng đồng thời rời đi, trở về chuẩn bị.

"Phật ma, sợ là cùng Thần Minh, có liên lạc." Đạo chủ ngưng trọng nói.

"Lôi Thiên núi Thái Thượng trưởng lão, bế quan như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Vừa đột phá đến Đại Tông Sư đỉnh phong, còn đang bế quan, dự định trực tiếp trùng kích thiên nhân, tin tức này, không có truyền đi." Đạo chủ trầm giọng nói.

"Nhân quốc bên đó đây? Mục Cửu có thể từng xuất quan?" Giang Lâm lại hỏi.

"Có tin tức truyền đến, Mục Cửu tiền bối dù chưa xuất quan, nhưng hắn bế quan chỗ, tựa như hóa thành khác một phương thiên địa, coi như là Đại Tông Sư, cũng không cách nào tiến vào, bị ngăn cách." Đạo chủ nói.

"Ừm, ta còn muốn một chút cấm dược, Đại Tông Sư cấp, thỉnh đạo chủ đưa tới."

Giang Lâm nói ra, mang theo Nhã Nhã, quay người rời đi, đi tới hắn hiện đang ở qua trạch viện.

"Giang Lâm trưởng lão."

Trước đó ở lại trạch viện, Thái Lâm tiểu đạo sĩ xúc động nghênh đón: "Cuối cùng đợi đến ngài trở về."

"Sớm đạo sơn còn thói quen a? Thực lực tăng lên rất nhanh a, đều tiên thiên." Giang Lâm tán dương: "Có thể làm quán chủ."

"Đây đều là nắm trưởng lão phúc." Thái Lâm cung kính nói: "Không có trưởng lão trông nom, cũng không có Thái Lâm hôm nay."

"Được rồi, cũng đừng nịnh hót, ta lập tức liền muốn bế quan, ngươi nói một chút, có cái gì chuyện không vui, ta giúp ngươi làm chủ." Giang Lâm khoát tay nói.

"Không có, Thái Lâm qua rất tốt, mọi người đối ta đều hết sức chiếu cố." Thái Lâm vội vàng nói.

"Vậy thì tốt." Giang Lâm gật gật đầu.

Thái Lâm là hắn xem trọng người, hắn tại đạo môn địa vị cực cao, còn lại đạo môn người, xem ở trên mặt của hắn, khẳng định không dám khó xử.

Rất nhanh, cấm dược đưa tới, Giang Lâm trở về phòng tu luyện, Thái Lâm làm Nhã Nhã chuẩn bị đồ ăn.

Giang Lâm đã cảm ngộ đến Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm, hiện tại cần chẳng qua là đan dược, lần bế quan này, không được bao lâu.

Đặc biệt là có trước đó kinh nghiệm, kim thuộc tính lực lượng tăng lên, Giang Lâm một lần dung nạp dược lực cũng tăng lên, luyện hóa tốc độ tăng tốc không ít.

Không ra hai ngày, Giang Lâm thành tựu Đại Tông Sư đỉnh phong, nhưng hắn không có vội vã xuất quan, mà là ở bên trong phòng, lĩnh hội giữa thiên địa, mộc nguyên tố mạch lạc.

Mãi đến, ngày thứ năm, Nhã Nhã đi vào phòng, nói cho hắn biết một cái tin tức, mới khiến cho hắn theo bế quan bên trong đi ra.

"Có người đến." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

"Người nào?" Giang Lâm có chút mê hoặc.

"Thiên nhân, mặc dù nhiều mấy tầng sáng tạo, nhưng có vài vị, bảo lưu lại Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi." Nhã Nhã nói.

Giang Lâm: ". . .".

---

Chương 269:: Trong hồ có cái 2 hàng

Chương 269:: Trong hồ có cái 2 hàng

Bình thường thiên nhân, Giang Lâm không quan tâm, nhưng liền sợ, tới là cùng Nhã Nhã tên thiên tài này một dạng thiên nhân.

Nhã Nhã hiện tại liền có thể quét ngang hết thảy Đại Tông Sư, nếu là tới một cái giống như nàng thiên tài thiên nhân.

Hậu quả kia, Giang Lâm không cách nào tưởng tượng.

Vừa thành thiên nhân Mục Cửu, đoán chừng sẽ bị án lấy đánh.

Ít nhất, Giang Lâm không có nắm bắt, đối mặt này loại thiên nhân.

Nếu là bình thường thiên nhân, hắn hiện tại có nắm bắt án lấy chùy, Băng Vô Y loại này cường giả, thành tựu thiên nhân, hắn hiện tại liền không có nắm bắt, chỉ có nắm bắt chạy trốn.

Mà Bát Hoang chạy tới thiên nhân, có mấy cái lại là sơ kỳ cùng trung kỳ?

Tới, tuyệt bích là tinh anh!

"Ca ca yên tâm, coi như là bảo lưu lại Đại Tông Sư đỉnh phong tu vi, ngươi ta hợp lại, cũng có thể trấn áp." Nhã Nhã tự tin nói.

"Ừm, không cùng chúng ta đối nghịch liền tốt, chỉ lo lắng, là thần minh viện quân." Giang Lâm lo lắng nói.

"Không sao, coi như là Thần Minh có viện quân, chúng ta cũng có thể liên hệ Tuyết Phi Dương bọn hắn, chắc hẳn, bọn hắn đã khôi phục không yếu." Nhã Nhã nói.

"Ừm, chỉ tiếc không có nhiều tiền, không đủ để bọn hắn hoàn toàn khôi phục."

Giang Lâm khẽ thở dài, dĩ nhiên, cũng chỉ là nói một chút, không có vạn phần nắm chắc, có thể làm cho bọn hắn nghe lời trước đó, Giang Lâm không nghĩ dùng nhiều tiền, cho mình chế tạo phiền phức.

"Trưởng lão, nhân quốc truyền đến tin tức, hỏi thăm ngài, có cần hay không giúp đỡ." Thái Lâm đi đến, cung kính nói.

"Nhân quốc? Không phải đã nói mặc kệ sao? Làm sao đột nhiên quan tâm như vậy rồi?" Giang Lâm nhíu mày.

"Thần Minh tham dự, nhân quốc Nhân các  có thể hỗ trợ ngăn cản Thần Minh cao thủ." Thái Lâm trả lời: "Đây là Mục Cửu Thái Thượng trưởng lão hứa hẹn."

"Ừm, việc này ta sẽ liên hệ Mục Cửu."

Giang Lâm trầm ngâm một lát, khoát tay nói.

"Vâng." Thái Lâm cung kính ứng tiếng, lui xuống.

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, liên hệ Mục Cửu, đối diện rất nhanh kết nối: "Giang Lâm?"

"Mục Cửu tiền bối

Hiện tại thiên nhân cảm giác như thế nào?" Giang Lâm khẽ cười nói.

"Ngươi về sau có khả năng chính mình cảm thụ một chút." Mục Cửu cười nói: "Lần này có thể may mắn mà có ngươi, này vừa xuất quan, nghe nói Thần Minh cũng phải nhúng tay, liền hỏi thăm ngươi, có hay không muốn giúp đỡ."

"Ngươi đây là muốn tìm người luyện tập a?" Giang Lâm khẽ cười nói: "Vừa vặn nghĩ xin ngươi giúp một tay  bất quá, ta hi vọng ngươi hành sự tùy theo hoàn cảnh, không nhất định ra tay."

Giang Lâm hiện tại, chiến lực không kém chút nào vừa thành tựu thiên nhân Mục Cửu, thậm chí càng mạnh.

Nếu là hắn cùng Nhã Nhã đều không giải quyết được, Mục Cửu ra tay, một dạng vô dụng.

"Làm sao? Còn có sự tình khác?" Mục Cửu cau mày nói.

"Thiên địa muốn loạn, Nhân các còn có rất nhiều chuyện muốn làm, ta vừa nhận được tin tức, Thần Minh còn có cường giả, núp trong bóng tối, bốn phía đi lại, rất có thể nhiễu loạn trật tự xã hội." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngô, cái kia đến lúc đó ta tại phụ cận ẩn giấu, như có nhu cầu, gửi thư tín tại ta." Mục Cửu trầm ngâm một lát, nói: "Đến mức thần minh ẩn giấu cường giả, Nhân các sẽ phái người quan tâm."

"Làm phiền." Giang Lâm cúp điện thoại, nhìn về phía Nhã Nhã: "Nhã Nhã, lần này cần không, ngươi cũng cùng Mục Cửu cùng một chỗ trong bóng tối?"

"Không được, Nhã Nhã không đi, Vân Hà cũng sẽ không yên tâm." Nhã Nhã lắc đầu nói.

"Nhằm đề phòng vạn nhất có chuyện gì xảy ra, Nhã Nhã liền đáp ứng ca ca, tại phụ cận dò xét một phen, xác định bốn phía không có mai phục." Giang Lâm thấp giọng nói: "Nếu là không có, ngươi lại đi tìm ta."

"Cái này. . . Được a." Nhã Nhã suy nghĩ một chút, đáp ứng.

"Lưu tại nơi này, cũng không có gì tiến bộ, đi trước phi điểu Thiên hồ phụ cận đi."

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, rời đi trạch viện.

Thái Lâm vẫn như cũ lưu tại đạo sơn, Tiên Thiên thực lực, vẫn là yếu một chút, đi cùng chẳng qua là cái vướng víu.

Thái Lâm hỗ trợ mua vé máy bay, đưa bọn hắn rời đi.

Hai huynh muội thừa đi máy bay, đi vào biên cảnh, không có dừng lại, trực tiếp đi tới phi điểu Thiên hồ.

Phi điểu Thiên hồ, bởi vì phi điểu mà gọi tên, nước hồ trong veo, ngày thường có vô số phi điểu tới đây uống nước, kiếm ăn.

Thiên hồ bên trong, không có cái gì yêu quái, bởi vì hai nước giao cảnh, ở vào hai mặc kệ khu vực.

Phật ma đem đại hội địa điểm, định ở nơi này, cũng là vì không lan đến hai nước  đồng dạng, cũng là bởi vì tiện hạ thủ.

Chỉ cần giết chết, ai cũng không xen vào, bao quát hai nước.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã ngự không tới, nhìn xem dưới đáy trong veo nước hồ, vô số phi điểu, kim quang phát ra, sợ quá chạy mất phi điểu, hai người đạp lên mặt nước, lẳng lặng bọn rình rập hết thảy.

Nước hồ bình tĩnh không lay động, trong hồ cá con bơi lội, không có cái gì cỡ lớn sinh vật, bốn phía linh khí cùng bình thường địa phương không sai biệt lắm nồng đậm, thua xa thánh sơn.

Tâm niệm vừa động, kim quang ảnh hưởng đến toàn bộ hồ nước, không có bất kỳ cái gì dị thường.

"Không có trận pháp cái gì, khả năng còn chưa bố trí, đến lúc đó, chúng ta lại dò xét một lần." Giang Lâm suy tư nói.

"Ừm, vậy chúng ta đi trước phụ cận thành trì, tìm vài thứ ăn." Nhã Nhã xoa bụng nhỏ, có chút đói bụng.

Giang Lâm gật gật đầu, mang theo Nhã Nhã rời đi.

Hai người vừa đi, nước hồ gợn sóng, Thần Minh Vân Hà, theo trong nước bước ra.

"Sớm đến, lại có thể phát hiện cái gì?"

Vân Hà cười nhạo một tiếng, thân thể chìm vào trong nước, vô thanh vô tức, không lưu mảy may khí tức.

"Vừa rồi trong hồ có cái nhị đại ngốc tử."

Giang Lâm nhỏ giọng nói.

"Khẳng định có quỷ." Nhã Nhã thầm nói: "Vậy ca ca định làm như thế nào?"

"Ban đêm lại đến, độn địa, đi trong hồ nhìn một chút." Giang Lâm thấp giọng nói.

Giang Lâm tới đây dò xét, làm sao lại không ra năng lực cảm ứng, Thiên địa nguyên tố bên trong, phụ thuộc khí tức, tựa như là trong đêm tối bóng đèn lớn.

Như không cách nào phát giác, hắn cũng không cần lăn lộn.

Mang theo Nhã Nhã vào thành, mua to lớn đẩy đồ ăn vặt, thuận tiện mở hai gian phòng ở giữa.

Ban đêm rất mau tới trước khi, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, trực tiếp độn rời đi, tốc độ cao đi tới phi điểu Thiên hồ.

Hai huynh muội trong lòng đất tốc độ cao đi xuyên, không có đi trên không, dễ dàng như vậy bị phát hiện.

Độn địa nửa giờ, Giang Lâm dừng lại, sắc mặt ngưng trọng.

"Làm sao vậy?" Nhã Nhã nhỏ giọng hỏi.

"Có người." Giang Lâm vẻ mặt ngưng lại: "Khí tức rất nhạt, hẳn là cực lực ẩn giấu, lại ẩn giấu không được."

"Còn tại? Nhiều ít người?"

"Rất nhiều, đều còn tại."

Giang Lâm vẻ mặt nghiêm túc nói: "Những người này sợ là phòng bị chúng ta, vô luận là chúng ta giết, vẫn là kinh động đến bọn hắn, đều sẽ bại lộ chúng ta tới sự thật."

Nếu chỉ là trận pháp, Giang Lâm có thể vô thanh vô tức xông vào, nếu là còn lại thủ đoạn, hắn cũng có tương ứng thủ đoạn phá.

Nhưng đối với người, một khi gặp được, vô luận là chết, là sống, đều sẽ bại lộ bọn hắn, để bọn hắn tạm thời thay đổi thủ đoạn.

Giang Lâm không chút nghi ngờ, Thần Minh có tạm thời thay đổi thủ đoạn năng lực, thậm chí, đối phó sớm liền chuẩn bị xong mấy loại thủ đoạn, hắn coi như là mạnh mẽ xông tới tiến vào, thăm dò cũng không có vô dụng.

"Về trước đi, ngày cuối cùng, chúng ta lại đến." Suy nghĩ một chút, Giang Lâm chỉ có thể từ bỏ.

Cuối cùng một đêm, cưỡng ép tới, chắc hẳn không có thời gian thay đổi, đến lúc đó, chính mình toàn trình ngồi tại đây  chờ đến hừng đông.

Hai người trở lại khách sạn, Mục Cửu cũng đến, tại bọn hắn sát vách ở lại, đồng thời đến, còn có một vị Đại Tông Sư, võ đạo Đại Tông Sư.

Mấy người chào hỏi một phen, trở về phòng của mình, chuẩn bị ứng đối sắp đến tam giáo đại hội.

Giang Lâm đè lại tâm tư, mang theo Nhã Nhã sống phóng túng, vượt qua còn lại mấy ngày.

Mấy ngày nay, cũng không ngừng có người xa lạ đến, phật ma người nhiều nhất, dĩ nhiên, càng nhiều vẫn là tới xem náo nhiệt, phật ma, đem tin tức công bố ra, dẫn động vô số người đến đây..

---

Chương 270:: Ngũ sắc thần quang sơ thành

Chương 270:: Ngũ sắc thần quang sơ thành

Ước định thời gian một ngày trước ban đêm, Giang Lâm lần nữa mang theo Nhã Nhã, độn địa mà đi.

Mục Cửu cùng Nhân các Đại Tông Sư, đã rời đi, không biết ẩn nấp ở nơi nào, Giang Lâm chỉ có thể xác định tại phụ cận.

Phật ma người, Thần Minh chi nhân, cũng tụ họp lại, chuẩn bị sáng sớm ngày mai, đi tới phi điểu Thiên hồ.

Phi điểu Thiên hồ phụ cận, trong lòng đất.

Lưu lại khí tức tức đem tin tức, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, tách ra lòng đất, đi vào Thiên hồ phụ cận.

"Trận pháp?"

Giang Lâm biến sắc, năng lực cảm ứng mở ra, lại là tàn khuyết vận chuyển con đường: "Không đúng, trận pháp đã hư hại."

"Hư hao trận pháp, Thần Minh đám người này, đang làm cái gì?" Nhã Nhã mê hoặc chân chính.

Giang Lâm không nói, mang theo Nhã Nhã tiếp tục thâm nhập sâu, không bao lâu, huyết tinh chi khí truyền đến, dòng máu nhuộm đỏ phía trước bùn đất.

"Máu. . . Thiên địa dị biến. . ."

Giang Lâm sắc mặt đại biến, hắn bản năng nghĩ đến, ma quỷ chỗ kia thiên địa đại biến.

"Tuyệt đối là, trận pháp là dị biến phá hủy, đám người kia, tại đây bên trong đẩy động thiên địa dị biến, làm sao lại như vậy?"

Nhã Nhã sắc mặt đầu tiên là giật mình, ngay sau đó là nghi hoặc.

Thần Minh hao phí to lớn đại giới, làm ra thiên địa dị biến, cứ như vậy để bọn hắn biết rồi?

Này không nên a, bọn hắn hẳn là che giấu, không để bọn hắn phát hiện mới đúng.

Giang Lâm mang theo Nhã Nhã, tiếp tục thâm nhập sâu, nếu Vân Hà bọn hắn rút đi, tình huống nơi này, bọn hắn dĩ nhiên muốn dò xét một phen.

Thi hài cơ hồ chất đống toàn bộ lòng đất, dòng máu chảy xuôi như dòng suối, Giang Lâm sắc mặt băng hàn, Nhã Nhã vẻ mặt cũng triệt để lạnh xuống.

So sánh với chủ hòa phái, chủ chiến phái liền là một đám Phong Tử.

Bọn hắn không để ý tới bất luận cái gì sinh linh sinh tử, chỉ để ý, ích lợi của mình.

Nếu như có thể lấy được được lợi ích, bất cứ chuyện gì, bọn hắn đều làm được.

"Đây là?"

Giang Lâm đi không bao lâu

Thân thể vọt tới trước, suýt nữa ngã sấp xuống.

Một cỗ to lớn hấp lực, ảnh hưởng tới, nắm kéo hắn cùng Nhã Nhã, hướng về phía trước mà đi.

"Thật mạnh hấp lực. . ." Nhã Nhã sắc mặt chìm xuống, kim quang phát ra, ngăn cản hấp lực: "Có chút phiền phức."

"Đi qua nhìn một chút." Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tiếp tục đi tới.

Theo đi sâu, hấp lực càng ngày càng cường thịnh, cuối cùng, Nhã Nhã càng là thân hình run rẩy, khó mà ngăn cản: "Ca ca, không thể thâm nhập hơn nữa."

"Có khả năng thử xem, này hấp lực, không có khả năng vô hạn tăng cường, luôn có cái giới hạn."

Giang Lâm khẳng định nói, trong cơ thể bay lên ngũ sắc quang mang, ngũ sắc hào quang lấp lánh, ngũ hành luân chuyển, to lớn hấp lực phát ra, tới đối kháng.

"Đây là ngũ sắc thần quang sao?" Nhã Nhã tò mò hỏi.

"Hiện tại còn không phải, so sánh với cỗ lực hút này, ta ngũ sắc thần quang yếu không ít, ta muốn đi biết rõ ràng, là chuyện gì xảy ra, xem có thể hay không tăng cường ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm nói ra.

"Bên kia cùng đi đi." Nhã Nhã gật đầu nói, không tiếp tục nói lui đi, đồng thời vận chuyển ăn yêu công pháp, vô lượng kim quang phát ra: "Ngự yêu thức, ngự ngũ hành."

Nhã Nhã trong lòng bàn tay kim quang phát ra, năm đạo yêu ảnh theo trong cơ thể lao ra, dung nhập ngũ sắc quang hoa bên trong, trong chốc lát, ngũ sắc thần quang hấp lực tăng vọt.

Có Nhã Nhã gia trì, Giang Lâm trong lòng nhẹ nhàng thở ra, lần này, đối kháng hấp lực không nhiều lắm vấn đề.

Hai người khống chế ngũ sắc quang hoa, tốc độ cao hướng về phía trước phóng đi.

Theo không ngừng tăng cường hấp lực, Giang Lâm không ngừng thôi động trong cơ thể lực lượng, ngũ hành vầng sáng tốc độ cao luân chuyển.

Giang Lâm lại lần nữa phất tay, thủy mộc chi trận hình thành, ngưng tụ âm lực lượng, ngăn cản hấp lực.

Hai người phối hợp lẫn nhau, dùng nửa giờ, mới đến đến sau cùng điểm, Thiên hồ dưới đáy, đỉnh đầu là bùn loãng.

Một cái chật hẹp không gian, một cái linh khí vòng xoáy tại điên cuồng vận chuyển, tản ra hấp lực, từng đạo dòng máu, theo hấp lực tới, rót vào trong nước xoáy.

Giang Lâm mở ra năng lực cảm ứng, cảm ứng vòng xoáy, từng đạo đặc thù vận chuyển con đường hiển hiện, bốn phía đều có đặc thù con đường, vô số linh khí, hội tụ vòng xoáy bên trong.

"Dị biến bắt đầu." Nhã Nhã nhìn chằm chằm vòng xoáy, ngưng trọng nói.

"Thu nạp sinh linh, đẩy động thiên địa dị biến, này vòng xoáy, hẳn là còn chưa thành hình."

Giang Lâm cảm ứng được đặc thù con đường, còn có chút tàn khuyết, thua xa thiên địa quỷ trải qua.

Dị biến còn chưa bắt đầu, vòng xoáy trắng trợn thu nạp sinh linh huyết khí, trợ phồng vòng xoáy.

Chẳng lẽ, là sống linh huyết khí không đủ?

Có ý nghĩ này, Giang Lâm ánh mắt âm trầm xuống tới: "Nhã Nhã, nếu là thúc đẩy thiên địa dị biến, sinh linh không đủ đâu?"

"Đương nhiên là đầu nhập càng nhiều sinh linh. . . Ca ca là nói, định tại đây bên trong, là vì mai táng tam giáo?" Nhã Nhã biến sắc, cùng Giang Lâm nghĩ đến cùng đi.

"Nếu không phải như thế, ta thực sự không nghĩ ra được, định tại đây bên trong, còn có ý nghĩa gì."

Giang Lâm sắc mặt nặng nề.

Thiên địa dị biến, vốn nên che giấu, hiện tại bạo lộ ra, chủ động hẹn hắn nhóm tới này bên trong, căn bản không sợ phát hiện.

Nếu là đem bọn hắn mai táng tại đây bên trong, liền có thể dùng bọn hắn làm chất dinh dưỡng, xong thành thiên địa dị biến cần thiết lực lượng.

Nếu là bình thường thiên địa dị biến, chỉ có chỗ tốt, không có chỗ xấu, nhưng lần này không giống nhau, thiên địa dị biến cần lực lượng.

Mà cỗ này to lớn hấp lực, coi như là Giang Lâm, một thân một mình, cũng không có nắm bắt, cần liên thủ với Nhã Nhã, mới có thể chung nhau ngăn cản.

Thay đổi Thiên người đến, đều phải ngỏm tại đây.

Mà phật ma, liền thiên nhân đều không có, lại tới đây, không phải đêm đó bữa ăn, là cái gì?

Ghi lại tu luyện con đường, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã tốc độ cao trở về.

Trở lại khách sạn, Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, suy nghĩ một chút, nhìn về phía Nhã Nhã: "Chuyển sang nơi khác ước chiến?"

"Nghe ca ca, không thể để cho Thần Minh người đạt được, trừ phi, mai táng Thần Minh." Nhã Nhã thở phì phò nói.

Giang Lâm phát thông điện thoại, phật môn lần này tới người, phương thức liên lạc, Mục Cửu cho hắn.

"Giang Lâm? Không nhớ ngươi sẽ ở thời điểm này, liên hệ lão tăng." Một đạo thanh âm già nua truyền đến.

"Chuyển sang nơi khác ước chiến, như thế nào?" Giang Lâm hỏi.

"Ngươi không phải tới cùng lão tăng thương lượng, được chuyện về sau, cho phật môn nhiều ít lợi ích?" Thanh âm già nua có chút kinh ngạc.

"Lợi ích? Ở đâu ra lợi ích?" Giang Lâm sửng sốt một chút, ta đều không kiếm tiền, còn phân cho ngươi? Mặt lớn?

"Nếu không phải, vậy thì chờ sáng sớm ngày mai, quyết thắng thua đi." Thanh âm già nua âm thanh lạnh lùng nói.

"Lão hòa thượng, phi điểu Thiên hồ dưới, gặp nguy hiểm, lựa chọn một địa phương khác, công bằng một trận chiến." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

"Công bằng? Ngươi lần này khơi mào đứng mang, có nghĩ qua công bằng?" Lão hòa thượng cười nhạo nói: "Liền đang phi điểu Thiên hồ, đến mức nguy hiểm, ngươi dám sao?"

"Ngươi biết nơi nào tình huống?" Giang Lâm tầm mắt lạnh xuống.

"Vì ngươi xây lên, ngươi nếu không đi, đó chính là ngươi thua, từ nay về sau, nghe theo phật môn chỉ huy." Lão hòa thượng cười lạnh nói: "Ngươi có khả năng cân nhắc, trực tiếp đầu hàng."

"Lão hòa thượng, ngươi đúng là điên, ba."

Giang Lâm khí trực tiếp cúp điện thoại, vẻ mặt âm trầm xuống, lại liên hệ Ma Môn đại biểu, không nghĩ tới, một dạng.

Phật ma hai phái, đều tuyên bố, vì hắn xây lên mộ địa.

"Không biết lòng tốt, hoặc là, bọn hắn đã triệt để đảo hướng Thần Minh." Nhã Nhã hừ lạnh một tiếng, nói: "Ngày mai một cái mặc kệ, ngồi xem bọn hắn chết là được rồi."

"Bọn hắn như vậy tính toán, cuối cùng công dã tràng." Giang Lâm cầm điện thoại lên, đem tin tức phát cho Mục Cửu, khiến cho hắn xem tình huống động thủ.

Đến mức vì hắn xây lên?

Vậy cám ơn nhiều!

Cái kia vòng xoáy, vừa vặn bù đắp, ta ngũ sắc thần quang hấp lực không mạnh nhược điểm.

Ngày mai, ngũ sắc thần quang, đem lần đầu hiện thế!.

---

Chương 271:: Thật có lỗi a, ta không phải cố ý

Chương 271:: Thật có lỗi a, ta không phải cố ý

Mười ngày ước hẹn, cuối cùng đến.

Mấy chục chiếc linh năng xe, liên tục lái ra thành trì, đi tới phi điểu Thiên hồ.

Trên trời hào quang lấp lánh, tựa như giống như sao băng, xẹt qua bầu trời, đây là ngự kiếm Tông Sư, còn có ngự không Đại Tông Sư.

Tam giáo đại hội, dẫn đến vô số người tu luyện quan tâm, có Tiên đạo người ngự kiếm tới, có võ đạo người lái xe mà đi.

Cũng có Quỷ đạo người giá lâm, còn có yêu quốc rất nhiều yêu quái, chạy đến vây xem.

Đồng dạng có người, mở ra hiện trường trực tiếp, nhường toàn thế giới, đều có thể trông thấy trận này việc trọng đại.

Phi điểu Thiên hồ, rất nhiều người tu luyện đến, cơ hồ vây chặt đến không lọt một giọt nước.

"A di đà phật."

Một tiếng niệm phật vang lên, chân trời Phật Quang rộng rãi, điềm lành rực rỡ, rất nhiều Phật giả đến, cầm đầu một vị lão hòa thượng bằng hư đạp không tới, phía sau là ngự vật mà đến Phật giả.

Ầm ầm

Bình tĩnh phi điểu Thiên hồ, một tiếng kinh nổ vang triệt để, nước hồ đi ngược dòng nước, hình thành một đạo Thông Thiên cột nước.

Lão hòa thượng ngự không mà tới, đứng ở cột nước phía trên, vững như bàn thạch: "A di đà phật, phật môn đại biểu như pháp, lặng chờ đạo môn Phục Hư trưởng lão."

Ầm ầm

Dòng nước lần nữa nghịch thiên mà lên, chân trời Hắc Vân quay cuồng, một cổ áp lực khí tức kéo tới, một tên toàn thân tản ra lấy khói đen nam tử trung niên, đạp không tới.

Rơi vào cột nước phía trên, nam tử trung niên vẻ mặt hờ hững, tầm mắt băng lãnh: "Ma Môn, Lâm Kinh Không, lặng chờ đạo môn Phục Hư trưởng lão."

Bàng bạc sóng khí, chấn động toàn bộ Thiên hồ, khí tức kinh khủng, bức bách vây xem những người tu luyện, điên cuồng lui lại.

"Đỉnh phong Đại Tông Sư, hai vị này, đều là đỉnh phong Đại Tông Sư!"

"Đó là dĩ nhiên, Giang Lâm cũng là Đại Tông Sư, vì hoàn toàn chắc chắn, dĩ nhiên muốn mời ra đỉnh phong Đại Tông Sư."

"Theo nhân quốc, yêu quốc, ma quỷ, tam phương ổn định về sau, các đại tông sư liền bế quan tiềm tu, không nữa giao thủ, đã nhiều năm chưa thấy qua, Đại Tông Sư cấp chiến đấu."

Những người tu luyện kích động nói.

Đại Tông Sư

Thế gian đỉnh phong, ít nhất, tại Mục Cửu đám người, chưa toàn diện công khai, chính mình thành tựu thiên nhân sự tình trước, là thế gian đỉnh phong.

Mục Cửu đám người như là công khai, này đỉnh phong liền muốn nói lại.

"Giang Lâm, còn không hiện thân?"

Lặng chờ một lát, Lâm Kinh Không tầm mắt như điện, hai mắt tách ra hai đạo đen kịt hào quang, bắn thẳng đến chân trời.

Ông

Bầu trời phía trên, kim quang vạn đạo, chiếu phá đen kịt hào quang.

"Ma Môn Đại Tông Sư, thật đúng là vội vã không nhịn nổi, cẩn thận sáng lên mù mắt chó của ngươi."

Sáng chói kim quang, tựa như một vành mặt trời, Giang Lâm đạp lên kim quang tới, cực tốc hạ xuống.

Đồng thời, Thiên hồ chi thủy, vô thanh vô tức, ngưng tụ một cột nước, cùng hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư đối lập.

"Đại Tông Sư đỉnh phong?"

Giang Lâm hiện thân, phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, tầm mắt đồng thời ngưng tụ, ngạc nhiên nghi ngờ mà nhìn xem hắn.

Bọn hắn chỉ biết là Giang Lâm là Đại Tông Sư, lại không nghĩ rằng, lại là đỉnh phong Đại Tông Sư, cùng bọn hắn một dạng!

"Như không chút tu vi ấy, cũng không dám khiêu chiến các ngươi."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Một trận chiến, định ra thắng bại, như thế nào?"

"Có khả năng, chúng đệ tử lui lại." Lâm Kinh Không trầm giọng quát.

"A di đà phật, chư tăng lui ra phía sau." Như pháp hòa thượng chắp tay trước ngực, mặt lộ vẻ đau khổ chi sắc: "Phục Hư trưởng lão, vì sao chấp mê bất ngộ, khổ hải vô nhai, quay đầu là bờ."

"Hôm qua, ngươi cũng không phải nói như thế." Giang Lâm âm thanh lạnh lùng nói.

Tối hôm qua gọi điện thoại, thái độ có thể là cường ngạnh một bút.

Bây giờ nói lời này, không cảm thấy dối trá?

Đám này Đại Tông Sư, đều cùng Lôi Thiên Lâm, Mục Cửu một dạng, đều là không biết xấu hổ gia hỏa.

Giết

Lâm Kinh Không gầm thét một tiếng, trong tay hiển hiện một thanh trường kiếm màu đen, thân hình trong nháy mắt biến mất, giữa thiên địa, chỉ có một đạo đen kịt kiếm ảnh.

"Như vậy cuống cuồng, không chờ các ngươi Thần Minh đồng minh?"

Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, nhìn xem đen kịt kiếm ảnh, bàn tay trái nhẹ giơ lên, chập ngón tay như kiếm, kim quang tách ra.

Leng keng!

Uyển như đao kiếm tấn công, kim quang xuyên thấu khói đen, Lâm Kinh Không thân hình gấp bay mà quay về, ngưng trọng nhìn xem hắn: "Ngươi lại có thể đỡ ta kiếm?"

"Rất nhanh sao? Không cảm thấy." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Lại đến, sấm sét lóe lên."

Oanh két

Sấm rền nổ vang, hắc ảnh chớp động, đen kịt trường kiếm, tựa như phích lịch, nhanh đến khó mà bắt, nhanh đến đuổi theo lôi đình.

"Vị đại sư kia, không đồng loạt ra tay sao?"

Giang Lâm đạm mạc mở miệng, thân hình bất động, đã thấy nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, Thiên địa nguyên tố gặp dẫn dắt, tự động ngưng tụ một thanh màu vàng trường kiếm.

Leng keng!

Oanh

Song kiếm va chạm, lần này, không giống với trước đó bình tĩnh, nước hồ trùng thiên, cuồng bạo sóng khí bao phủ bốn phương, thiên địa lực lượng, vỡ bờ trên trời dưới đất.

"Phục Hư trưởng lão thực lực kinh người, đắc tội."

Như pháp lão hòa thượng vẻ mặt chìm xuống, Phật Quang cuồn cuộn, Phật Như Lai Ảnh hiển hóa, Già Thiên một chưởng buông xuống: "Trong lòng bàn tay phật quốc."

Một chưởng, che đậy thiên địa, tự thành một vùng không gian, tựa như sẽ vô hạn tăng trưởng, bao phủ tới.

"Mộc Trung Thiên địa phương."

Giang Lâm tay phải gợn sóng, hư không lên biến hóa, mộc chi nguyên tố tự động hội tụ, cấu tạo một cái nhà gỗ, nhà gỗ đồng dạng to lớn, bên trong nhà gỗ, liền là một phương thiên địa.

Ầm ầm vang vọng, nhà gỗ va chạm trong lòng bàn tay phật quốc, Già Thiên phật thủ ầm ầm sụp đổ, nhà gỗ phá vỡ kéo khô mục, tiếp tục phóng tới như Pharaoh tăng.

"Hằng sa vô lượng."

Như Pháp Thần sắc chìm xuống, quanh thân Phật Quang như sao trời, vô lượng, vô tận, mỗi một đạo Phật Quang, đều chất chứa một tôn phật Ảnh.

Oanh

Nhà gỗ chấn động, lực lượng kinh khủng trùng kích, như pháp thân thân thể chấn động, vô lượng Phật Quang tại tịch diệt, một búng máu từ trong miệng phun ra ngoài, trái lại nhà gỗ, nhưng như cũ ẩn chứa lực lượng kinh khủng.

"Lão lừa trọc, ta tới giúp ngươi."

Lâm Kinh Không biến sắc, phi thân tới, khủng bố ma khí hạo đãng, đồng thời trùng kích nhà gỗ.

Ông

Nhà gỗ chấn động, tạo nên từng vòng từng vòng màu xanh lá gợn sóng, xua tan ma khí, vẫn như cũ, bất động như núi, may mà chính là, hai người hợp lại, cũng tạm thời chặn nhà gỗ.

"Đây là, đạo môn Đại Tông Sư bí cảnh!"

Không biết là ai kêu lên sợ hãi.

"Đại Tông Sư bí cảnh?" Như pháp cùng Lâm Kinh Không sắc mặt đồng thời kinh biến, cả giận nói: "Giang Lâm, ngươi chơi lừa gạt, lại chuyển đến Đại Tông Sư bí cảnh?"

Đại Tông Sư bí cảnh, mà lại là Đại Tông Sư đỉnh phong bí cảnh, cưỡng ép đối kháng, sức mạnh bùng lên, thiên nhân sơ kỳ, cũng chưa chắc gánh vác được.

"Hai vị, đạo môn bí cảnh còn tại đạo môn, đây bất quá là ta mượn nhờ đạo môn bí cảnh, sáng tạo chi chiêu, mà lại, bí cảnh cũng không phải tùy ý có thể dời." Giang Lâm thản nhiên nói, ân, kỳ thật liền là bí cảnh  bất quá, là hắn cấu tạo.

Mong muốn dọn đi bí cảnh, không có đủ thực lực, vạn phần nắm chắc, coi như là hắn nghĩ, đạo môn cũng không đáp ứng.

"Động thủ."

Hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư liếc nhau, trong lòng bàn tay tách ra phật ma chi quang, bàng bạc lực lượng phát ra, lại là sinh sinh đẩy lui nhà gỗ, đồng thời, hai người trong lòng bàn tay hào quang, ngang tàng đánh phía phi điểu Thiên hồ.

Ầm ầm

Hai đạo chưởng lực hạ xuống, Thiên hồ chấn động, chưởng lực xỏ xuyên qua lòng đất, phá vỡ bùn đất, một cỗ kinh khủng linh khí lao ra, đồng thời, là một cỗ càng kinh khủng hấp lực.

"Chuyện gì xảy ra?"

Một tiếng kêu sợ hãi truyền đến, nơi xa quan chiến những người tu luyện, đồng cảm hấp lực tới người, đúng là khống chế không nổi chính mình, phóng tới Thiên hồ.

"Các ngươi liền tính mạng của bọn hắn, cũng không để ý?" Giang Lâm biến sắc, nhà gỗ trở lại bên người, phóng thích bàng bạc lục quang, ngăn cản hấp lực.

"A di đà phật, đây cũng là bởi vì ngươi." Như pháp lão hòa thượng trầm giọng nói: "Giang Lâm, là ngươi hại chết tất cả mọi người."

"Đây chính là toàn cầu trực tiếp." Giang Lâm vẻ mặt âm trầm: "Các ngươi, gan dám như thế?"

"Toàn cầu trực tiếp? Đây chẳng qua là chê cười, phật ma sớm liền hạ lệnh, cấm chỉ trực tiếp." Lâm Kinh Không cười lạnh nói: "Nơi này tín hiệu, sớm đã bị chúng ta che giấu."

"Mọi người ở đây, đều sẽ dẫn ngươi mà chết." Như pháp lão hòa thượng thần thái hờ hững, không có chút nào từ bi.

"Cắt ngang một thoáng, các ngươi che giấu tín hiệu, là vật này sao?"

Nhã Nhã cầm lấy một kiện vỡ vụn không còn hình dáng đồ vật, một mặt áy náy nói: "Thật có lỗi a, ta không phải cố ý."

Phật ma: ". . .".

---

Chương 272:: Tiếp ta đại thần thông, 5 sắc thần quang

Chương 272:: Tiếp ta đại thần thông, 5 sắc thần quang

Phi điểu Thiên hồ, đột nhiên xuất hiện Nhã Nhã, khiến cho tràng diện có chút cứng đờ.

Nồng đậm lóng lánh vệt sáng màu vàng, vô số yêu ảnh tung hoành hư không, hình thành một cái lá chắn, bảo vệ rất nhiều người tu luyện.

"Các ngươi mau lui lại, ta ngăn không được bao lâu." Nhã Nhã trầm giọng quát.

"Đa tạ Nhã Nhã tiểu thư." Rất nhiều người tu luyện trong tuyệt vọng trông thấy hi vọng, dưới sự kích động, chạy lang thang giống như né ra.

"Phật ma, các ngươi, ngược lại để ta xem thường."

Giang Lâm đạm mạc nói.

"Việc đã đến nước này, đã không có đường quay về." Lâm Kinh Không sắc mặt âm trầm: "Mong muốn chưởng khống Ma Môn, coi như là trả bất cứ giá nào, ta cũng muốn tiêu diệt ngươi!"

"A di đà phật, hết thảy đều là lão tăng một người cách làm, liền để lão tăng, một người mang này tội nghiệt!"

Như pháp lão hòa thượng tuyên một tiếng niệm phật, quanh thân Phật Quang đại phóng, một tôn to lớn phật Ảnh hiển hóa, theo lão hòa thượng, cùng nhau phóng tới Giang Lâm.

"Giết, hôm nay, ngươi chắc chắn phải chết."

Lâm Kinh Không quát lạnh một tiếng, đen kịt trường kiếm Vô Ảnh, tiếng sấm vang vọng, mang theo khủng bố lôi lực, thẳng hướng Giang Lâm.

Hai vị Đại Tông Sư, giờ phút này toàn bộ bộc phát ra cực hạn lực lượng, lại không nhận hấp lực ảnh hưởng.

Giang Lâm nỗ lực ngăn cản hấp lực, thân hình lảo đảo muốn ngã, đứng trước hai vị Đại Tông Sư sát chiêu, tựa như đã vô pháp kháng lực lượng.

"Ca ca."

Ngăn trở hấp lực, nhường mọi người lui ra phía sau, Nhã Nhã thân hóa kim quang, Vạn Yêu Luyện Thần Y hiển hóa, nhanh chóng hướng về hướng giao chiến chỗ.

Oanh

Đột nhiên, Thiên hồ chấn động, nước hồ cuốn ngược, thao thiên hồng lưu phá không mà ra, một tên thanh niên nam tử, giấu kín tại hồng lưu bên trong, một đạo chưởng lực chụp về phía Giang Lâm, bản thể theo hồng lưu, nghênh tiếp Nhã Nhã.

Oanh

Ầm ầm vang vọng, thiên địa lật đổ, khủng bố sóng khí vỡ bờ, dư ba bao phủ bốn phương tám hướng.

Đại địa rạn nứt, bụi mù cuồn cuộn, hơi nước tán loạn, hòa với bụi mù, hóa thành bùn loãng.

Lực lượng kinh khủng va chạm

Bàng bạc sóng khí quá cảnh, Nhã Nhã thân hình gấp lui ra ngoài, khuôn mặt nhỏ ngưng trọng.

"Giang Nhã Nhã, ngươi tốt giống như quên ta."

Bụi mù tan hết, cười lạnh một tiếng, thanh niên nam tử vẻ mặt băng lãnh  đồng dạng không nhận hấp lực ảnh hưởng, coi thường lấy Nhã Nhã.

"Vân Hà, ngươi cũng phải đắc tội người của toàn thế giới?" Nhã Nhã sắc mặt băng lãnh: "Thần Minh đã phạm phải tội nghiệt, ngươi lại làm ra việc này, Thần Minh sắp thành chuột chạy qua đường, người người kêu đánh."

"Ngươi một mực chưa xuất hiện, thật sự cho rằng, ta không nghĩ tới ngươi?"

Vân Hà cười nhạt một tiếng, khinh thường nói: "Tín hiệu che giấu, cũng không chỉ một chỗ, ngươi phá xấu, chẳng qua là bên ngoài."

"Cái gì?"

Chạy trốn mọi người sắc mặt đại biến, nói như vậy, bọn hắn vẫn là không cách nào kết nối bên ngoài?

"Nghe thấy được? Giang Lâm, ngươi mới là tà ma!"

Như pháp lão hòa thượng vẻ mặt điên cuồng, to lớn chân phật hư ảnh, ầm ầm trấn áp: "Tại đây hấp lực dưới, ngươi còn có mấy phần thực lực? Chịu chết đi!"

"Này hấp lực, coi như là Thiên người đến, cũng khó có thể ngăn cản, con đường của ngươi, lấy hết."

Lâm Kinh Không nhe răng cười một tiếng, sấm sét nổ vang, trên thân kiếm uy năng, lại thêm ba phần.

"Phải không?"

Lung lay sắp đổ Giang Lâm, đột nhiên ổn định thân hình, cười lạnh một tiếng, quanh thân lóng lánh vệt sáng màu vàng, dẫn thiên địa lực lượng, hóa màu vàng cự kiếm.

Nhà gỗ chấn động, xanh biếc hào quang lấp lánh, Đại Tông Sư bí cảnh, uy năng lại hiện ra.

Hai đại bí cảnh, hai đại tuyệt học, hai cỗ lực lượng kinh khủng, siêu việt đại tông sư cảnh giới, thẳng bức thiên nhân oai.

Ầm ầm

Bàng bạc giao kích, sóng khí như hồ, ảnh hưởng đến toàn bộ Thiên hồ, Thiên hồ rung chuyển, dòng nước Nghịch cuốn, lòng đất nổ tung, hấp lực lại lần nữa tăng cường.

Oanh két

Chân phật hư ảnh vỡ tan, như pháp lão hòa thượng nằm ở trong, một búng máu phun ra, thân hình cực tốc bay rớt ra ngoài.

Lâm Kinh Không đồng dạng không dễ chịu, sấm sét chi kiếm, khó địch nổi màu vàng cự kiếm, kiếm mang phá toái, màu vàng cự kiếm quét ngang mà qua, trực tiếp đưa hắn quét vào Thiên hồ.

Đồng thời, Vân Hà một chưởng đến, Giang Lâm thân hình bất động, một điểm âm lực chợt hiện, ngăn trở Vân Hà một chưởng.

"Thực lực của ngươi, làm sao có thể toàn bộ phát huy?" Như pháp lão hòa thượng định trụ thân hình, khiếp sợ nhìn xem hắn.

Oanh

Dòng nước vỡ bờ, Lâm Kinh Không tóc tai bù xù, chật vật không chịu nổi, theo trong hồ lao ra, khóe miệng còn mang theo vết máu, sắc mặt trắng bệch như tờ giấy: "Không có khả năng, ngươi cũng có thể bỏ qua này hấp lực?"

Bọn hắn là bởi vì có Vân Hà tặng cho đồ vật, mới có thể bỏ qua hấp lực, có thể Giang Lâm, chẳng lẽ, cùng Vân Hà âm thầm cũng có giao dịch?

Kỳ thật, đây là đạo môn cùng Thần Minh liên hợp lại, hố bọn hắn?

"Các ngươi cho là thế nào?" Giang Lâm thần sắc bình tĩnh, đạm mạc nói.

"Giang Lâm, ngươi lại có khả năng như thế, nhưng ngươi cũng sống không được bao lâu, hai vị chống đỡ một lát, ta giết Giang Nhã Nhã, liền tới tương trợ."

Vân Hà vẻ mặt chìm xuống, cao giọng nói.

"Giết ta? Ngươi thật coi trọng chính mình." Nhã Nhã khinh thường nói, Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, vạn yêu đi theo.

"Tốt, hôm nay, lão tăng liền không thèm đếm xỉa."

Như pháp lão hòa thượng sắc mặt chìm xuống, trong cơ thể lực lượng lao nhanh, kim quang vạn đạo, bên ngoài thân nổi lên màu đồng cổ sáng bóng: "Vạn phật gia trì, Như Lai đích thân đến."

Một tiếng quát khẽ, Phật xướng thanh âm trống rỗng xuất hiện, từng đạo hạo đại phật âm vang vọng, đang phi điểu Thiên hồ vùng trời, ngưng tụ vô số * chữ phật ấn.

Vô số phật ảnh tùy chi hiển hóa, đứng ở như pháp thân bên cạnh, đã thấy như pháp lão hòa thượng khí tức tăng vọt, mơ hồ sẽ vượt qua đỉnh phong Đại Tông Sư xu thế.

Đến gần vô hạn thiên nhân!

"Sấm sét ma đêm."

Lâm Kinh Không quát lên một tiếng lớn, một cỗ khói đen phóng lên tận trời, chớp mắt hóa thành một tầng nồng đậm khói đen, che đậy chân trời

Ma khí thao thiên, sấm rền trận trận, Lâm Kinh Không tự thân như hóa thành khói đen, cùng Già Thiên khói đen hòa làm một thể, một thanh lớn Đại Hắc kiếm, giấu kín tại ma khí bên trong  đồng dạng tản mát ra thẳng bức thiên nhân khí tức.

"Lúc này mới có chút ý tứ."

Giang Lâm cười nhạt một tiếng, nhìn xem điên cuồng hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, thân hình vẫn như cũ bất động, đứng ở cột nước phía trên, thu hồi lại kim kiếm cùng nhà gỗ.

Giết

Phật ma hai vị Đại Tông Sư đồng thời hét to, muôn vàn phật Ảnh, hội tụ một tôn cự phật.

To lớn ma kiếm, thôn nạp ma khí, chớp mắt chém xuống.

"Nhân kiếm hợp nhất? Đáng tiếc, ngươi có thiên tư thành tựu thiên nhân."

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia tiếc hận, thoáng qua, lại là băng lãnh: "Tiếp ta đại thần thông, ngũ sắc thần quang!"

Ầm ầm

Vừa dứt lời, ngũ sắc quang mang phóng lên tận trời, tựa như năm cái trụ trời, như năm đạo hồng quang, xông lên chân trời, xông vào khói đen.

Ngũ sắc quang mang xen lẫn, bùng nổ xán lạn hào quang, ngũ sắc xen lẫn, to lớn hấp lực bùng nổ, đầy trời khói đen tại ngũ sắc quang mang quét qua nháy mắt, toàn bộ biến mất, đều bị ngũ sắc thần quang nuốt hết.

Ngũ sắc thần quang, trong truyền thuyết thần thoại đại thần thông!

"Cái gì. . ."

Phật ma hai vị Đại Tông Sư đồng thời biến sắc, kinh không mà nhìn xem cái kia năm đạo cột sáng, tựa như là năm cái lông chim một dạng.

Trong lòng hoảng sợ, đã có lui e sợ chi tâm, đáng tiếc, đã chậm, ngũ sắc thần quang quét qua, khói đen biến mất, * chữ phật ấn tiêu tán, ma kiếm bị nuốt hết, Phật Đà bị thôn phệ.

Kinh khủng hấp lực phía dưới, không có người có thể để tránh cho, dưới đáy hấp lực, nhận Vân Hà cho đồ vật, Giang Lâm ngũ sắc thần quang, không nhận!

"Ách a. . ."

Hai tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, mọi người ở đây, đều tê cả da đầu, bởi vì, bọn hắn nhìn thấy, ma kiếm vỡ nát, Phật Đà đổ sụp, hai đoàn dòng máu, tại ngũ sắc thần quang bên trong cuồn cuộn.

Ngũ sắc thần quang bên trong, là gia nhập hấp lực khủng bố trận pháp, Giang Lâm thủ đoạn mạnh nhất một trong  chờ hắn đem các lớn linh khí dung nhập, đem âm dương nhị khí luyện được, sẽ càng thêm đáng sợ.

"Vân Hà, bản tọa tới chiêu đãi ngươi." Giang Lâm sắc mặt âm lãnh, tầm mắt chuyển hướng Vân Hà..

---

Chương 273:: Tự sát đi

Chương 273:: Tự sát đi

Leng keng

Ngũ sắc thần quang uy chấn phi điểu Thiên hồ, tràng diện hoàn toàn yên tĩnh, không biết người nào điện thoại di động vang lên, phá vỡ này phần tĩnh lặng.

"Uy?" Một vị người tu luyện lấy điện thoại di động ra, đầu óc còn có chút mộng: "Người nào?"

"Huynh đệ, ngươi thật đang phi điểu Thiên hồ? Vừa rồi ngũ sắc thần quang, là thật?" Một đạo thanh âm rung động truyền đến.

"Nếu như ta không mù, hẳn là thật." Người tu luyện răng run lên, hít một hơi lãnh khí.

Ngũ sắc thần quang!

Này đặc biệt là trong truyền thuyết, đỉnh cấp đại thần thông a!

Lúc trước, liền thánh nhân cũng thu qua, vô số thần phật không dám trêu chọc.

Hiện tại, bị Giang Lâm lấy ra rồi?

Đạo môn truy tìm tiên thần bước chân, phục hồi như cũ Tiên khí, pháp bảo, thần thông, này điểm rất nhiều người đều biết.

Nhưng theo không nghĩ tới, có thể làm ra ngũ sắc thần quang tới.

Đây là đỉnh cấp đại sát khí!

Này người nào chịu nổi a!

Ít nhất, phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư chịu không được, bọn hắn đã chết, chết không toàn thây, thấu thấu.

"Huynh đệ, phật ma lần này không chân chính, ôm chặt đạo môn đùi, cố gắng lên."

Leng keng

Rất nhanh, càng nhiều điện thoại di động vang lên dâng lên, đều là hỏi thăm chiến đấu, ngũ sắc thần quang sự tình.

Này quá kích thích, xem cái trực tiếp, nhìn thấy ngũ sắc thần quang?

"Quá mẹ nó kích động, xem trực tiếp thế mà nhìn thấy ngũ sắc thần quang, này siêu cấp đại thần thông, giúp ta hỏi một chút, có thể hay không đi theo Giang Lâm trộn lẫn? Ta là Tông Sư!"

"Các ngươi, xem trực tiếp? Thấy thế nào?"

Một vị người tu luyện có chút mộng bức.

"Thấy thế nào? Hiện tại toàn cầu đều có thể xem, nhân quốc các thành đều có phát ra, yêu quốc cũng có, toàn cầu trực tiếp đây." Một cái điện thoại di động truyền tới: "Nghe nói các ngươi bên kia tín hiệu che giấu? Không có a, ta này từ đầu nhìn thấy bây giờ."

"Một dạng theo bắt đầu nhìn thấy bây giờ

Huynh đệ, ta cho ngươi phát cái kết nối."

Mọi người: ". . ."

Vân Hà: ". . ."

Theo bắt đầu nhìn thấy bây giờ?

Giời ạ, ta âm thầm máy cản tín hiệu đâu?

Giang Nhã Nhã liền âm thầm cũng bóc ra?

"Thần Minh Vân Hà, tội nghiệt thao thiên."

Một đạo quát lạnh tiếng truyền đến, hư không gợn sóng, một bóng người, trống rỗng xuất hiện, cứ như vậy đứng tại hư không, lại lại giống như không có cái gì, tựa như cùng toàn bộ thiên địa, hòa thành một thể.

Nếu không phải mắt trần có thể trông thấy, không ai có thể xác định, cái kia là một người.

"Mục Cửu, Nhân các?" Vân Hà biến sắc, âm trầm nhìn xem hắn: "Thiên nhân? Thánh Linh quả là ngươi ăn?"

"Hẳn là cảm tạ các ngươi, làm ra thất giai đỉnh tiêm linh dược, còn không ăn xong." Mục Cửu lạnh như băng nhìn chăm chú lấy Vân Hà, trong lòng bàn tay kim quang hội tụ: "Hôm nay, ngươi liền vẫn lạc tại này đi."

"Giết! Ngũ sắc thần quang!"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, ngũ sắc thần quang cắn giết tới.

"Chê cười, muốn giết ta, các ngươi dám đến sao?"

Vân Hà quát lạnh một tiếng, thân hình nhanh như gió trốn vào Thiên trong hồ, nơi này hấp lực mạnh mẽ, coi như là thiên nhân cũng không dám bước chân, Mục Cửu cái này vừa đột phá thiên nhân, dám đến nơi này, hắn tuyệt không sợ.

Lo lắng duy nhất, là cái kia ngũ sắc thần quang.

"Ca ca." Nhã Nhã biến sắc, liền muốn đuổi theo.

"Không được qua đây, một mình ta là đủ." Giang Lâm tự tin nói.

. . .

Yêu quốc, nơi nào đó.

Một tên thanh niên nam tử, nhìn xem màn hình lớn phát ra trực tiếp, vẻ mặt lạnh lùng: "Nhân quốc, Giang Lâm, Giang Nhã Nhã, phi điểu Thiên hồ."

Thanh niên trầm ngâm một phen, thân hình biến mất, chẳng biết đi đâu.

Nhân quốc  đồng dạng có người xa lạ xuất hiện, ngóng nhìn trực tiếp, biến mất không thấy gì nữa.

Giang Thành, ngày xưa Du Nhàn nhà hàng, đã không thấy, thay vào đó, là một tòa nhà lớn, một khối màn hình lớn treo trên cao, phát hình trực tiếp, một đám người đang quan sát.

Một tên thân mặc áo lam, dáng người cao gầy nữ tử, đứng tại đám người rìa, lẳng lặng nhìn xem trực tiếp.

"Không nghĩ tới, Giang Lâm trưởng lão, thế mà có thể luyện thành ngũ sắc thần quang, này thật sự quá tốt rồi." Một vị tiểu đạo sĩ kích động nói.

"Giang Lâm trưởng lão là chúng ta Giang Thành đi ra thiên tài, tối cường thiên tài." Những người còn lại phấn chấn nói.

"Thần Minh thật sự là làm người buồn nôn đồ vật, trước kia tìm Giang Lâm trưởng lão cùng Nhã Nhã tiểu thư phiền phức, bị đánh lại, hiện tại thế mà còn dây dưa đến cùng lấy không thả." Một người hung tợn nói, đối Thần Minh tràn ngập chán ghét.

"Đúng vậy a, ta nghe nói đều nghe làm Giang Lâm trưởng lão bọn hắn lo lắng, nghe nói Nhã Nhã tiểu thư nhiều lần lâm vào hiểm cảnh, kém chút bị Thần Minh hại chết."

"Thần Minh những tên khốn kiếp kia, đặc biệt là những Thần tử đó, Nhã Nhã tiểu thư khả ái như vậy, bọn hắn thế mà hạ thủ được."

"Các ngươi nói, Nhã Nhã mấy lần kém chút bị Thần Minh hại chết?"

Lẳng lặng quan sát nữ tử, bỗng nhiên mở miệng nói.

"Đúng vậy a, còn tốt Giang Lâm trưởng lão cùng Nhã Nhã tiểu thư thực lực mạnh mẽ, mới mấy lần biến nguy thành an, phá hư Thần Minh âm mưu." Một người nói ra.

"Có thể hay không cụ thể nói một chút?" Cô gái áo lam hỏi.

"Ngươi đây muốn hỏi tiểu đạo sĩ, hắn là đạo môn, rõ ràng nhất." Một người chỉ chỉ tiểu đạo sĩ.

"Tỷ tỷ, ta cho ngươi biết đi, người của thần minh quá không phải thứ gì, theo ban đầu, phái một trăm vạn tội phạm, tới giết Nhã Nhã tiểu thư cùng Giang Lâm trưởng lão. . ."

". . . Đặc thù mời, một cái gọi Nguyệt Hạn, thiết kế. . ."

"Về sau còn có ma quỷ, gọi Ngô Ẩn Thần tử, liên hợp các phương, suýt nữa đạt được. . ."

"Gần nhất, ngay tại trước đó không lâu, Thần Minh phái gian tế, hạ độc, độc hại Nhã Nhã tiểu thư, Nhã Nhã tiểu thư tại chỗ trọng thương, may mắn thực lực mạnh mẽ, đè xuống độc tính."

Tiểu đạo sĩ trên mặt phẫn hận giảng giải nói, đối Thần Minh tràn ngập ác ý.

"Giang Lâm cùng Nhã Nhã, quan hệ rất tốt?" Cô gái áo lam nhìn xem trực tiếp hỏi.

"Dĩ nhiên rất khá, bọn hắn là huynh muội." Tiểu đạo sĩ kỳ quái nhìn nàng một cái, lại nói: "Vừa rồi trực tiếp bên trên, cái này gọi Vân Hà, cũng nói muốn giết chết Nhã Nhã tiểu thư."

"Có nói sao?" Cô gái áo lam nghi ngờ nhìn xem trực tiếp: "Ta vừa tới."

"Có, ta rút lui cho ngươi xem." Tiểu đạo sĩ lấy điện thoại di động ra, rút lui trực tiếp.

Cô gái áo lam thần sắc bình tĩnh nhìn xem, trên mặt không có biến hóa chút nào, quay người rời đi.

"Người kỳ quái, hỏi cái này để làm gì." Tiểu đạo sĩ nói thầm một tiếng, tiếp tục xem trực tiếp.

Tí tách, tí tách. . .

Bầu trời trong xanh, đột nhiên rơi ra từng giọt mưa nhỏ phả xuống, rời đi cô gái áo lam, đột nhiên vô thanh vô tức xuất hiện, nhìn xem tiểu đạo sĩ, hỏi: "Phi điểu Thiên hồ đi như thế nào?"

"Ngươi dùng di động định vị là được rồi  bất quá, ngươi bây giờ chạy tới, đã chậm  chờ ngươi đến, hết thảy đều kết thúc." Tiểu đạo sĩ nói.

"Ừm." Cô gái áo lam lên tiếng, không nói gì, thân hình biến mất.

"Vừa rồi trời mưa?"

Cô gái áo lam rời đi, đám người nhìn trời một chút, vừa rồi rõ ràng trời mưa, có thể thời tiết này, vẫn là Tình Không, không có trời mưa dấu hiệu.

Giang Thành phụ cận  đồng dạng có một tên thanh niên nam tử, xem xong trực tiếp, hướng phi chim Thiên hồ mà đi.

Vừa rời đi Giang Thành, chân trời đột nhiên hạ lên mưa nhỏ, một đạo Lam Y thân ảnh, đột nhiên xuất hiện, đưa lưng về phía hắn: "Ngươi là Vân Hà thân nhân?"

"Ngươi là ai?" Thanh niên nam tử biến sắc, vẻ mặt hơi trầm xuống: "Cái nào một phái?"

"Tự sát đi." Áo xanh nhân ảnh tiếng như Không Cốc U Linh, vốn nên mỹ diệu thanh âm, giờ phút này lại là sâm nhiên băng lãnh.

"Chê cười, mặc dù không biết ngươi là ai, nhưng ở Bát Hoang, mấy người dám như thế cùng ta nói như vậy?" Thanh niên nam tử cười nhạo một tiếng, lạnh như băng nói: "Xem ở đồng xuất Bát Hoang mức, ta có khả năng không so đo, xưng tên ra."

"Hâm nóng cô. . ."

Cô gái áo lam lạnh nhạt mở miệng, thân hình biến mất, từng giọt mưa nhỏ phả xuống dừng lại, bốn phía lại phục Tình Không.

Thanh niên nam tử hai mắt lớn trừng, bưng bít lấy cổ, dòng lớn dòng lớn dòng máu tuôn ra, đến chết một khắc, hắn cuối cùng nhớ tới, cái kia đạo Lam Y thân ảnh là ai: "Thực Yêu quốc. . . Hâm nóng cô. . . Mưa bụi.".

---

Chương 273:: Chân chính Thiên

Chương 273:: Chân chính Thiên

Phi điểu Thiên hồ đáy hồ, bàng bạc hấp lực bên trong, nước hồ cũng bị thu nạp, thế nhưng, rất nhanh liền tràn ra ngoài.

Này chút nước hồ, mặc dù là tại linh khí thức tỉnh thời đại, ẩn chứa rất mạnh linh khí, nhưng đối với thiên địa dị biến, cũng không trợ giúp, cho nên cái kia vòng xoáy hút cũng vô dụng.

Hồ ở dưới đáy, kinh khủng sóng khí xen lẫn, hai cỗ khí thế mênh mông đồng thời va chạm.

Ngũ sắc cột sáng phân liệt lòng đất, cắn giết vạn vật, bỏ qua hấp lực ảnh hưởng, trong khoảnh khắc, thiên băng địa liệt, Thiên hồ đổ sụp.

Vân Hà thân như nước chảy, dẫn dắt Thiên hồ chi thủy, tựa như hóa thân như nước, một cỗ vượt xa Đại Tông Sư khí thế, tản ra.

Đáy hồ tựa như địa chấn bạo phát, đại địa lật đổ, nước hồ nổ tung, uy năng kinh thiên động địa, bên ngoài quan chiến mọi người, đồng thời lui lại.

Mục Cửu cùng Nhã Nhã hộ tống rất nhiều người tu luyện lui lại, ngưng trọng nhìn xem đáy hồ chỗ.

Nếu là không có hấp lực, hai người đều có thể ra tay, ba người vây giết, tuyệt đối có muôn vàn nắm bắt, nắm bắt Vân Hà.

Nhưng bây giờ, đẩy động thiên địa dị biến, này kinh khủng hấp lực, liền là tấm bình phong thiên nhiên, ngoại trừ Giang Lâm, chỉ có Vân Hà này có trồng đặc thù biện pháp người có thể đi vào.

Lại hoặc là, mới từ Bát Hoang giới tới những Thiên đó người, có thể ngăn cản hấp lực.

Oanh

Song chưởng va chạm, khủng bố dư ba bao phủ lòng đất, khôn cùng khí kình khuếch tán, lại đối hấp lực vòng xoáy không hề ảnh hưởng.

Giang Lâm phi thân trở ra, sau lưng ngũ sắc thần quang xen lẫn, như năm chuôi thiên đao, cắt đứt đại địa, đang đến gần hấp lực vòng xoáy thời điểm, mới khó khăn lắm dừng lại.

Trái lại Vân Hà, giấu kín trong hồ nước, tựa như cùng nước hồ hòa làm một thể, không phân khác biệt, thanh âm đạm mạc truyền ra: "Thực lực của ngươi, so với bình thường thiên nhân, ở cái thế giới này, ngươi cũng tính kinh diễm."

"Bát Hoang người, đều như thế tùy tiện sao?" Giang Lâm vẻ mặt đạm mạc, trên mặt khinh thường: "Lần này, các ngươi vẫn như cũ là trong biên chế dệt áo cưới."

"Ngươi quả nhiên biết Bát Hoang, Giang Nhã Nhã đối ngươi có thể coi như không tệ, cơ mật đều có thể nói cho ngươi."

Vân Hà thanh âm vẫn như cũ đạm mạc, không có chút nào kinh ngạc: "Đến mức áo cưới? Hiểu biết Ngô Ẩn, ngươi hẳn phải biết, ta thực lực, lần này không có Giang Nhã Nhã, ngươi đem táng thân tại này."

"Đáng tiếc, các ngươi đến nay, cũng chưa từng hiểu qua Giang Lâm.

"

Giang Lâm sâu sắc khinh thường, ngũ sắc thần quang cường thịnh hơn: "Ngũ sắc thần quang."

"Ngươi chưa từng biết, lúc trước ta, đã lĩnh ngộ Thiên Nhân cảnh giới."

Vân Hà hờ hững một câu, nước hồ đúng là tốc độ cao tiêu tán, khí tức cả người cũng tại cực tốc yếu bớt, chớp mắt biến mất không thấy gì nữa, người trước mắt, tựa như cùng thiên địa hòa thành một thể.

"Cái kia ngươi có biết hay không, ta từ lâu ngộ được thiên nhân chi cảnh?"

Giang Lâm cười lạnh một tiếng, khí tức đồng dạng đang thay đổi đạm, cùng thiên địa tương hợp, sau lưng hiển hiện nhà gỗ, màu vàng cự kiếm hư ảnh, cùng thiên địa tương hợp.

Oanh

Hai bên giao thủ lần nữa, riêng phần mình đẩy lui, đại địa lại lần nữa chấn động.

Vân Hà sắc mặt ngưng tụ: "Mượn nhờ bí cảnh, thiên nhân hợp nhất?"

"Có nhãn lực, tiếp ta ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm năm ngón tay khúc tờ, ngũ sắc cột sáng càn quét mà đi.

"Hư giả chi đạo, cổ đại truyện ký, mưu toan trở thành sự thật." Vân Hà khinh thường cười một tiếng, trong lòng bàn tay u lam hào quang hội tụ, hóa thành một thanh xanh thẳm cự kiếm: "Thiên Nhất thần kiếm."

Oanh

Một kiếm đánh xuống, ngũ sắc thần quang chấn động, Giang Lâm thân thể chấn động, một cỗ kinh khủng cự lực xông vào ngũ sắc thần quang bên trong, ngũ sắc thần quang bên trong trận pháp trước tiên phát động, điên cuồng cắn giết xanh thẳm chi kiếm.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang bên trong truyền đến rung động dữ dội âm thanh, xanh thẳm cự kiếm kiếm khí vô cùng, nhưng ở ngũ sắc thần quang cắn giết dưới, điên cuồng suy yếu.

"Đồ dỏm thần thông, tiếp nhận có hạn, ngươi có thể ngăn cản mấy chiêu?"

Vân Hà khinh thường cười một tiếng, trong lòng bàn tay dòng nước ngưng tụ, chớp mắt hóa thành một mảnh hồng lưu: "Giang Hà vào biển."

"Ngũ sắc thần quang."

Đối mặt Vân Hà này loại địch thủ, Giang Lâm chỉ có mạnh nhất ngũ sắc thần quang, cùng với mấy lớn linh khí có thể cùng đánh một trận, nhưng bây giờ còn không cho đến lúc đó, cũng không cần.

Hồng lưu đột kích, ngũ sắc thần quang lần nữa quét vào, không sợ chút nào sụp đổ oai.

Oanh

Hồng lưu quán chú, ngũ sắc thần quang khoảng cách chấn động, cơ hồ vỡ tan.

"Lại đến, tiễn ngươi lên đường." Vân Hà lạnh lùng một câu, sát cơ lộ ra: "Phúc Hải."

Một chưởng đè xuống mà xuống, giữa thiên địa Thủy chi lực, hội tụ một chưởng, tựa như biển cả đổ xuống, vô cùng vô tận, rộng lớn như Thiên, thao thao bất tuyệt.

"Ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ là ngũ sắc thần quang lực lượng.

"Hài hước. . . Ngươi. . ."

Vân Hà cười nhạo một tiếng, sau một khắc, lại là sắc mặt đại biến.

Ngũ sắc thần quang nổ, bên trong Giang Hà vào biển, Thiên Nhất thần kiếm lực lượng vẫn còn, lại thêm ngũ sắc thần quang lực lượng.

Lực lượng kinh khủng ảnh hưởng đến, Vân Hà cũng vì thế mà kinh ngạc, hắn hai đại tuyệt học, coi như là chính hắn, cũng không có bình yên ngăn lại nắm bắt.

Ầm ầm đánh nổ, Giang Lâm thân hình phai mờ, lực lượng kinh khủng bao phủ bốn phương tám hướng, lại là xuyên qua Giang Lâm thân thể, đều tụ hợp vào hấp lực vòng xoáy bên trong.

Mà Vân Hà, trực tiếp bị này cỗ lực lượng kinh khủng trùng kích, Phúc Hải chi chiêu giằng co một lát, ầm ầm bạo liệt, bàng bạc lực lượng tới người, chỉ cảm thấy lồng ngực gặp Thái Sơn va chạm.

Ầm ầm

Lòng đất nổ tung, lực lượng kinh khủng dội thẳng trên nền đất ngàn mét  liên đới lấy Vân Hà, cũng bị đánh vào trong lòng đất.

"Hiện tại xem ra, giống như là ngươi bại." Giang Lâm thần thái đạm mạc, thân hình như hư ảo, sau lưng ngũ sắc thần quang lại lần nữa sáng lên.

"Giỏi tính toán  bất quá, đến đây kết thúc."

Băng lãnh thanh âm vang lên, trong lòng đất, một bóng người, mang theo một phương hồng lưu, lao ngược lên trên, xanh thẳm kiếm mang, đi theo bên dưới mà lên, chém về phía Giang Lâm.

"Cũng nên nhường ngươi xem một chút, cùng ta chi ở giữa chênh lệch."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, trong lòng bàn tay ngũ sắc thần quang tách ra, một chưởng trấn áp mà xuống.

Xoạt

Ngũ sắc thần quang quá cảnh, xanh thẳm kiếm mang trong nháy mắt tiêu tán, lần này, không phải trận pháp cắn giết, mà là trực tiếp tán loạn, bị đánh tan!

"Cái gì?" Vân Hà run sợ biến sắc, so vừa rồi ngũ sắc thần quang nổ tung còn khiếp sợ hơn.

Giang Lâm thực lực, làm sao có thể như thế mạnh?

"Bát Hoang thiên tài? A!"

Giang Lâm cười nhạo một tiếng, tát ở giữa, đại địa mạch động, bốn phía đại địa chủ động phân liệt, ngũ sắc thần quang như màn trời, trấn áp mà xuống.

"Không có khả năng, Giang Hà vào biển!"

Lần nữa một chiêu, chui vào ngũ sắc thần quang bên trong, thật như là Giang Hà như là biển, vô thanh vô tức, cứ như vậy không có.

"Thiên nhân hợp nhất? Hôm nay, ngươi đem hiểu biết, gì là chân chính Thiên!"

Giang Lâm quát khẽ một tiếng, chung quanh thiên địa nguyên khí, vô số lực lượng, điên cuồng tụ đến, cái kia hấp lực vòng xoáy, càng là phân ra một cỗ lực lượng, đều chui vào ngũ sắc thần quang bên trong.

"Thiên địa lực lượng, bị ngăn cách rồi?" Vân Hà sắc mặt đại biến.

Hắn cảm giác không thấy mảy may thiên địa lực lượng, hoàn toàn ngăn cách.

Oanh

Ngũ sắc thần quang ầm ầm hạ xuống, Vân Hà thân hình gấp rơi, máu nóng phun ra, vẫn như cũ không thể tin.

"Kết thúc."

Giang Lâm lạnh nhạt một câu, ngũ sắc thần quang lại lần nữa ngưng tụ, vô tình hạ xuống.

Oanh

Đột nhiên, chân trời vọt tới hai đạo hồng quang, đồng thời hướng về ngũ sắc thần quang.

"Người nào?"

Giang Lâm biến sắc, ngũ sắc thần quang trong nháy mắt nổ tung, một bóng người thừa cơ xông vào lòng đất, bắt lấy Vân Hà, xông lên bầu trời.

"Giang Lâm, chuyển cáo Giang Nhã Nhã, Đế Vẫn không sẽ bỏ qua." Một đạo hồng quang hừ lạnh một tiếng, thân hình tiêu tán.

"Thả ta ra, ta còn không có bại." Vân Hà kịch liệt giãy dụa lấy.

"Đồ đần độn, Giang Lâm đã cùng dị biến thiên địa hợp nhất, ai cũng không gây thương tổn được hắn, rời đi trước." Đế Vẫn phẫn nộ quát.

Không sai, Giang Lâm thiên nhân hợp nhất, không chỉ có là cùng hai đại bí cảnh hợp nhất, còn cùng này hấp lực vòng xoáy, thiên địa này hợp nhất, Vân Hà công kích, liền là tại công kích người thiên địa, có thể đánh được, đó mới là vọng tưởng.

"Đáng tiếc, trên thân đều có chống cự hấp lực đồ vật." Giang Lâm tầm mắt hơi nhíu, chỉ có thể nhìn bọn hắn rời đi, nếu là không có vật kia, hấp lực vòng xoáy đối bọn hắn có ích, ngũ sắc thần quang xuống, một cái cũng đừng hòng đi..

---

Chương 274:: Không cầm ít đồ

Chương 274:: Không cầm ít đồ

Thiên địa đến tột cùng mạnh bao nhiêu, không có người biết rõ, ít nhất, thiên nhân là không phá được.

Hấp lực vòng xoáy tương hợp, hoàn toàn có thể bỏ qua thiên nhân công kích, lại thêm Giang Lâm bản thể thực lực không kém, càng là không sợ.

Tại đây phi điểu Thiên hồ, Giang Lâm không dám nói vô địch, nhưng dám nói một câu, bát giai nhập đạo không ra, chính mình vô địch.

Đương nhiên, này còn phải may mắn mà có Vân Hà, làm ra cái này dị biến thiên địa.

Bất quá, thân là kẻ địch, sẽ còn không cảm tạ, cảm tạ năng lực cảm ứng tốt.

Này bây giờ dị biến còn chưa thành hình, vội vàng hấp thu lực lượng bổ sung, hết thảy biến số còn chưa bày ra, Giang Lâm có thể nếm thử hợp nhất.

Chỉ khi nào biến số mở ra, thiên địa thời khắc đang biến hóa, coi như sẽ Mục Cửu cái này thật thiên nhân, cũng không thể nào làm được thiên nhân hợp nhất.

Ba đạo hồng quang rời đi, Giang Lâm khống chế ngũ sắc thần quang, lao ra phi điểu Thiên hồ.

"Ca ca."

Nhã Nhã cùng Mục Cửu đồng thời đến, trên thân bàng bạc lực lượng cuồn cuộn, gắt gao ngăn cản hấp lực.

"Các ngươi sao lại tới đây?"

Giang Lâm vung tay lên, ngũ sắc thần quang bao bọc hai người, hấp lực tiêu tán theo: "Đất này nguy hiểm, rời đi trước này hấp lực phạm vi."

"Chúng ta thấy đột nhiên thêm ra hai người, cho nên lo lắng, mới sẽ tới." Mục Cửu giải thích nói: "Gặp ngươi an toàn, chúng ta cũng có thể yên tâm."

"Hai người kia thức thời, chỉ muốn cứu người rời đi." Giang Lâm thản nhiên nói: "Thiên địa dị biến này còn chưa bày ra, ta có thể nếm thử làm đến thiên nhân hợp nhất, không sợ bọn hắn."

"Ngươi cũng là thiên nhân?" Mục Cửu kinh ngạc nói.

"Không phải, nhưng ta hiểu rõ hấp lực." Giang Lâm giải thích nói: "Cùng bí cảnh một dạng hiểu rõ."

"Ngươi lại có bản lãnh như thế? Ta đều có chút hoài nghi, đây là ngươi làm ra." Mục Cửu sắc mặt khiếp sợ nói.

"Ta còn không có bản sự này." Giang Lâm thở dài: "Cũng không có như vậy tàn bạo, bây giờ này chưa thành hình dị biến, Nhân các có không biện pháp?"

"Có thể nói một chút?" Mục Cửu cau mày nói.

"Dùng sinh linh làm chất dinh dưỡng, thúc đẩy thiên địa dị biến

Hiện tại chỉ thiếu thiếu sinh linh."

Giang Lâm khẽ thở dài.

Này cũng là bọn hắn, đem việc này định tại nơi này nguyên nhân.

Một khi Giang Lâm chiến bại, hắn cùng Nhã Nhã đều sẽ hóa thành chất dinh dưỡng, bổ dưỡng thiên địa, thôi động dị biến.

Còn có này chút người quan chiến, nếu là toàn bộ tăng thêm, tuyệt đối đầy đủ hoàn thành dị biến thôi động.

Mục Cửu vẻ mặt âm lãnh, mặc dù sớm biết như thế, có thể là, mỗi lần thấy thủ đoạn này, đều cảm giác được phẫn nộ.

"Trong khoảng thời gian này, có thể muốn làm phiền ngươi." Mục Cửu trầm giọng nói, tầm mắt không khỏi quét mắt phía dưới đám người.

"Ngươi sẽ không phải, muốn dùng bọn hắn a?" Giang Lâm hơi biến sắc mặt.

"Nghĩ gì thế, Nhân các là thủ hộ nhân tộc, không phải giết chóc đồng bào." Mục Cửu trừng mắt liếc hắn một cái, nói: "Sau đó sẽ có nhân viên nghiên cứu đến, này hấp lực, còn muốn ngươi chống cự."

"Ta hiểu được, nhưng lần này phật ma sự tình, ta còn muốn làm đến tiếp sau công tác." Giang Lâm cau mày nói.

Hiện tại đánh bại phật ma, cộng thêm thượng phật ma làm không chân chính, đây chính là thời điểm a.

Hiện tại đánh đến tận cửa đi, phật ma ai dám thốt một tiếng?

Không có một cái nào dám lên tiếng!

Thời khắc mấu chốt này, là thích hợp nhất thu giao phật ma, trừ phi bọn hắn không nghĩ tồn tại.

"Phật ma sự tình, Nhân các có thể thay ra mặt, hiện tại dị biến làm trọng, không thể không phân rõ chính phụ."

Mục Cửu vẻ mặt trước nay chưa có nghiêm túc.

Phật ma mặc dù là hai cái thế lực lớn siêu cấp, thế nhưng, có thiên nhân sao?

Không có!

Mà thiên địa dị biến này, lại quan hệ đến thiên nhân!

Một cái thiên nhân sinh ra, đủ để san bằng phật ma.

Thấy Giang Lâm không vui, Mục Cửu tiếp tục nói: "Sau đó tới nhân viên nghiên cứu, sẽ không để cho ngươi thất vọng, sẽ mang ngươi phân tích thiên địa dị biến, đối ngươi tu luyện có lợi thật lớn."

"Được a, ta đáp ứng."

Giang Lâm vẻ mặt nghiêm nghị, Mục Cửu đều nói như vậy, những người này khẳng định bất phàm.

Rất có thể, là nhân quốc người ẩn dấu thành viên, kéo dài khoa học kỹ thuật đám người này.

Nghĩ đến đám người này, liền Bát Hoang giới truyền tống chi pháp, đều có thể sờ cái đại khái, cửu giai hóa đạo cường giả đều có nắm bắt, hắn dần dần có chút mong đợi.

"Bất quá, ta vẫn có chút không yên lòng." Giang Lâm nói.

"Ngươi vẫn chưa yên tâm cái gì?" Mục Cửu bất mãn nói.

"Muội muội ta." Giang Lâm chỉ chỉ Nhã Nhã.

"Nàng có khả năng lưu tại bên cạnh ngươi." Mục Cửu cau mày nói.

"Dù sao cũng là ta khiêu chiến phật ma, không phái cái đại biểu đi không được." Giang Lâm xoắn xuýt chân chính.

"Ca ca?" Nhã Nhã trừng mắt nhìn, có chút mơ hồ.

"Đến, Nhã Nhã, ca ca nói cho ngươi." Giang Lâm lôi kéo Nhã Nhã, nhỏ giọng nói: "Ngươi xem a, phật ma khẳng định ẩn giấu đồ tốt, hiện tại chúng ta thắng, không cầm ít đồ, là không là có lỗi với chúng ta?"

"Có đạo lý." Nhã Nhã liên tục gật đầu.

Mục Cửu: ". . ."

Này mẹ nó, nguyên lai là nghĩ kỹ chỗ.

Nơi này đều để ngươi đợi, cùng những cái kia nhân viên nghiên cứu tại cùng một chỗ, đối ngươi tu hành có trợ giúp rất lớn, chỗ tốt này chưa đủ lớn?

"Nghe nói a, thế lực lớn siêu cấp, đều có trấn áp đại yêu quái, hộ sơn thần thú cái gì."

"Hiểu rõ." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ hiển hiện một tia thần thái, kiên định nói: "Ta cam đoan, ăn một đầu cũng không dư thừa."

Mục Cửu: ". . ."

Các ngươi huynh muội là cường đạo sao?

Đều là tài sản mấy cái ức đại phú hào, đến mức làm cùng rất nghèo một dạng sao?

Giao phó xong, người phía dưới bầy sớm liền rời đi, nơi này đã không có náo nhiệt nhìn.

Giang Lâm cũng lần nữa danh dương thiên hạ, một chọi ba, trảm phật ma hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, lại bại Vân Hà.

Về sau, nếu không có người tới cứu, Vân Hà cũng phải chết ở đây.

Này chiến lực, người nào không sợ a!

Còn có chính là, thần minh tà ác sắc mặt, phật ma lần này trơ trẽn hành vi, nhường hai đại môn phái, thanh danh gặp đả kích nghiêm trọng.

Thế mà cùng sinh linh, tới đẩy động thiên địa dị biến?

Đây là từ bi người xuất gia, nên làm sự tình?

Ma Môn mặc dù hung tàn, nhưng một lần tàn sát nhiều người như vậy, đây cũng không phải là hung tàn có thể nói còn nghe được.

Thần minh Thần tử, tự xưng là cao cao tại thượng, nhìn xuống phàm trần, là thần linh chuyển thế, tiếp nhận là cái này bức dạng?

Dùng sinh linh thôi động dị biến, đây là Tà Thần a?

Mấu chốt là, cái này chuyển thế Tà Thần, đặc biệt hợp lại tính toán, đánh không lại Giang Lâm?

Đây là cái gà mà Thần tử, phế vật không sai biệt lắm.

Ngay sau đó, nhân quốc một đạo mệnh lệnh, truyền khắp toàn thế giới: "Thành thần Thiên bảng, chính là Thần Minh âm mưu, nhân quốc lựa chọn hợp tác, là vì biết rõ âm mưu, bây giờ đã biết rõ, kết thúc!"

Sau đó, yêu quốc, ma quỷ, đều ngay đầu tiên, phát ra đạo mệnh lệnh này, toàn cầu huỷ bỏ thành thần Thiên bảng!

Nhưng mệnh lệnh phát ra về sau, nhân quốc đối với Thần Minh, cũng không áp dụng động tác kế tiếp, chẳng qua là để cho người ta các lấy tay điều tra, nói muốn đem Thần Minh Thần tử Vân Hà đem ra công lý, về sau liền không có động tĩnh.

Giang Lâm biết, nhân quốc hiện tại còn không nghĩ vạch mặt, nếu quả như thật vạch mặt, cũng không phải là phát mệnh lệnh chiêu cáo toàn cầu, mà là trực tiếp lên đại sát khí, đem bọn hắn đoàn diệt.

Giang Lâm lưu tại phi điểu Thiên hồ  chờ đến một đám nhân viên nghiên cứu, còn có chính là, nhân quốc phái ra quân đội, ba tầng trong ba tầng ngoài, bao vây phi điểu Thiên hồ, Giang Lâm mang theo một đám nhân viên nghiên cứu, đi tới hấp lực vòng xoáy phụ cận.

Nhã Nhã cùng Mục Cửu rời đi, đi tới phật ma hai phái, moi chỗ tốt đi.

Lần này đi qua  chờ Nhã Nhã trở lại, hẳn là sẽ là Đại Tông Sư, Giang Lâm nghĩ đến.

Để cho nàng đi qua, chính là vì ăn, đào sâu ba thước, cũng phải đem những cái kia yêu tìm ra ăn, dù cho một chút loại đệ tử yêu, tội ác tày trời, cũng không buông tha..

---

Chương 275:: Ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

Chương 275:: Ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

"Buông ra bản tọa, bản tọa còn không có bại."

Hư không bên trong, mây đen che lấp, Vân Hà thoát khỏi hai đạo nhân ảnh, vẻ mặt dữ tợn, tràn ngập không cam lòng.

"Không nghĩ tới Giang Lâm có bản lãnh như vậy, có thể cùng sắp dị biến thiên địa hợp nhất." Một cỗ phiếu miểu thanh âm truyền đến, hồng quang bên trong, mông lung mị ảnh, đạm mạc nói: "Tiếp tục đánh xuống, ba người chúng ta hợp lại, cũng không làm gì hắn được."

"Hắn còn có thể mượn chúng ta lực lượng, phản chế chúng ta." Đế Vẫn sắc mặt âm trầm: "Lần này tính sai, Giang Lâm bản sự, vượt xa đoán trước."

"Ẩn giấu, so bất luận cái gì người đều sâu, sợ là liền Giang Nhã Nhã, đều tại hắn giấu diếm phạm vi bên trong." Mông lung mị ảnh nói.

"Lần này, lại nên vì hắn tố giá y?"

Vân Hà cắn răng nói, mặc dù không cam tâm, nhưng giờ phút này, cũng chỉ có thể ép buộc chính mình bình tĩnh.

"Trừ cái đó ra, không còn cách nào khác."

Mông lung mị ảnh thản nhiên nói: "Bọn hắn tới, chúng ta bây giờ, cùng bọn hắn hội hợp, mới là nhiệm vụ thiết yếu."

"Không sai, mặc dù liên tục thất bại, nhưng Thần Minh thế lực vẫn như cũ khổng lồ, bọn hắn sẽ hài lòng." Đế Vẫn nói.

"Vậy các ngươi đâu? Hiện tại toàn bộ Địa Cầu đều biết, ta là tội ác tày trời ma đầu, là đem ta giao ra?" Vân Hà lạnh lùng nói.

"Nếu là đưa ngươi giao ra, vậy chúng ta cứu ngươi làm gì?"

Mông lung mị ảnh thản nhiên nói: "Không lộ diện chính là, bầy kiến cỏ này, còn dám cùng một đám thiên nhân chống lại hay sao?"

"Trong khoảng thời gian này ít lộ diện, Cổ Hoang người cũng tới, ngươi đi trước hội hợp, ta đi đón Thiên Hoang người, mênh mông, ngươi đi tiếp ngươi Địa Hoang người." Đế Vẫn nói.

"Ừm." Mông lung mị ảnh nhẹ nhàng gật đầu, hóa thành một đạo hồng quang biến mất, chỉ có âm thanh nhàn nhạt truyền đến: "Chuẩn bị sẵn sàng, Bắc Hoang Thực Yêu quốc, hẳn là người đến."

"Ta đã đạt được thông tri, Cổ Hoang người tại Giang Thành phụ cận, ta này liền đi." Vân Hà nói.

"Ừm, Giang Nhã Nhã là tại Giang Thành lớn lên, Bắc Hoang người, hẳn là cũng xảy ra hiện ra tại đó." Đế Vẫn trầm giọng nói.

"Vậy thì thật là tốt, nhường Bắc Hoang người, đi giết Giang Lâm." Vân Hà âm thanh lạnh lùng nói: "Tốt nhất là nàng tới, hâm nóng cô mưa bụi!"

"Cái kia không nói lý nữ nhân điên

Tạm biệt." Đế Vẫn cười lạnh một tiếng, biến mất không thấy gì nữa.

Vân Hà nhận rõ hướng đi, hóa quang mà đi.

Giang Thành hướng đi, một tòa núi nhỏ, một đạo áo xanh nhân ảnh, lẳng lặng ngồi tại đỉnh núi trên một tảng đá, bốn phía hạ lên từng giọt mưa nhỏ phả xuống.

Ở phía xa núi xuống mặt đất, nằm một cỗ thi thể, quần áo trên người rách tung toé, chất liệu lại phi phàm.

Không biết ngồi bao lâu, theo trời sáng đến đêm tối, như một khối đá, chưa từng động tới chút nào.

Đạm mạc ánh mắt, nhìn chăm chú lấy cỗ thi thể kia, tựa như đang chờ đợi cái gì, vừa giống như là ngẩn người.

Tiểu Vũ hạ xuống, một thân Lam Y, cả người có vẻ hơi cô tịch, u lãnh.

Sắc trời khai tỏ ánh sáng, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên xuyên thấu hắc ám, vung vãi đại địa, chân trời một dòng lũ lớn cuốn tới.

Tĩnh tọa người, khẽ ngẩng đầu, nhìn xem cái kia đạo hồng lưu.

"Huynh trưởng!"

Một đạo thê lương gầm thét, hồng lưu hạ xuống, hóa thành Vân Hà bộ dáng, nhìn xem thi thể lạnh băng, một luồng hơi lạnh theo bốn phương tám hướng truyền đến.

Giữa thiên địa, Tiểu Vũ vung vãi, phẫn nộ người đột nhiên ngẩng đầu, nhìn lên bầu trời, lại là cái gì cũng không nhìn thấy.

"Ta biết ngươi tại đây bên trong, ngươi đến rồi, hắn có phải hay không là ngươi giết?"

Vân Hà tức giận gào thét: "Ngươi điên rồi? Ngươi dựa vào cái gì giết hắn?"

Tiểu Vũ tiếp tục hạ xuống, không có trả lời, đỉnh núi người áo xanh, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, chưa từng động đậy.

"Ngươi hẳn là đi giết Giang Lâm, hắn mới là địch nhân của ngươi, hắn mê hoặc Giang Nhã Nhã, chối bỏ Bắc Hoang đại nghiệp, chối bỏ chúng ta!"

Vân Hà quát ầm lên.

"Giang Lâm mới là địch nhân lớn nhất, Giang Nhã Nhã đã bị mê hoặc, bị tẩy não, trong lòng của nàng, chỉ có Giang Lâm, sớm đã quên thân phận của mình. . . Ách. . ."

Lời còn chưa dứt, một cái đầu lâu bay lên cao cao, huyết dịch như trụ, bắn hướng lên bầu trời.

Một cái tay, đột ngột xuất hiện, nắm lấy cái đầu kia, chậm rãi rời đi.

Người áo xanh, dẫn theo đầu, không nói một lời, chỉ có Tiểu Vũ đi theo, hướng đi phi điểu Thiên hồ chỗ.

. . .

Phi điểu Thiên hồ, giờ phút này Giang Lâm vừa mang theo các nghiên cứu viên, đi vào hấp lực vòng xoáy.

Đám này viện nghiên cứu, cầm đầu là một vị lão giả, già nua mặt mũi tràn đầy đều là nếp nhăn, thân thể còng xuống như đè ép một tòa núi lớn, chòm râu bạc phơ đều nhanh kéo tới trên mặt đất, bước đi đều tại lay động, Giang Lâm hết sức lo lắng, hắn lúc nào cũng có thể sẽ treo.

Những người còn lại cũng đều là chút lão giả, nhưng thể cốt cũng còn cường kiện, tầm mắt sốt ruột, kích động không được.

Bất quá, để cho người ta kinh ngạc chính là, bọn gia hỏa này, yếu nhất cũng là Tông Sư, cái kia già nhất, là cái Đại Tông Sư.

Ngũ sắc thần quang bên trong, các nghiên cứu viên, lẳng lặng nhìn chăm chú lấy vòng xoáy.

Tại Giang Lâm ánh mắt kinh nghi dưới, hư không thế mà hiển hiện từng đạo đường cong, xen lẫn ở trong hư không.

Những đường cong này, không biết từ nơi nào đến, không biết điểm cuối cùng, chỉ có một bộ phận.

Đường cong vây quanh vòng xoáy, tản ra mông lung hào quang, có địa phương loạn thành một bầy, không ngừng run run, tựa như không ổn định một dạng.

"Linh võng tê liệt."

Ngọa tào, linh võng?

Giang Lâm cảm giác mở ra thế giới mới cửa chính!

Đám người kia, đến tột cùng tạo ra cái gì đồ vật?

"Tin tức lưu lại, thiên địa lực lượng đang biến hóa, nghi là, dính đến quy tắc vận chuyển."

"Ghi chép lại, cùng ngàn năm qua số liệu so sánh, linh khí thức tỉnh vừa mới bắt đầu lưu lại tin tức so sánh."

Giang Lâm: ". . ."

Này mẹ nó, tốt chuyên nghiệp, theo ngàn năm trước, ngay tại nghiên cứu thiên địa dị biến?

Đột nhiên cảm giác, đây không phải ta sinh hoạt thế giới!

Nhìn vẻ mặt mộng ép Giang Lâm, già nhất cái vị kia, tựa như nhớ tới cái gì, nhìn xem hắn, hỏi: "Giang Lâm đồng chí, ngươi có thể cùng này hấp lực vòng xoáy hợp nhất  có thể hay không nói cho chúng ta biết một chút tin tức?"

Đồng chí?

Nhiều cổ lão xưng hô a, ta mẹ nó lại có loại gặp được đồng hương cảm giác!

"Ta người này ngộ tính mạnh, chẳng qua là lên trùng hợp cảm ứng được nơi này thiên địa mạch lạc." Giang Lâm nói ra: "Hiện tại dị biến còn không có triệt để bắt đầu, nơi này mạch lạc là cố định."

"Ừm, mạch lạc. . . Có thể nói một chút, là cái gì mạch lạc sao?" Lão giả hỏi.

"Ta cũng không rõ ràng, chẳng qua là hấp lực mạch lạc, cái gì thuộc tính, còn vô phương xác định, muốn chờ dị biến bắt đầu mới có thể biết được." Giang Lâm giải thích nói.

"Có thể hay không đem mạch lạc, nói cho chúng ta biết?" Lão giả trầm ngâm nói: "Lần này nếu có thể nghiên cứu thành công, đối với tu luyện, sẽ có sự giúp đỡ to lớn, Giang Lâm đồng chí có khả năng cùng nhau nghiên cứu."

"Cái này. . . Nói đến, tiểu tử cũng có chút tư tâm, ngũ hành tề tụ, nhưng chỉ có kim Mộc Thành liền Đại Tông Sư, còn có chính là, ngũ sắc thần quang mới thành lập, rất nhiều không hiểu rõ."

Giang Lâm cười khan một tiếng, lại nói: "Đặc biệt là nghiên cứu của các ngươi, ta cũng không hiểu nhiều, tỉ như này linh võng."

"Ngươi có thể lĩnh ngộ thiên địa mạch lạc, rất bất phàm, này linh võng, ngươi có thể lý giải, chúng ta cấu tạo, linh khí internet, là hết thảy tín hiệu bảo đảm, cũng là đối với thiên địa quy tắc mô phỏng." Lão giả vuốt ve cần, nói.

Linh khí internet? Tín hiệu bảo đảm?

Đối với thiên địa quy tắc mô phỏng?

Đều mẹ nó dính đến thiên địa quy tắc, ngươi nói với ta, chẳng qua là một cái tín hiệu vấn đề?

Giang Lâm tin hắn cái quỷ, lão già này Tử rất hư, tuyệt không đàng hoàng.

Này linh võng, tuyệt đối còn có càng nhiều công năng, không nghĩ cho hắn biết công năng.

Yên lặng một lát, Giang Lâm vẫn là quyết định không hỏi tới, nhân quốc không muốn nói, cái kia liền không nói, sớm muộn cũng sẽ hiểu rõ.

"Ngũ sắc thần quang sự tình  có thể liệt ra tại cùng nhau nghiên cứu." Lão giả lại nói..

---

Chương 276:: Đối với thiên địa hiểu rõ

Chương 276:: Đối với thiên địa hiểu rõ

Đối với đám người này quốc nghiên cứu viên, có bản lãnh hay không, hỗ trợ cải tiến ngũ sắc thần quang, Giang Lâm không biết.

Nhưng có một chút, hắn có khả năng khẳng định, đám này lão gia hỏa trong bụng hàng, tuyệt đối so với hắn nhiều.

Giang Lâm trầm tư một lát, đem hấp lực vòng xoáy vận chuyển con đường, giao cho này chút viện nghiên cứu.

"Điều động linh mạch, mô phỏng con đường." Lão giả chậm rãi nói ra.

Vâng

Một lão giả khẽ gật đầu, từ trong ngực móc ra một cái viên cầu, thủy tinh cầu.

Thủy tinh cầu tản ra mông lung sáng bóng, từng đạo khí lưu, rót vào Linh trong lưới, linh võng con đường lập tức sửa đổi, biến cùng hấp lực vòng xoáy một dạng.

Ông

Linh võng con đường sửa đổi, vòng xoáy tốc độ cao thành hình, ngay sau đó là, bốn phía linh khí điên cuồng dùng đến, linh võng vòng xoáy tại tốc độ cao lớn lên.

"Mạch lạc chính xác, hấp lực mạnh mẽ." Điều khiển viên cầu lão giả cung kính nói.

"Lập tức chế tác, tương ứng công cụ đi ra, ngăn cản hấp lực."

Lão giả cầm đầu trầm giọng nói.

Giang Lâm lẳng lặng nhìn xem, đám người kia đều có mang chính mình rương tới.

Từng cái mở rương ra, bên trong đều là một chút Tiểu chút chít, có thể là, những vật nhỏ này mang lấy ra, nhanh như gió biến lớn, tựa như là đạo môn phi kiếm một dạng.

Nhưng Giang Lâm có thể xác định một điểm, những vật này, không có nhận chủ, không phải phi kiếm những Linh đó khí.

Rất nhanh, bọn hắn dựng ra từng cái bàn thì nghiệm, trên bàn còn có hư nghĩ đầu ảnh, liền là linh võng vòng xoáy.

"Quy tắc vận chuyển, biến hóa trình độ, trung cấp."

"Linh khí thu nạp trình độ, cao cấp."

"Vận chuyển trình độ, cấp thấp, chậm nhất ba ngày, tự động phục hồi như cũ."

"Bổ sung năng lượng, mới có thể tiếp tục diễn hóa."

Từng cái lão giả lên tiếng nói, nghiêm túc nhìn xem giả lập linh võng vòng xoáy, phân tích tình huống bây giờ.

"Ba ngày?" Giang Lâm nheo mắt

Đám người kia, xâu như vậy sao?

"Đúng vậy, Giang Lâm trưởng lão, này dị biến vòng xoáy, nhiều nhất kiên trì ba ngày." Lão giả cầm đầu trầm trọng nói: "Ngài xác định, ngài ngộ tính thật đầy đủ, có thể thời khắc cảm ngộ dị biến vòng xoáy?"

"Ta bí pháp có chút kỳ quái, mỗi ngày làm đến thiên nhân hợp nhất, miễn cưỡng có thể có một giờ."

Giang Lâm do dự một chút, nói.

Một khi bổ sung lực lượng, này hấp lực vòng xoáy, liền sẽ làm ra cải biến, cuối cùng ảnh hưởng càng lớn, ảnh hưởng đến càng xa.

Đến lúc đó cũng không phải là phi điểu Thiên hồ sự tình, này dị biến, sẽ ảnh hưởng đến nhân quốc cùng yêu quốc.

"Này là đủ rồi, rót vào chất dinh dưỡng, bồi dưỡng dị biến vòng xoáy." Các nghiên cứu viên thần sắc nghiêm túc nhìn xem vòng xoáy, tầm mắt tràn ngập cuồng nhiệt.

"Nhất định phải chú ý, thiên địa quy tắc vận chuyển, làm tốt điều chỉnh linh võng, thích ứng quy tắc mới chuẩn bị." Lão giả cầm đầu nghiêm nghị nói.

Giang Lâm: "..."

Này mẹ nó, ta đều nhanh nghe không hiểu.

Ta sai rồi!

Giang Lâm phát hiện mình sai, trước kia cảm thấy, người tu luyện ngộ đạo, đều là hai đồ đần một dạng, tại cái kia ngồi.

Nhìn một chút mấy lão già này, linh võng, dụng cụ, đủ loại phân tích, so với hắn còn còn thói xấu.

Muốn hay không nhắc nhở bọn hắn, gieo trồng một chút linh dược?

Đáng tiếc, Thánh Linh quả hái không thành thục, hạt giống đều không đi ra, bằng không thì còn có thể vung xuống đi.

"Chống cự hấp lực công cụ làm ra, mệnh danh dị biến số một."

Một vị lão giả trong tay cầm một khối mộc bài màu đen, thần sắc kích động.

Giang Lâm: "..."

Tốc độ này, có phải hay không nhanh điểm?

Bất quá, tưởng tượng cũng như người bình thường, đám này đại lão, sợ sẽ là đám kia, danh xưng không sợ cửu giai hóa đạo đám người kia.

Liền cửu giai đại lão đều không sợ, thiên địa dị biến này, dĩ nhiên cũng có thể tốc độ cao tìm ra ứng đối chi pháp.

"Chất dinh dưỡng còn muốn một giờ mới đến." Một vị lão giả nói ra.

Lão giả cầm đầu gật gật đầu, nhìn về phía Giang Lâm: "Tiếp đó, liền vất vả Giang Lâm trưởng lão, làm phiền ngươi mỗi ngày quan sát vòng xoáy dị biến, cho chúng ta tin tức."

"Không có vấn đề." Giang Lâm gật gật đầu, lại nói: "Các ngươi không ngại dùng hiện tại làm cơ sở, thôi diễn ra mạnh hơn hấp lực đến, hoàn thiện ta ngũ sắc thần quang."

"Có khả năng, chúng ta cũng có thể thuận tiện thôi diễn ra ngũ hành hướng đi, nếm thử làm trưởng lão, thôi diễn ra thất giai thiên nhân công pháp." Lão giả nói, lại tăng thêm câu: "Này hẳn là phí không mất bao nhiêu thời gian."

"Nhân quốc, thất giai thiên nhân công pháp rất nhiều?" Giang Lâm khóe miệng giật một cái.

Này mẹ nó, thôi diễn ra Ngũ hành thiên người công pháp, phí không mất bao nhiêu thời gian?

Hắn không khỏi làm Bát Hoang mặc niệm, này là các ngươi hạn chế dưới Địa Cầu?

Là Địa Cầu cố ý đùa các ngươi chơi a?

"Giang Lâm trưởng lão, vô luận là cái nào một đạo, đều là giống nhau, thăm dò Đại Đạo, hoặc là nói, nguyên lý."

Lão giả sắc mặt bình tĩnh nói: "Một khi biết nguyên lý, tại cơ sở này bên trên, phân tích ra một ít gì đó đến, có rất nhiều phương pháp."

"Là Mục Cửu thành tựu thiên nhân, cho nên có thể lấy ra? Cái kia bát giai cùng cửu giai công pháp đâu?"

Giang Lâm tò mò hỏi.

Này lời đã rất rõ ràng, biết nguyên lý, vậy bọn hắn có thể làm ra một đống lớn đến, thiên nhân công pháp, nhân quốc hiện tại tuyệt đối lượng lớn.

Đại lượng sản xuất, một mực là khoa học kỹ thuật đại biểu!

"Này chút không rõ ràng." Lão giả cầm đầu lắc đầu.

Giang Lâm bĩu môi, có hay không, ngươi không rõ ràng? Này rõ ràng là không muốn nói.

Nếu không nói, hắn cũng không nhiều hỏi.

Nhìn xem bọn hắn chế tạo ra mộc bài màu đen, cầm lấy thử một cái, xác thực không sợ hấp lực.

Một đám người nhàn rỗi không chuyện gì, bắt đầu dùng hấp lực cùng ngũ hành làm cơ sở, thôi diễn ngũ sắc thần quang.

"Thừa dịp dị biến vòng xoáy không có biến hóa, bọn hắn không có đưa tới chất dinh dưỡng trước đó, Giang Lâm trưởng lão, ngươi có thể nói nói, ngũ sắc thần quang còn có cái gì chi tiết cần bổ sung."

Lão giả hỏi.

"Không có, ta ngũ sắc thần quang, liền là dùng này hấp lực cùng ngũ hành dựng mà thành."

Giang Lâm nói ra.

Trận pháp tự nhiên ẩn giấu đi, ngũ sắc thần quang phối hợp trận pháp, mới có tuyệt cường lực sát thương.

Nếu như không có trận pháp, liền là hấp lực thêm một cái ngũ hành không gian, trừ phi dùng hấp lực giết địch, bằng không chỉ có cái tù khốn thủ đoạn.

Hắn muốn chẳng qua là một cái đại cương, sau đó hắn hướng bên trong bổ sung đồ vật, bổ sung vô tận trận pháp, thậm chí chính mình cấu tạo linh khí.

Nếu là toàn nói cho những lão gia hỏa này, Giang Lâm về sau chờ lấy uống gió tây bắc đi, chính mình nội tình đều có thể bị bọn hắn phân tích ra.

Các lão giả gật gật đầu, bắt đầu thôi diễn.

"Có thể thỉnh giáo, các ngươi đối với thiên địa mạch lạc nắm giữ?" Giang Lâm suy nghĩ một chút, hỏi.

"Thiên địa mạch lạc, cơ sở, Giang Lâm trưởng lão khẳng định biết, giữa thiên địa mạch lạc ở khắp mọi nơi, nhưng chúng ta, đem mạch lạc trở thành, thiên địa mạng che mặt." Lão giả cầm đầu trầm giọng nói:

"Cởi ra những thiên địa này mạng che mặt, tìm kiếm bản chất nhất đồ vật, liền là người tu luyện truy tìm, thiên địa quy tắc, trong truyền thuyết thiên địa pháp tắc."

Giang Lâm gật gật đầu, nghe hắn nói rõ.

"Mà bát giai nhập đạo, căn theo suy đoán, hẳn là giải khai mạng che mặt cường giả." Lão giả nói.

"Cửu giai hóa đạo,  tiếp cận thiên địa bản chất người?" Giang Lâm híp mắt nói.

"Đúng, dĩ nhiên, đây đều là suy đoán của chúng ta." Lão giả cười cười, nói: "Đến Vu trưởng lão hiện đang theo đuổi, nhưng thật ra là, thiên địa mạch lạc xen lẫn, kết hợp."

"Kỳ thật, ta cũng đang theo đuổi bản chất." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Trưởng lão hiện tại ngũ hành còn chưa viên mãn, như thế nào truy cầu bản chất?" Lão giả cầm đầu lắc đầu cười nói: "Đại tông sư cảnh giới mạch lạc giao hợp, mới là trưởng lão theo đuổi công sát thủ đoạn."

"Có khả năng sớm làm chuẩn bị." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Trưởng lão nắm giữ cũng rất thâm hậu, vẫn là câu nói kia, trưởng lão đã nắm giữ nguyên lý, như thế nào công sát, đều xem trưởng lão như thế nào phân tích, cấu tạo thuộc tại sát chiêu của mình."

Các lão giả mắt nhìn Giang Lâm, cùng nhau nói ra..

---

Chương 277:: Trời mưa

Chương 277:: Trời mưa

Ngũ sắc thần quang dần dần thu lại, các nghiên cứu viên đã nghiên cứu ra chống cự hấp lực tấm bảng gỗ, đang ở phân tích tấm bảng gỗ.

Bọn hắn một phen, đối với Giang Lâm, kỳ thật không có gì trứng dùng.

Chẳng qua là một chút đạo lý lớn, Giang Lâm đã sớm đã hiểu.

Có ngũ hành lực lượng, cảm ngộ thiên địa ngũ hành mạch lạc, Giang Lâm có khả năng tùy ý xen lẫn ngũ hành lực lượng, tìm tòi, nghiên cứu ra thích hợp vũ kỹ của mình.

Giang Lâm không cần nghiên cứu, trận pháp chính là, dựng ngũ sắc thần quang, càng là cường lực.

Không tiếp tục quấy rầy này chút viện nghiên cứu, Giang Lâm ở một bên tĩnh tọa.

Không bao lâu, chất dinh dưỡng tới, một chút dòng máu, sinh linh thi cốt, so với Thần Minh giết càng nhiều.

"Này chút chất dinh dưỡng." Giang Lâm khẽ nhíu mày.

"Đều là một chút ác yêu, tội ác tày trời hạng người, còn có chút, ân, Giang Lâm trưởng lão hẳn là rõ ràng dị giới người tồn tại." Lão giả cầm đầu thấp giọng nói ra.

Giang Lâm hiểu rõ, người của thần minh, cầm người Địa Cầu tới đẩy động thiên địa biến hóa.

Nhân quốc cũng làm như vậy, mà lại làm lặng yên không một tiếng động.

Dị biến vòng xoáy thu nạp chất dinh dưỡng, biến hóa bày ra, Giang Lâm cũng lần nữa mở ra ngũ sắc thần quang, bao bọc này chút nghiên cứu viên.

Nếu là không có Giang Lâm tồn tại, này dị biến vòng xoáy như thế nào biến hóa, này chút nghiên cứu viên cũng không biết.

"Trước lui ra ngoài  chờ biến hóa đi." Cầm đầu nghiên cứu viên trầm giọng nói.

"Cũng tốt." Giang Lâm gật gật đầu, dẫn bọn hắn rời đi.

Thiên địa dị biến, đến tột cùng sẽ như có gì khác biến, không người nào biết, Giang Lâm cũng không dám hứa chắc, chính mình sẽ không bị ảnh hưởng.

Một phần vạn hắn cũng ngăn không được, vậy mình cũng có thể là biến chất dinh dưỡng.

Đoàn người rời khỏi dị biến phạm vi, tại trong đại quân đóng quân, các nghiên cứu viên dựng lều vải, thời khắc đều tại nghiên cứu.

"Giang Lâm trưởng lão, ngươi chú ý một chút, Thiên biến hóa, chúng ta đang ở nếm thử, diễn hóa hấp thu chất dinh dưỡng vòng xoáy." Một vị lão giả nói ra.

"Biết  chờ ban đêm, ta sẽ đi dị biến chi nhìn một chút." Giang Lâm nói.

"Làm phiền.

"

Các lão giả đi nghiên cứu, Giang Lâm quét mắt bốn phía, tất cả đều là lít nha lít nhít quân đội, đen nghịt một mảng lớn, liếc mắt không nhìn thấy bờ.

Cầm đầu vài vị buông xuống, tại nghiên cứu viên phụ cận dựng lều vải, thủ hộ lấy bọn hắn.

Giang Lâm chưa từng có đi chào hỏi, không có tác dụng gì, thuần túy lãng phí thời gian.

Ngồi xếp bằng, Giang Lâm tiếp tục tham ngộ chính mình ngũ sắc thần quang.

Hấp lực vòng xoáy xuất hiện, nhường ngũ sắc thần quang sơ thành, phối hợp trận pháp, hiện ra không nhỏ uy năng.

Nhưng đây chỉ là vừa mới bắt đầu, đằng sau còn có mạnh hơn trận pháp, còn có âm dương nhị khí.

Mà lại, thiên địa mạch lạc, đối với hắn cũng có rất lớn dẫn dắt.

Bình thường người tu luyện, thi triển võ kỹ, dẫn động thiên địa lực lượng.

Thiên nhân phù hợp thiên địa, liền là phù hợp này chút mạch lạc.

Mình nếu là điều động thiên địa mạch lạc, đằng chuyển na di, đều phải so với bình thường tuyệt học hiếu thắng.

Nếu là ngũ sắc thần quang phối hợp thiên địa mạch lạc, uy lực chỉ mạnh không yếu.

Thậm chí, hắn có thể cùng lần này dị biến một dạng, thể hiện ra uy lực kinh khủng.

Giang Lâm tại tu luyện, những người còn lại tại nghiên cứu.

Ban đêm dần dần tiến đến, Giang Lâm một mình tiến vào dị biến chỗ, các nghiên cứu viên cùng quân đội đang đợi.

Năng lực cảm ứng mở ra, thời khắc chú ý bốn phía biến hóa, hấp lực vẫn như cũ, dị biến vòng xoáy, biến thành màu máu vòng xoáy.

Vòng xoáy thu nạp huyết khí, sinh linh lực lượng, đang đang tiêu hóa, Giang Lâm cảm ứng phía dưới, hấp lực vòng xoáy vận chuyển con đường cũng đang biến hóa.

Sự biến hóa này không nhanh, nhưng cũng không tính chậm, Giang Lâm nếm thử ở trong người phác hoạ, phát hiện hấp lực không có thay đổi gì, chẳng qua là càng ổn định.

"Ổn định sao?"

Giang Lâm trong mắt lóe lên một tia minh ngộ, thiên địa này, theo ban đầu ổn định, đến đại biến, lại đến ổn định, đây là một cái thuế biến quá trình.

Một khi dị biến hoàn thành, ổn định lại, này hấp lực vòng xoáy, cũng sắp biến mất.

Tí tách

"Trời mưa?"

Một giọt mưa máng xối dưới, nhỏ xuống tại Giang Lâm trên mu bàn tay, một cỗ lạnh buốt cảm giác truyền đến.

Tí tách, tí tách...

Nước mưa dày đặc, từng giọt mưa nhỏ phả xuống hạ xuống, Giang Lâm đầu ngón tay giọt nước nổ tung, sau một khắc, lại là sắc mặt đại biến, quá lạnh.

Mưa này nước, quá mức lạnh buốt, dù cho hắn vị này đỉnh phong Đại Tông Sư, cũng thấy ý lạnh.

Bình thường nước mưa, tuyệt không có khả năng như thế lạnh buốt.

Oanh

Không do dự, ngũ sắc cột sáng sáng lên, phù hợp vòng xoáy, thiên nhân hợp nhất!

Ông

Răng rắc

Trong nháy mắt, ngũ sắc cột sáng nát bấy, không biết gặp cái gì lực lượng kinh khủng, cứ như vậy nát.

"Người nào?" Giang Lâm tầm mắt ngưng trọng, ngũ sắc cột sáng lần nữa bay lên, trước nay chưa có ngưng trọng.

Trước mắt, trăm mét chỗ, một tên Lam Y nữ nhân, dẫn theo một cái đầu lâu, lẳng lặng đứng tại hư không, hấp lực vòng xoáy khổng lồ hấp lực, đối với hắn không hề ảnh hưởng, liền một cây sợi tóc cũng không phiêu động.

"Vân Hà?"

Giang Lâm nheo mắt, nữ nhân này, trong tay đề chính là Vân Hà?

Lúc này mới bao lâu, bị Đế Vẫn bọn hắn cứu đi Vân Hà, bị này người giết?

Ngẫm lại cũng thế, chính mình phù hợp hấp lực vòng xoáy ngũ sắc thần quang, thế mà lập tức liền hỏng mất.

So sánh dưới thực lực, Giang Lâm giống như... Không có phần thắng chút nào.

Này mẹ nó cái nào chạy đến?

Bát Hoang giới?

"Người của thần minh?"

Giang Lâm sâu sắc chìm xuống, ngũ sắc thần quang tách ra mãnh liệt hào quang, chiếu phá đêm tối.

Nơi xa, quân đội mọi người, ngưng trọng nhìn xem ngũ sắc quang mang, mong muốn tiếp cận, lại bị Giang Lâm một tiếng quát bảo ngưng lại: "Đừng tới đây, dị biến có biến  chờ ta biết rõ ràng."

Quân đội cùng các nghiên cứu viên, lúc này mới dừng lại, lẳng lặng mà nhìn xem.

Giang Lâm nhìn xem Lam Y nữ nhân, mày nhíu lại xuống dưới: "Không nói lời nào? Hắc sơn? Phiếu Miểu phong, Thanh Thanh thảo nguyên? Hay hoặc là, Viêm Thần đảo? Băng nhân?"

Ông

Một cỗ sát ý kéo tới, Giang Lâm vội vàng dùng ngũ sắc thần quang, bao bọc tự thân.

Ầm ầm

Ngũ sắc thần quang lần nữa nổ tung, một đạo lăng lệ kiếm khí xẹt qua khuôn mặt, lưu lại một đạo vết kiếm.

Máu tươi rơi xuống, Giang Lâm vẻ mặt âm lãnh, phù hợp dị biến vòng xoáy, cũng chỉ có thể miễn cưỡng ngăn lại, nếu là rời đi nơi này, Giang Lâm không nắm chắc chút nào.

Này mẹ nó, Bát Hoang giới chạy đến quái vật? Có phải hay không quá mạnh một chút?

Cô gái áo lam đứng tại hư không, nhìn xem Giang Lâm, đạm mạc ánh mắt bên trong, lóe lên một vẻ kinh ngạc, nhưng cũng vẻn vẹn một cái chớp mắt.

Nước mưa càng lúc càng lớn, chớp mắt, theo từng giọt mưa nhỏ phả xuống, biến thành mưa to.

"Ngũ sắc thần quang."

Giang Lâm trong lòng nặng nề, ngũ sắc thần quang lại nổi lên, lần này, hắn chủ động ra tay, ngũ sắc thần quang, trực tiếp đem hết thảy nước mưa thu nạp.

Oanh

Lại là một tiếng tóe bạo, ngũ sắc thần quang lại lần nữa sụp đổ, nhưng lực lượng cuồng bạo, lại điên cuồng tuôn hướng cái kia hấp lực vòng xoáy, không có thương tổn đến Giang Lâm.

Ông

Nước mưa tiêu tán, cô gái áo lam đột ngột biến mất, chỉ để lại một cái đầu lâu, lăn xuống đến Giang Lâm dưới chân.

Đồng thời, một đạo linh hoạt kỳ ảo thanh âm, từ phương xa truyền đến: "Dị biến bốn ngày lắng lại."

"Bốn ngày?"

Giang Lâm có thể không tin, đối phương là hảo tâm.

Hiển nhiên là chờ bốn ngày, hắn vô phương mượn nhờ hấp lực, lại tới giết hắn.

Bây giờ nghĩ giết hắn,  trừ phi vượt xa thực lực của hắn, bằng không, là hắn có thể đem lực lượng, chuyển di cho hấp lực vòng xoáy, chuyển di cho này dị biến thiên địa.

Đối phương không có nắm bắt phá mất này dị biến vòng xoáy, cũng không có nắm bắt giết hắn.

Chờ sau bốn ngày, dị biến vòng xoáy biến mất, vô phương mượn nhờ thiên địa, Giang Lâm chiến lực, cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Ngẫm lại, có chút sầu người a, này đặc biệt, căn bản cũng không biết là Bát Hoang cái nào một phái.

Nếu không, tìm Nhã Nhã hỏi một chút?

Không được, thực lực này, coi như là Nhã Nhã cũng không có cách, ngược lại, Nhã Nhã lại bởi vì không yên lòng hắn, theo phật ma gấp trở về, đến lúc đó huynh muội hai, đều chết ở đây.

Nhưng không hỏi, chính mình cũng không hiểu rõ, tìm Hùng Thiên Sơn hỏi một chút, khiến cho hắn không thông tri Nhã Nhã liền tốt..

---

Chương 278:: Ngươi hẳn là giãy dụa 1 hạ

Chương 278:: Ngươi hẳn là giãy dụa 1 hạ

Giang Lâm đi vào dị biến bên ngoài, đem tin tức giao cho nghiên cứu viên bọn hắn.

"Ta lại ở dị biến chỗ bế quan, mỗi ngày buổi sáng đi ra, cho các ngươi truyền lại tin tức." Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Được." Các nghiên cứu viên liên tục gật đầu.

"Đúng rồi, kề bên này khả năng gặp nguy hiểm, các ngươi trước tiên có thể lui về thành bên trong, đây là ta theo dị biến thiên địa, cảm ngộ đến." Giang Lâm trầm giọng nói.

"Dạng này a, có thể thiên địa này, không có quân đội trấn giữ, những cái kia tâm cơ làm loạn người, khả năng được chỗ tốt." Lão giả cầm đầu nhíu mày.

"Này nguy hiểm rất mạnh, ta cũng không có nắm chắc, những cái kia tâm cơ làm loạn người, coi như tới, cũng chỉ sẽ hóa thành chất dinh dưỡng."

Giang Lâm giải thích nói.

Cũng chỉ có dạng này, mới có thể đem đám người kia lấy đi.

Một phần vạn cái kia Lam Y nữ nhân nổi điên, Giang Lâm nhưng không có cứu năng lực của bọn hắn.

"Cái này. . ."

Các nghiên cứu viên còn đang do dự, Giang Lâm lần nữa nói: "Đã đều nói cho các ngươi biết, có đi hay không là của các ngươi sự tình, nếu là chết tại đây, đừng trách ta không có nhắc nhở."

Ném câu nói tiếp theo, Giang Lâm trực tiếp quay người rời đi.

"Hồi thành." Các nghiên cứu viên do dự một chút, hạ lệnh.

"Có phải hay không là Giang Lâm cố ý đẩy ra chúng ta?" Có người hỏi.

"Đến lúc đó phái người nhìn chằm chằm chính là, thiên địa dị biến này, chúng ta biết đến tin tức cũng không nhiều, trước hết nghe hắn a." Lão giả cầm đầu thở dài.

Giang Lâm một thân một mình, trở lại dị biến ở trung tâm.

Lấy ra điện thoại, liên hệ Hùng Thiên Sơn.

"Lâm ca, có phải hay không có chuyện tốt, phải nhốt chiếu tiểu đệ?" Hùng Thiên Sơn cười nói.

Kể từ cùng Giang Lâm đáp lên quan hệ, thời gian này là càng ngày càng tốt, tiền là càng kiếm càng nhiều.

"Chiếu cố không được." Giang Lâm thở dài.

"Sao có thể a, Lâm ca, ta gom góp đủ tiền, muốn tìm ngươi mua viên chữa thương dược." Hùng Thiên Sơn vội vàng nói: "Chúng ta quan hệ này, đừng như thế lạ lẫm."

Hắn còn hi vọng Giang Lâm

Có thể theo nhân quốc bên này lấy thuốc đây.

Đến mức yêu quốc, hắn không hi vọng, tìm người hỏi qua, người ta không bán.

"Tìm ngươi nghe ngóng một người, nếu như trả lời tốt, ta có thể giúp ngươi." Giang Lâm thản nhiên nói.

"Ngươi nói, chỉ cần lão Hùng biết đến, Thần Minh bên kia, toàn nói cho ngươi." Hùng Thiên Sơn bảo đảm nói.

"Vân Hà bị giết, ngươi biết không?" Giang Lâm nhìn một chút hấp lực vòng xoáy, Vân Hà đầu, đã bị hắn ném vào.

"Vân Hà bị giết? Thần Minh cái kia?" Hùng Thiên Sơn giật mình: "Ngươi truy sát tới rồi? Làm sao làm được?"

Giang Lâm nếu không phải mượn nhờ hấp lực vòng xoáy, tuyệt đối bắt không được Vân Hà, Hùng Thiên Sơn tin tưởng vững chắc này điểm.

Mà lại, còn có Đế Vẫn cùng mênh mông tại, Giang Lâm làm sao có thể giết Vân Hà?

"Không phải ta, một cái Lam Y nữ nhân, xuất hiện sau đó mưa nữ nhân, ngươi biết sao?" Giang Lâm hơi trầm trọng nói.

Phù phù

Giang Lâm giống như nghe thấy được vật nặng rơi xuống đất âm thanh, hẳn là này gấu mập ngã sấp xuống rồi?

"Nghe, nghe nói qua." Hùng Thiên Sơn thanh âm có chút run lên.

"Thần minh?" Giang Lâm nhỏ giọng hỏi.

"Thực Yêu quốc." Hùng Thiên Sơn yếu ớt mà nói: "Lâm ca, ngươi bảo trọng."

Giang Lâm: "..."

Thực Yêu quốc?

Cái kia Lam Y nữ nhân, là Thực Yêu quốc?

Hùng Thiên Sơn rõ ràng, Giang Lâm biết Thực Yêu quốc, biết Giang Nhã Nhã là Bắc Hoang.

Cho nên, hắn nói thẳng ra: "Nữ nhân kia, nếu như ta nhớ không lầm, Nhã Nhã tiểu thư, phải gọi nàng đại tỷ."

"Nhìn nàng tu luyện, không phải Thực Yêu quốc công pháp?" Giang Lâm hỏi.

"Một nước công pháp muôn vàn, ăn yêu công pháp mặc dù trân quý, chí cao vô thượng, nhưng cũng có một chút không kém ăn yêu công pháp."

Hùng Thiên Sơn thấp giọng giải thích nói: "Nữ nhân này rất mạnh, Lâm ca, như thế nói cho ngươi đi, Thần Minh những người kia, không có một cái có thể tiếp chiêu tiếp theo."

"Nói nhảm, Thần Minh những người này, nhiều lắm là Đại Tông Sư, làm sao có thể tiếp chiêu tiếp theo?" Giang Lâm tức giận nói.

"Ta nói vừa tới." Hùng Thiên Sơn thở dài.

Giang Lâm: "..."

Này mẹ nó, tới cái vô địch gia hỏa?

Thực Yêu quốc, như thế thói xấu sao?

"Ta gọi đại tỷ, có thể hay không cùng ta làm bằng hữu?" Giang Lâm nhỏ giọng nói.

Chính mình cùng Nhã Nhã là huynh muội, cùng vị đại tỷ này, hẳn là tỷ đệ a.

"Ngươi cảm thấy thế nào? Nhã Nhã tiểu thư đều bị ngươi nuôi, luyện lên kia cái gì cấm kỵ tuyệt học." Hùng Thiên Sơn bĩu môi nói: "Ngươi bây giờ chỉ có hai con đường đi."

"Cái nào hai con đường?" Giang Lâm hỏi.

"Đem Nhã Nhã tiểu thư gọi trở về, hoặc là, xuất ra ngươi kiếm, nhưng hai loại, đều có hai cái khả năng." Hùng Thiên Sơn nói.

"Ta kiếm? Hai loại khả năng?" Giang Lâm nghi ngờ nói.

"Một Bồi Mưa Bụi, là Nhã Nhã đại tỷ kiếm, lúc trước nàng nói qua, Một Bồi Mưa Bụi tại, không ai có thể thương Nhã Nhã tiểu thư một phân một hào."

Hùng Thiên Sơn trầm giọng nói: "Nhã Nhã tiểu thư đưa cho ngươi kiếm, lấy cái tên này, cũng là lo lắng hôm nay tình huống, ngươi lấy ra, hoặc là bất động ngươi, hoặc là, ngươi nhất định phải chết."

Giang Lâm: "..."

"Ta cảm thấy, ngươi hẳn là giãy dụa một thoáng."

Hùng Thiên Sơn thầm nói: "Mà lại, lúc trước ngươi không thể tu luyện, ăn yêu công pháp xảy ra vấn đề, rõ ràng có người động tay chân, không nghĩ ngươi bước vào con đường tu luyện, hoặc là, sống quá lâu."

Giang Lâm tâm lạnh.

Này mẹ nó là cái tử cục.

Dựa theo Hùng Thiên Sơn lời giải thích, gọi Nhã Nhã trở về, cùng xuất ra Một Bồi Mưa Bụi, đều chỉ có này hai loại khả năng.

Đối mặt cô gái mặc áo lam kia, Một Bồi Mưa Bụi cùng Nhã Nhã, đều là giống nhau, không khác nhau nhiều lắm.

Đương nhiên, nếu như không cầm, vậy khẳng định chết.

"Vị đại tỷ này, tính tình có chút bạo, đều không mang theo nói chuyện." Giang Lâm lại nói.

Cũng là nói chuyện, cho cái cơ hội giải thích a.

"Ngươi xuất ra kiếm, hẳn là sẽ nói chuyện cùng ngươi, đại tỷ tên, hâm nóng cô mưa bụi, lời vốn lại ít." Hùng Thiên Sơn nói.

"Có thể giết liền giết, không bức bức cái chủng loại kia?"

"So này loại càng đáng sợ, hâm nóng cô mưa bụi, thuộc về muốn giết cứ giết, không bức bức cái chủng loại kia." Hùng Thiên Sơn trầm thống mà nói: "Bảo trọng, Lâm ca, ta còn hi vọng ngươi sống sót mua thuốc."

Giang Lâm: "..."

Muốn giết cứ giết, này mẹ nó...

Rất tốt, rất cường thế.

Gọi Nhã Nhã trở về?

Giang Lâm bác bỏ, một khi thật gọi trở về, đến lúc đó nắm hâm nóng cô mưa bụi kích thích, nói không chừng, trực tiếp liền chặt hắn.

Đến mức gọi người, được rồi, kêu người nào đều vô dụng, trừ phi gọi người quốc ẩn giấu lực lượng, nhưng này càng không khả năng.

Tuyết Phi Dương này chút lão bằng hữu, đoán chừng đi ra liền sợ tè ra quần, quay đầu bước đi, hoặc là tại chỗ cho hâm nóng cô mưa bụi quỳ.

Mời Thần Minh những cái kia chủ chiến phái, cùng một chỗ tới tâm sự, cùng đối hâm nóng cô mưa bụi?

Chủ chiến phái không ngốc, khẳng định nhìn có chút hả hê xem kịch, mà lại, bọn hắn cũng không tiếp nổi một chiêu.

"Đại tỷ có cái gì yêu thích không vậy?" Giang Lâm đột nhiên nhớ tới vấn đề này, gửi tin tức cho Hùng Thiên Sơn.

"Tu luyện."

Nhìn xem cái này hồi phục,  Giang Lâm tuyệt vọng rồi, này mẹ nó vẫn là cái tu luyện cuồng.

"Vẫn là dùng Một Bồi Mưa Bụi thử một lần."

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, bốn ngày thời gian, trừ phi nhân quốc toàn lực ủng hộ hắn, tìm đủ hết thảy bí cảnh, còn có dương khí vận chuyển con đường.

Bằng không, hắn tuyệt không có khả năng đánh thắng hâm nóng cô mưa bụi.

Trầm ngâm một lát, Giang Lâm trở lại hấp lực vòng xoáy bên cạnh, lẳng lặng cảm ngộ, hâm nóng cô mưa bụi sự tình, tạm thời liền để xuống, nghĩ nhiều hơn nữa cũng vô ích.

Mỗi ngày làm các nghiên cứu viên, chuẩn bị con đường liền tốt, bốn ngày lắng lại, hâm nóng cô mưa bụi cũng sẽ chờ bốn ngày.

Phi điểu Thiên hồ nơi xa, hâm nóng cô mưa bụi tĩnh tọa tại trên đá lớn, nhìn chăm chú lấy phi điểu Thiên hồ chỗ hướng đi, sắc mặt bình tĩnh, không có mảy may gợn sóng, lẳng lặng chờ bốn ngày đi qua..

---

Chương 279:: Tư duy nhảy vọt rất lớn

Chương 279:: Tư duy nhảy vọt rất lớn

Dị biến vòng xoáy, từ khi hấp thu chất dinh dưỡng về sau, thời khắc đều có biến hóa.

Giang Lâm mỗi ngày đều cho các nghiên cứu viên, đưa đi mới nhất vận chuyển con đường.

Ôn Cô Yên Vũ không tiếp tục đến, không phải nàng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, nói chờ bốn ngày liền bốn ngày, mà là Giang Lâm tùy thời có thể dùng lui về.

Nàng mặc dù lợi hại, nhưng Giang Lâm cũng không phải kẻ yếu, thối lui đến hấp lực vòng xoáy nắm bắt, vẫn phải có.

Hấp lực vòng xoáy thời khắc biến hóa, Giang Lâm cảm ứng đến biến hóa vận chuyển con đường, ở trong người nếm thử.

Bất tri bất giác, chân trời bắt đầu mưa, mưa này, chỉ bao phủ phi điểu Thiên hồ phụ cận, vừa lúc bao phủ dị biến phạm vi.

"Này dị biến. . ."

Giang Lâm trong lòng vui vẻ, này dị biến là Thủy thuộc tính!

Nhưng ngay sau đó, Giang Lâm liền phiền muộn, bởi vì Ôn Cô Yên Vũ, cũng là Thủy thuộc tính, theo nàng động thủ đương thời mưa liền có thể nhìn ra.

Mà lại, Ôn Cô Yên Vũ thực lực mạnh hơn, này dị biến vòng xoáy một khi biến mất, hắn đem vô phương làm đến thiên nhân hợp nhất.

Đến lúc đó thời khắc đang biến hóa, hắn bản lãnh lớn hơn nữa, cũng không cách nào mượn lực.

Bất quá, nên tăng lên vẫn là muốn tăng lên, Giang Lâm hết sức không khách khí, trực tiếp tìm này chút viện nghiên cứu muốn đan dược.

Này chút viện nghiên cứu hết sức sảng khoái, trực tiếp đem đan dược giao cho hắn, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu.

Này ngược lại làm cho Giang Lâm có chút ngượng ngùng, hắn đều chuẩn bị không cho đan dược, liền không cho con đường tới uy hiếp.

Lại ngượng ngùng, nên cầm cũng phải cầm, tỉ như, chữa thương dược, càng nhiều cấm dược.

Hiện tại muốn cái gì không cần tiền, đến lúc đó tìm Hùng Thiên Sơn, Tuyết Phi Dương bọn hắn, đây cũng là một số tiền lớn, còn có tình kiếm được tay.

Đám này nghiên cứu viên, tất cả đều là giàu nứt đố đổ vách gia hỏa, vung tay lên, đưa hết cho.

Giang Lâm cứ như vậy, tại dị biến chỗ bế quan, lĩnh hội vận chuyển con đường.

Mỗi ngày biến hóa, hắn đều thuần thục tại ngực, Thủy chi bí cảnh, cũng ứng tiếng mà phá.

Nhưng, dị biến vòng xoáy lực lượng đang yếu bớt.

Cũng may kim mộc hai đại lực lượng

Thành tựu đỉnh phong Đại Tông Sư, Giang Lâm luyện hóa dược lực tốc độ đã thật nhanh.

Thân thể thối luyện, cũng đến một nửa, đáng tiếc, này miễn thương năng lực, đối mặt Ôn Cô Yên Vũ, không có bao nhiêu tác dụng.

Nữ nhân này thực lực, sợ là đến gần vô hạn bát giai nhập đạo.

Thậm chí, cùng Vân Hà cái này lĩnh ngộ thiên nhân một dạng, lĩnh ngộ nhập đạo, chỉ là không có đột phá.

"Năm ngày, nơi này sẽ lắng lại, các ngươi đến lúc đó lại đến."

Giang Lâm cùng nhân quốc nghiên cứu viên, nói ra câu nói này, tăng thêm một ngày.

Không có khác, không muốn bọn hắn gặp mặt, để tránh xuất hiện cái gì đường rẽ.

Bốn ngày từng chút một trôi qua, vòng xoáy lực lượng không ngừng yếu bớt, Giang Lâm thực lực cũng tại tốc độ cao tăng lên.

Thoáng chớp mắt, bốn ngày thời gian trôi qua, Giang Lâm Thủy chi lực, cũng đến Đại Tông Sư đỉnh phong.

Dị biến vòng xoáy biến mất, phi điểu Thiên hồ, lần nữa tràn đầy nước, thiên địa vẫn tại trời mưa, không ngừng chút nào nghỉ.

Nơi này thiên địa thời khắc đang biến hóa, đây là muốn diễn biến đến thất giai Thiên Nhân cảnh giới, thậm chí càng cao.

Mưa to bên trong, Giang Lâm nhìn thấy cái kia đạo áo lam thân ảnh, đang đang đến gần.

Nhất niệm động, Giang Lâm trực tiếp rời đi phi điểu Thiên hồ, đi tới phụ cận một tòa núi nhỏ.

Tốc độ như điểm, ba loại đỉnh phong Đại Tông Sư lực lượng đồng thời vận chuyển, nhà gỗ, kim kiếm, vòng xoáy, ở trong người chấn động.

Từng giọt mưa nhỏ phả xuống lần nữa hạ xuống, Giang Lâm đạp vào núi nhỏ đỉnh chóp, bóng người màu xanh lam, đã đứng tại trên đỉnh núi, coi thường lấy hắn.

Một cỗ sát cơ kéo tới, bức người sát ý  khiến cho Giang Lâm thần tâm vì đó run lên.

Không do dự, há miệng ra, Một Bồi Mưa Bụi bay ra, hóa thành một thanh kiếm, đứng ở trước người.

"Một Bồi Mưa Bụi?"

Tiểu Vũ dừng lại, tựa như thời gian ngừng lại, nước mưa ổn định ở bầu trời, Ôn Cô Yên Vũ đạm mạc vẻ mặt, cuối cùng biến hóa, hiển hiện kinh ngạc, nồng đậm kinh ngạc.

"Ôn Cô Yên Vũ?"

Giang Lâm nhìn người trước mắt, nắm chặt chuôi kiếm, trên mặt mang theo một tia ngưng trọng.

"Nhã Nhã đâu?"

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng một lát, hỏi.

"Đi phật ma ăn cái gì đi, nàng cần yêu." Giang Lâm trả lời.

"Bao lâu?"

"Không rõ ràng  chờ nàng đột phá, sẽ trở về, hoặc là ta đi tìm nàng."

Tiểu Vũ ngừng, sát cơ tiêu tán, Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra.

Đây coi như là độ kiếp thành công?

Âm vang!

Đột nhiên, một tiếng kiếm reo vang vọng, Giang Lâm trông thấy, một thanh u lam trường kiếm, cùng hắn Một Bồi Mưa Bụi một vệt liếc mắt, theo Ôn Cô Yên Vũ trong cơ thể bay ra.

U lam thân kiếm, thuộc về Bát Hoang đặc biệt hoa văn, cùng với chữ cổ.

Vô luận là màu sắc, hoa văn, đều là giống như đúc.

Duy nhất khác biệt, liền là phẩm chất lên khoảng cách.

Giang Lâm trừng mắt nhìn, không biết vị đại tỷ này, là có ý gì, lúc này rút kiếm, sẽ không lại động thủ đi?

"Chờ hắn trở lại." Ôn Cô Yên Vũ nắm chuôi kiếm, thản nhiên nói.

"Tốt, cái kia sẽ chờ ở đây Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ hướng đi một bên, ngồi xuống.

Giang Lâm tại cách đó không xa tìm tảng đá, nằm tại trên tảng đá, tầm mắt nhìn lên bầu trời, đây coi như là giam lỏng?

Hai người cứ như vậy lẳng lặng ngồi ở trên đỉnh núi, một cái ngửa mặt nhìn lên bầu trời, một cái nhìn về phương xa.

"Những năm này, được chứ?"

Không biết đi qua bao lâu, Ôn Cô Yên Vũ mở miệng nói.

Giang Lâm biết đây là tại hỏi Nhã Nhã sinh hoạt, mà không phải mình: "Tạm được, liền là vừa mới bắt đầu, qua chút thời gian khổ cực, ăn không đủ no, nhưng ngủ ấm."

Ôn Cô Yên Vũ lần nữa yên lặng xuống.

Giang Lâm phát hiện, đại tỷ không có nói chuyện phiếm tế bào, hỏi một câu liền không nói.

"Thực Yêu quốc, ngươi biết nhiều ít?"

Lại một lát sau, Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

Đây là nghĩ đến đâu, liền lên tiếng hỏi thăm?

Giang Lâm than nhẹ một tiếng, nói: "Không nhiều, giới hạn tại Nhã Nhã cáo tri, nàng là Tam tiểu thư, đến mức ngươi, hẳn là đại tỷ, trước mấy ngày hỏi thăm bằng hữu."

"Nhã Nhã những năm này." Ôn Cô Yên Vũ lần nữa nói.

"Từng chút một nói?"

Giang Lâm mắt nhìn Ôn Cô Yên Vũ, gặp nàng ánh mắt yên tĩnh, liền biết, đây là tại nghiêm túc, chỉ lấy được: "Theo ban đầu, Nhã Nhã vừa tới thời điểm, khi đó trong nhà nghèo. . ."

Giang Lâm như nói thật ra, không có cho mình tăng đồ vật, chẳng qua là ăn ngay nói thật, chính mình làm công kiếm tiền, Nhã Nhã ở nhà tu luyện, tháng ngày mặc dù vất vả, nhưng cũng nhẹ nhõm.

Đương nhiên, cấm kỵ võ học, hắn là đánh chết cũng không dám nói.

Hắn coi như là không muốn sống, cũng còn muốn mặt.

Theo khi còn bé bắt đầu, một mực nói đến bây giờ, có lẽ có bỏ sót, nhưng đều không có việc lớn gì.

Hắn trí nhớ cho dù tốt, cũng không có khả năng nhớ kỹ từng li từng tí, đặc biệt là khi đó, hắn không thể tu luyện.

Ôn Cô Yên Vũ lẳng lặng nghe, không cắt đứt hắn, cho dù là Thần Minh chi nhân như thế nào nhằm vào bọn họ, nét mặt của nàng, bình tĩnh như trước.

Giống như, nàng cũng không quan tâm một dạng.

Nhưng nếu là không quan tâm, liền sẽ không tới, lại thêm Hùng Thiên Sơn, Giang Lâm biết, vị đại tỷ này rất thương yêu muội muội.

"Ngươi, vẫn được." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Giang Lâm bĩu môi, đây coi như là khen ngợi sao?

"Ngươi, không nên tu luyện."

Ôn Cô Yên Vũ bỗng nhiên nói, tầm mắt nhìn thẳng Giang Lâm.

Giang Lâm trong lòng máy động, lần nữa cảm nhận được một cỗ sát ý, ngồi dậy, lạnh mặt nói: "Có nên hay không tu luyện, ngươi nói không tính, ta mình nói tính."

Bình tĩnh tầm mắt, tràn đầy đạm mạc, giống như cũng không quan tâm hắn.

Tĩnh tọa Ôn Cô Yên Vũ, chậm rãi đứng dậy, ngắm nhìn phương xa.

Giang Lâm đứng dậy, đi đến nàng bên cạnh, khí thế không yếu, nhưng trong lòng không chắc, chính mình khả năng không tiếp nổi một kiếm.

"Thiên địa này, cùng cố hương một dạng đẹp." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Giang Lâm sắc mặt cứng đờ, ngươi này tư duy nhảy vọt, tốt mẹ nó lớn, bệnh tâm thần sao?.

---

Chương 280:: Muốn giết

Chương 280:: Muốn giết

Đối với Ôn Cô Yên Vũ vị đại tỷ này tư duy, Giang Lâm rất bội phục.

Bình thường bệnh tâm thần, đoán chừng đều theo không kịp nàng tính chất nhảy nhót.

Trước một giây, còn có thể sát cơ dọa người.

Một giây sau, nàng liền có thể hàn huyên với ngươi phong cảnh.

Loại người này, không đi bệnh viện tâm thần giam giữ, đáng tiếc.

Mặc dù nói như vậy đại tỷ, có chút không tốt, nhưng sự thật, liền là như thế.

"Nhìn xem cái kia sơn hà, cùng cố hương không có gì khác biệt."

Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

"Ban đầu liền không có khác nhau  đồng dạng có núi, có nước, có sinh linh."

Giang Lâm nói tiếp: "Khác biệt duy nhất, là trong thế giới sinh linh, tạo thành khác nhau."

"Ngươi biết, chúng ta tới mục đích?" Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Linh mạch?" Giang Lâm nói.

"Đây chẳng qua là thứ nhất."

Ôn Cô Yên Vũ thần sắc bình tĩnh, từ đầu đến cuối, đều không có gì thay đổi: "Lật nhìn địa cầu lịch sử, có đề cập tới thuộc địa."

"Này chút người nào đều không làm được chủ, cuối cùng vẫn là muốn nhìn trong thế giới sinh linh."

Giang Lâm nói chuyện cũng ngạnh khí.

Gần Thần nhân không ra, Địa Cầu thật đúng là không sợ.

Bát Hoang có gần Thần nhân, nhưng bây giờ còn tới không được.

Mà lại, hiện tại liền là một đống thiên nhân, dù cho Ôn Cô Yên Vũ lợi hại hơn nữa, cũng không ngăn cản được.

Chỉ là bởi vì nàng là Nhã Nhã tỷ tỷ, Giang Lâm có một số việc, không thể ra tay.

Nếu như hắn mở miệng, nhân quốc chí ít có mấy phần khả năng, nắm bắt Ôn Cô Yên Vũ.

Không sợ cửu giai hóa đạo lực lượng, vô thanh vô tức làm chết một cái Ôn Cô Yên Vũ, tuyệt đối có thể làm được, chẳng qua là sẽ khiến Bát Hoang lực chú ý.

Để bọn hắn, một lần nữa xem kỹ Địa Cầu

Tính đi tính lại, không đáng.

"Địa Cầu sinh linh, ta nhìn không thấy hi vọng."

Ôn Cô Yên Vũ bình thản nói.

"Hi vọng đứng tại trước mắt ngươi." Giang Lâm tự tin nói.

"Ngươi, không kém."

Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh trên mặt, nhiều một tia thận trọng: "Có thể, không đủ."

"Ta cảm thấy, ta ngũ hành viên mãn, cũng có thể nói với ngươi một câu, không kém."

Giang Lâm không chút nào yếu thế, tầm mắt nhìn thẳng hắn.

Nếu là hai bên đều đi một cảnh giới, hoặc là hắn ngũ hành viên mãn, thật không sợ Ôn Cô Yên Vũ.

Ừm

Ôn Cô Yên Vũ quay người, lại ngồi trở xuống.

Giang Lâm há to miệng, được a, không biết nên nói cái gì.

Đây là xem thường chính mình, vẫn là thừa nhận?

Lần này Ôn Cô Yên Vũ không tiếp tục mở miệng, Giang Lâm cũng không có chủ động mở ra chủ đề.

Mặt trời lên mặt trăng lặn, một ngày thời gian trôi qua, phi điểu Thiên hồ phụ cận, bọn hắn đã tại nghiên cứu.

Giang Lâm mặc dù muốn đi xem, nhưng vì bồi vị đại tỷ này, vẫn là nhịn được.

Chạng vạng tối lần nữa tiến đến, màn đêm buông xuống.

Giang Lâm xếp bằng ở trên đá lớn, vận chuyển công pháp tu luyện, chân trời một đạo năm đạo nhân ảnh đạp không tới.

Giang Lâm tầm mắt ngưng tụ, những bóng người này, tất cả đều là đại tông sư cảnh giới, trong đó hai vị, càng là đỉnh phong Đại Tông Sư, khiến cho hắn thấy áp lực.

Bát Hoang người, mà lại là vừa tới.

Thần Minh những người kia, Đại Tông Sư đỉnh phong mặc dù đáng sợ, nhưng tuyệt sẽ không như thế nhanh khôi phục cảnh giới này.

Chỉ có Bát Hoang vừa tới, có không ít bảo lưu lại Đại Tông Sư cảnh giới đỉnh điểm.

"Ôn Cô Yên Vũ, Vân Hà cùng hắn huynh trưởng chết, ngươi muốn cho một cái công đạo."

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, trước tiên đạp vào đỉnh phong.

Còn lại ba vị Đại Tông Sư, hai cái trung kỳ, một cái hậu kỳ.

Ôn Cô Yên Vũ không nói gì, vẫn như cũ lẳng lặng mà nhìn xem bọn hắn, bình tĩnh dọa người.

"Giang Lâm? Vừa vặn, đưa hắn giao cho chúng ta, ân oán xóa bỏ." Một vị đỉnh phong Đại Tông Sư âm thanh lạnh lùng nói.

"Không sai, Giang Lâm chuyện xấu quá nhiều, còn mê hoặc Giang Nhã Nhã, giết hắn, đối ngươi, đối với chúng ta đều có lợi." Một vị khác đỉnh phong Đại Tông Sư nói ra.

Giang Lâm mắt lạnh nhìn tất cả những thứ này, hắn muốn nhìn xem, Ôn Cô Yên Vũ sẽ lựa chọn thế nào.

Tí tách

Tiểu Vũ hạ xuống, rơi tại trên thân mọi người, lạnh buốt thấu xương.

Này Tiểu Vũ phạm vi, đem Giang Lâm cũng bao bọc ở bên trong.

"Ừm? Ngươi còn muốn động thủ hay sao?" Năm người vẻ mặt đồng thời lạnh lẽo.

Phốc phốc

Vừa dứt lời, máu chảy ồ ạt, hai cái đầu bay lên cao cao, bầu trời đêm một mảnh huyết hồng.

Hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư, trong nháy mắt ngã xuống.

Giang Lâm mở to hai mắt nhìn, vị đại tỷ này, tính tình hết sức bạo a.

Ôn Cô Yên Vũ vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, nhìn xem còn lại ba vị Đại Tông Sư.

Rầm

Tiếng nuốt nước miếng vang lên, Giang Lâm trông thấy, ba vị Đại Tông Sư, chân đang run rẩy.

Đây là dọa đến.

"Đại tiểu thư, chúng ta là bị bức bách tới." Hậu kỳ Đại Tông Sư trực tiếp quỳ, liền vội xin tha: "Chúng ta không đến, bọn hắn liền. . ."

Vô thanh vô tức, một giọt xanh thẳm giọt nước, một chùm dòng máu, còn có đầu lăn xuống.

Chỉ còn lại có hai vị trung kỳ Đại Tông Sư.

"Đại tiểu thư, chúng ta là tới bẩm báo tin tức, người của thần minh, dự định trực tiếp khởi xướng tiến công, đem Địa Cầu nhiễu loạn."

Hai vị trung kỳ Đại Tông Sư đồng thời nói ra, ngữ khí hết sức cung kính: "Yêu quốc vị kia đỉnh phong Đại Tông Sư, hiện tại hẳn là cũng thành tựu thiên nhân, nó là người của thần minh."

Phốc phốc

Lại là dòng máu phun ra.

Giang Lâm nhìn không được, này năm cái Đại Tông Sư là cố ý tới tặng đầu người sao?

Năm bộ thi thể, hai vị đỉnh phong Đại Tông Sư sau khi chết, một người hóa thành một con sói, một người hóa thành sư tử, còn có một cái trung kỳ Đại Tông Sư, hóa thành mang lân phiến phi cầm, Giang Lâm cũng không nhận ra được.

"Phi cầm nướng, còn lại, giữ lại."

Tĩnh tọa người bình tĩnh nói.

Giống như, tất cả những thứ này, đều là chuyện nhỏ một dạng, không có dẫn tới bất cứ ba động gì.

Giang Lâm biết đây là tự nhủ, kéo lên phi cầm xử lý: "Bọn hắn hướng ngươi hồi báo tin tức, ngươi cũng giết?"

"Muốn giết." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi thói xấu, quả nhiên, muốn giết cứ giết không bức bức.

Giang Lâm cảm thấy, hẳn là nhiều tới mấy lần, hoặc là, đem Ôn Cô Yên Vũ, mang đến Thần Minh hang ổ chạy một vòng, nàng đoán chừng có thể giết sạch.

Nếu như Ôn Cô Yên Vũ đem những này người giết sạch, cái kia thiên hạ liền thái bình.

Đảo nướng phi cầm, Giang Lâm trong tay hỏa diễm bùng cháy: "Còn muốn đồ gia vị, ta đi mua tới."

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói, không lo lắng hắn chạy.

Giang Lâm ngự không mà lên, trực tiếp đi tìm nghiên cứu viên.

Đại quân tại đây bên trong đóng quân, không có khả năng điểm giao hàng, bọn hắn cũng làm cơm, có đồ gia vị, miễn phí không tốn tiền.

Giang Lâm khiêng một đống đồ gia vị lên núi, Ôn Cô Yên Vũ còn ngồi ở chỗ đó, gặp hắn trở về: "Ngươi không nói nhiều."

Nữ nhân này đi theo?

Giang Lâm da đầu hơi hơi run lên: "Liền là cầm chút đồ gia vị, nơi này miễn phí, không cần tiền."

"Ngươi rất có tiền." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Nàng coi như là vừa tới, cũng biết Giang Lâm rất có tiền, mấy cái ức tài sản.

"Tiết kiệm một chút, tháng ngày mới có thể dài lâu, còn muốn giữ lại cho Nhã Nhã mua yêu." Giang Lâm bĩu môi nói.

Này lời mặc dù có đánh tình cảm bài tình nghi, nhưng xác thực như thế.

Nếu là không có tiền, Nhã Nhã muốn đói bụng, nếu là Nhã Nhã đói bụng, đoán chừng vị đại tiểu thư này, sẽ lập tức rút kiếm giết chết hắn.

Đi theo một cái tư duy nhảy vọt gia hỏa, Giang Lâm áp lực rất lớn.

Đặc biệt là vị này, còn không giảng đạo lý, muốn giết cứ giết.

Ôn Cô Yên Vũ không nói gì thêm, lẳng lặng mà nhìn xem Giang Lâm nướng phi cầm  chờ lấy ăn cơm.

Giang Lâm tuyệt đối Ôn Cô Yên Vũ, phải cùng Băng Vô Y biến thành người khác bố trí, này ít nói mới giống băng nhân.

Có Giang Lâm hỏa diễm đảo nướng, này phi cầm, cũng dùng mấy tiếng mới chín muồi, rải lên đồ gia vị, một hồi hương khí truyền ra.

Mùi thơm nồng nặc, nhường Giang Lâm đều nghĩ nếm một ngụm, vị đại tiểu thư này vẫn là gương mặt kia, không có biến hóa.

Mặt đơ?

"Tốt, ăn đi." Giang Lâm nói.

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ đi tới, phi cầm tách rời một cái cánh, rơi vào Giang Lâm trước mặt.

"Không cần, ta lấy đồ gia vị thời điểm, mang theo đồ ăn." Giang Lâm theo gói gia vị bên trong, lấy ra đồ ăn..

---

Chương 281:: Cái kia chính là cái sát nhân ma

Chương 281:: Cái kia chính là cái sát nhân ma

"Không cần, ta lấy đồ gia vị thời điểm, mang theo đồ ăn."

Giang Lâm nói ra câu nói này, Ôn Cô Yên Vũ rõ ràng sửng sốt một chút, sau đó, đem cái kia cánh cũng cầm đi.

Nàng tướng ăn so Nhã Nhã điềm đạm nho nhã, nhưng lại ăn vô cùng nhanh.

Thực Yêu quốc đều có một cái thuộc tính, cái kia chính là, ăn nhiều lắm.

Ôn Cô Yên Vũ xuất hiện, nghiệm chứng điểm này.

Ăn xong phi cầm, mắt nhìn trên mặt đất hai cái yêu, Ôn Cô Yên Vũ có chút tâm động, nhưng không có lại ăn.

"Ngươi không ăn yêu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Không ăn, khi còn bé ăn không nổi, lớn lên còn chưa đủ Nhã Nhã ăn, ta cũng không cần ăn yêu đến đề thăng."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Ừm

Ôn Cô Yên Vũ lại trầm mặc.

Giang Lâm âm thầm thở dài, về sau người nào cùng với nàng, đoán chừng nói chuyện đều muốn bị gấp chết.

Hai người cứ như vậy ngồi ở trên ngọn núi, Ôn Cô Yên Vũ tình cờ hỏi một câu, Giang Lâm hồi trở lại một câu, tiếp lấy yên lặng.

Phần lớn thời gian, đều là đang trầm mặc bên trong vượt qua, một ngày có thể nói mười câu lời, Giang Lâm đều sẽ khiếp sợ một thoáng.

Thời gian mười ngày dần dần đi qua, Giang Lâm nhìn về phía phi điểu Thiên hồ phương hướng: "Nếu là không có việc gì, ta muốn đi bế quan."

Đã lâu như vậy, không đi nữa, dị biến hoàn thành, hắn cái gì đều moi không được.

Ôn Cô Yên Vũ nhìn hắn một cái, không nói gì.

Giang Lâm ngự không mà lên, rời đi đỉnh núi, đi tới dị biến chỗ.

Nếu là Ôn Cô Yên Vũ không đồng ý, vậy liền sau đó mưa, sau đó sẽ giết người.

Không nói lời nào, liền là đồng ý.

Này chút Thiên Tướng chỗ xuống tới, Giang Lâm không sai biệt lắm đã sờ đến một chút.

Nói ngắn gọn, vị này chính là, người tàn nhẫn không nói nhiều chủ.

"Giang Lâm trưởng lão

Ngươi cuối cùng trở về."

Giang Lâm vừa dứt dưới, các nghiên cứu viên liền tiến lên đón.

"Làm sao vậy? Gặp được vấn đề khó khăn?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng vậy, không có ngươi tại, Thiên biến hóa, chúng ta có chút đoán không được."

Các nghiên cứu viên nói.

Lúc này, bọn hắn mới biết được, có Giang Lâm tại, đối với nghiên cứu mãnh liệt đến mức nào dùng.

"Ta đi trước bế quan một phen."

Giang Lâm đi thẳng tới trước đó vòng xoáy chỗ, nơi này là dị biến trung tâm.

Ngồi xếp bằng mà xuống, mở ra năng lực cảm ứng, bắt đầu tìm hiểu đến, các nghiên cứu viên tự động rút đi, không quấy rầy hắn.

Mới biến hóa thiên địa, thủy nguyên tố hết sức nồng đậm, nơi này biến hóa, đã siêu việt đại tông sư cảnh giới.

Giang Lâm đi ra bế quan chỗ, đem vận chuyển con đường giao cho các nghiên cứu viên: "Các ngươi có thể tìm Thủy thuộc tính Đại Tông Sư tới đây bế quan, có khả năng thành tựu thiên nhân."

Đương nhiên, này muốn ngộ tính tốt  bình thường người không có hắn loại năng lực này, cho dù là thiên địa dị biến, thời gian ngắn cũng không có nhiều thu hoạch.

Nếu như ngộ tính cao, tại đây bên trong, nói không chừng thật có thể thành tựu thiên nhân.

Dị biến chỗ, đã gieo xuống linh dược, mọc rễ nảy mầm, Giang Lâm không biết đây là cái gì linh dược, các nghiên cứu viên gieo xuống.

Nghĩ đến những cái kia lai giống, chiết cây thủ đoạn cái gì, những linh dược này phẩm giai, rất có thể là thất giai trở lên.

Trong tay hắn có một khỏa Thánh Linh quả, không cần những linh dược này.

Chờ đến lúc đó, lại tìm bọn hắn muốn chút thất giai cấm dược đi.

Ẩn giấu hẳn là có, coi như là không có, hiện tại thất giai bồi dưỡng được tới, cũng có thể lấy ra.

Giang Lâm tiếp tục bế quan, lĩnh hội biến hóa mới, ghi chép Thủy chi lực vận chuyển.

Ôn Cô Yên Vũ còn ngồi ở chỗ đó, nhìn chăm chú lấy Giang Lâm phương hướng, không có động tĩnh.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bởi vì phật ma không biết xấu hổ, liên hợp Thần Minh thiết lập ván cục.

Hiện tại hai đại giáo phái, thanh danh cơ hồ rơi xuống đến thung lũng, lại thêm Nhã Nhã mang theo Nhân các đi qua, này truyền tới càng không tốt nghe.

Nhân các, nhân quốc chấp pháp cơ cấu, nhằm vào chính là tội phạm.

Nhân các đều xuất động, đây không phải nói hai phái phạm tội, là cái gì?

Coi như là không có phạm tội, đạo môn lúc này, cũng sẽ không thờ ơ.

Đạo môn ban đầu không nhúng tay vào, nhưng bây giờ không ra mặt, không thể nào nói nổi a.

Cấu kết Thần Minh, hại muôn vàn sinh linh, chỉ vì tự thân lợi ích, không đỗi không thể nào nói nổi.

Kết quả là, đạo môn tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Phật ma bại hoại  khiến cho người trơ trẽn, cấu kết Thần Minh tội nhân, tội không thể tha thứ, Nhân các nếu có điều cần, đạo môn hàng yêu phục ma, không chối từ."

Lần này, trực tiếp đem phật ma đánh lên yêu ma nhãn hiệu.

"Phật ma đã bị Thần Minh hủ thực, đã sa đọa, thiếu khuyết lúc trước chính khí, từ bi đã không thấy, chỉ có ti tiện thủ đoạn."

"Khẩn thỉnh nói môn đứng ra, lãnh đạo phật ma, đi đến chính đồ."

Lời này liền đâm tâm, là đạo môn để cho người ta thả ra, thuận tiện trợ giúp.

Phật ma hai phái, có nỗi khổ không nói được, người nào mẹ nó biết, nơi đó tín hiệu không có bị che giấu, toàn tuôn ra tới.

Thần Minh làm sự tình, không có chút nào đáng tin cậy.

"Đạo môn Giang Lâm trưởng lão, đã còn lại, sắp lãnh đạo đạo phật ma." Đạo môn nhẹ nhàng trả lời một câu, liền không chú ý.

Giang Lâm thắng, phật ma thần phục, đây là chiến quả, lại thêm hiện tại dư luận, hai phái không phục cũng không được.

Mà bây giờ, phật môn Thánh địa, danh xưng không sát sinh địa phương.

Hiện đang phát tán ra mùi thịt, một đám hòa thượng đau khổ mà nhìn xem Nhã Nhã, ăn từng con yêu.

Sau đó, rất nhanh lại có tin tức tuôn ra tới: "Phật môn không muốn thể diện, vì nịnh nọt Giang Lâm, tại Thánh địa thịt nướng, nịnh nọt Giang Nhã Nhã."

Phật môn: ". . ."

Đột nhiên rất muốn xé cái tên này.

Chúng ta ngăn được sao? Nhân các đi theo, chúng ta ngăn được sao?

Phật môn hòa thượng đều nhanh hỏng mất, bọn hắn hộ sơn yêu quái, đều bị ăn.

Đây chính là một tôn Đại Tông Sư a, thật vất vả mới bắt được, một đầu tội ác tày trời Đại Tông Sư yêu quái.

Hiện tại đã không có, bị Nhã Nhã tiêu hóa.

Tĩnh tọa tại đỉnh núi người, nhìn xem trên mạng tin tức, bình tĩnh trên mặt, một cách lạ kỳ nhiều vẻ tươi cười.

Nhưng thoáng qua lại thu liễm, lần nữa khôi phục lại bình tĩnh.

Nàng cứ như vậy nhìn xem trên mạng tin tức, lật qua lật lại xem, một lần lại một lần, cũng không thấy đến phiền chán.

Thiên địa dị biến cuối cùng kết thúc, Giang Lâm cũng toại nguyện cảm ngộ đến Thủy chi lực, thiên nhân vận chuyển con đường.

Các nghiên cứu viên cũng đã nhận được linh dược cùng thiên địa dị biến biến hóa, thành công lui thân.

Không có người đui mù đến cướp đoạt.

Ầm ầm

Thiên địa dị biến biến hóa kết thúc, biến hóa mới lại là vừa mới bắt đầu, vô số Thủy chi lực, vô số vòng xoáy, bao phủ bốn phương tám hướng, trùng kích thành trì.

Phụ cận hết thảy Thủy chi lực người tu luyện, đều thấy một cỗ trước nay chưa có hưng phấn.

Ôn Cô Yên Vũ đồng dạng thấy thoải mái, nhưng cũng vẻn vẹn thoải mái, biến hóa như thế, đối nàng không có gì trợ giúp.

Giang Lâm theo dị biến chỗ đi ra, Nhã Nhã điện thoại tới: "Ca ca, ta buổi sáng ngày mai đã đến  chờ ta."

"Được." Giang Lâm gật gật đầu, cũng không nói đến Ôn Cô Yên Vũ, bởi vì nàng liền ở bên người, lại không nói chuyện.

Cúp điện thoại, Giang Lâm nhìn về phía nàng: "Ngươi có muốn hay không nói chuyện với Nhã Nhã?"

"Kinh hỉ." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Được a, hi vọng không phải là kinh hãi." Giang Lâm nhún vai, nếu nàng muốn cho Nhã Nhã kinh hỉ, cái kia liền không nói.

Nơi này đối với hắn vô dụng, hắn mang theo Ôn Cô Yên Vũ, trở lại đỉnh núi  chờ đợi Nhã Nhã trở về.

Keng

Giang Lâm điện thoại di động vang lên, là Hùng Thiên Sơn đánh tới: "Lão Hùng, chuyện gì?"

"Nghe được thanh âm của ngươi, lão Hùng ta nhẹ nhàng thở ra." Lão Hùng ngạc nhiên nói, truyền ra thở dài một hơi thanh âm.

"Xem ra ngươi đối với đại tiểu thư hết sức không yên lòng a." Giang Lâm thở dài.

"Không có cách, cái kia chính là cái sát nhân ma." Lão Hùng e ngại nói: "Người nào đụng người nào không may."

"Ừm?" Ôn Cô Yên Vũ thanh âm truyền ra.

Hùng Thiên Sơn: ". . ."

Ngọa tào, ngươi hố ta!.

---

Chương 282:: Đừng mua, chuẩn bị đuôi nát

Chương 282:: Đừng mua, chuẩn bị đuôi nát

Lão Hùng, không phải ta hố ngươi, mà là chính ngươi nói.

Giang Lâm trong lòng vì hắn mặc niệm, nói sang chuyện khác: "Chữa thương dược, ta đã lấy được, bớt thời gian đưa cho ngươi."

"Đa tạ Lâm ca, thay ta hướng đại tiểu thư vấn an, lão Hùng vĩnh viễn là Thực Yêu quốc kiên định đồng minh." Hùng Thiên Sơn vội vàng tỏ thái độ.

Lại không biểu lộ thái độ, lần sau gặp mặt, rất có thể bị Ôn Cô Yên Vũ làm thịt.

Ôn Cô Yên Vũ vẻ mặt bình tĩnh như trước, nhìn không ra hỉ nộ.

"Quyết định như vậy đi, gặp lại." Lão Hùng quả quyết cúp điện thoại.

Giang Lâm nắm lấy, có phải hay không cho Lục Thiên Tù tới điện thoại, cho hắn đào hố.

"Chờ Nhã Nhã trở về đi." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

Được a, không hố Lục Thiên Tù, coi như hắn hảo vận.

Hai người tiếp tục ngồi ở trên đỉnh núi  chờ về sau Nhã Nhã trở về.

Thần Minh không có không thức thời, lại đến tặng đầu người.

Đỉnh núi bên trên, Giang Lâm cảm thấy rất nhàm chán, chỉ có thể chính mình tu luyện.

Ôn Cô Yên Vũ ngồi ở chỗ đó, sắc mặt một mực không có biến hóa, giống như không biết cái gì gọi là nhàm chán.

Trong tu luyện, đối với thời gian trôi qua không có bao nhiêu cảm giác, tia ánh sáng mặt trời đầu tiên chiếu xạ, ngày thứ hai tiến đến.

Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm, hôm nay Nhã Nhã trở về.

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, ra hiệu còn chưa tới.

Hai người lẳng lặng chờ, Nhã Nhã điện thoại tới: "Ca ca, ta đến, chuẩn bị đi tới Thiên hồ."

"Ta tại Thiên hồ phụ cận đỉnh núi bên trên, dùng ngũ sắc thần quang làm tín hiệu, ngươi qua đây nơi này."

Giang Lâm nói.

Được

Nhã Nhã trả lời một câu.

Giang Lâm vận chuyển ngũ sắc thần quang, ngũ sắc cột sáng trùng thiên, như cầu vồng.

Ngũ sắc quang hoa chiếu rọi, một đạo kim sắc quang mang, vạch phá bầu trời, từ phương xa bay tới.

"Ca ca."

Nhã Nhã cấp tốc tới, trực tiếp nhào vào Giang Lâm trong ngực.

"Tiến bộ rất lớn, Đại Tông Sư sơ kỳ." Giang Lâm cười nói.

Đại Tông Sư sơ kỳ Nhã Nhã, thực lực so với hắn còn mạnh hơn mấy phần.

"Đó là dĩ nhiên, Nhã Nhã là thiên tài."

Nhã Nhã kiêu ngạo mà nói.

"Nhìn một chút người nào tới." Giang Lâm buông xuống Nhã Nhã, nhìn về phía cái kia áo lam thân ảnh.

"Người nào?" Nhã Nhã nghi hoặc, quay đầu nhìn lại, thân thể khẽ giật mình, ngạc nhiên chạy tới: "Tỷ tỷ."

Ừm

Một tiếng nhẹ nhàng đáp lại, không có bao nhiêu tâm tình chập chờn, nhìn xem chạy tới Nhã Nhã, Ôn Cô Yên Vũ chẳng qua là tự nhiên dắt lên tay của nàng.

"Tỷ tỷ, Thần Minh khi dễ ta. . . Ô oa."

Nhã Nhã trực tiếp nhào vào trong ngực của nàng, khóc lên.

Giang Lâm: ". . ."

Đây là cáo trạng?

"Không nên lưu hắn." Ôn Cô Yên Vũ nhìn xem Giang Lâm, bình tĩnh nói.

Giữa thiên địa lần nữa hạ lên Tiểu Vũ, bao phủ Giang Lâm.

Giang Lâm nhướng mày, ngũ sắc thần quang chiếu rọi, bao phủ tự thân, phòng bị Ôn Cô Yên Vũ sát cơ.

"Không muốn."

Nhã Nhã biến sắc, trực tiếp theo Ôn Cô Yên Vũ trong ngực nhảy ra, trên thân Vạn Yêu Luyện Thần Y lấp lánh, ngăn tại Giang Lâm trước người.

"Ừm? Ngươi hẳn là có thể đoán ra, phụ hoàng ý tứ." Ôn Cô Yên Vũ đạm mạc nói.

"Không được, hắn là ca ca của ta, là thân nhân."

Nhã Nhã kiên định lắc đầu: "Tựa như ngươi giống như ta."

"Không có liên hệ máu mủ." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Đó cũng là ca ca, so anh ruột còn thân hơn." Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ kiên định: "Khi ta tới, chẳng qua là cái hài nhi, là ca ca đem ta nuôi lớn."

Ôn Cô Yên Vũ khẽ nhíu mày, suy nghĩ một chút, Tiểu Vũ tiêu tán: "Có khả năng, nhưng, phụ hoàng sẽ không đồng ý."

"Lúc kia, ta nói không chừng, liền hóa đạo." Nhã Nhã nghểnh đầu, tự tin nói: "Đến lúc đó ca ca cũng hóa đạo, phụ hoàng khẳng định nguyện ý nhiều một tôn hóa đạo cao thủ làm bằng hữu."

"Không có mấy năm." Ôn Cô Yên Vũ mặt không chút thay đổi nói: "Thiên phú không tồi, hi vọng ngươi có thể đi đến một bước kia, trở thành gần Thần nhân càng tốt hơn."

"Ngươi hội kiến chứng." Giang Lâm thu hồi ngũ sắc thần quang.

Ôn Cô Yên Vũ đều nói như vậy, rõ ràng sẽ không lại đối nàng động thủ.

"Vậy liền xem xem thủ đoạn của ngươi, Thần Minh đi." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Được

Giang Lâm gật gật đầu, trong lòng có loại ảo giác, dễ dàng như vậy liền làm xong?

Ôn Cô Yên Vũ cái này nguyện ý cùng Thần Minh đối đầu rồi?

Bất quá, cũng tốt, sự tình kết thúc liền tốt.

"Nhã Nhã, ngươi có thể liên hệ đến Tuyết Phi Dương bọn hắn sao? Đây là vì bọn họ chuẩn bị chữa thương dược."

Giang Lâm lấy ra một cái bình thuốc, đưa cho Nhã Nhã: "Liền từ ngươi giao cho bọn hắn tốt."

"Cảm ơn ca ca." Nhã Nhã tiếp nhận bình thuốc.

"Ta còn muốn đi phật môn bế quan một chuyến, lĩnh hội Đại Tông Sư bí cảnh." Giang Lâm nói.

"Chúng ta không đi." Ôn Cô Yên Vũ nói, chỉ chỉ trên mặt đất giữ lại hai cỗ Đại Tông Sư cấp yêu quái thi thể: "Nhã Nhã bế quan."

"Có thể đi phật môn a, ta tại phật môn ăn." Nhã Nhã nói.

"Chúng ta tại bực này hắn." Ôn Cô Yên Vũ cau mày nói.

"Ta đi trước."

Giang Lâm lắc đầu, ngự không rời đi, hắn biết, Ôn Cô Yên Vũ là muốn giữ lại Nhã Nhã, nói chút hắn không muốn biết sự tình.

Còn không bằng trực tiếp rời đi.

Lần này Ôn Cô Yên Vũ đến, Nhã Nhã cũng sẽ không thời khắc đi theo chính mình.

Coi như là nghĩ thời khắc đi theo, Ôn Cô Yên Vũ cũng sẽ lôi kéo nàng làm chút gì sự tình.

Như vậy, chính mình rất nhiều tình huống dưới, đều có thể vụng trộm làm chút gì chuyện.

Đến mức Nhã Nhã bị cướp đi, Giang Lâm tuyệt không lo lắng, hắn lo lắng duy nhất chính là, Nhã Nhã sẽ tìm Ôn Cô Yên Vũ khoe khoang, chính mình cấm kỵ võ học.

Hi vọng, sẽ không như thế tìm đường chết!

Nói như vậy, Ôn Cô Yên Vũ thật khả năng chém chết hắn.

Chỉ tiếc, mấy ngày nay, Ôn Cô Yên Vũ một mực đi theo, hắn cũng không có cơ hội cùng Nhã Nhã nói chuyện này.

Giang Lâm đi tới thành thị, thừa đi máy bay, đi tới phật môn.

Lần này hắn muốn bế quan, đem hỏa bí cảnh cũng viên mãn, tiếp đó, cũng chỉ thiếu kém thổ bí cảnh.

Phật môn Thánh địa, Phật tượng Thông Thiên, đỉnh núi Phật Quang vạn trượng, chiếu bầu trời đều là vàng óng.

* chữ vô tận, phật âm trận trận.

Hương hỏa khí xông vào mũi, vàng son lộng lẫy cửa chính.

Giang Lâm ngự không tới, một vị lão hòa thượng, đã tại cửa ra vào chờ lâu nay: "Cung nghênh Nhân các Giang Lâm trưởng lão."

"Đại sư hẳn phải biết ta tới mục đích."

Giang Lâm bĩu môi, mặc kệ là phật môn còn là Ma môn, đều không nhắc hắn đạo môn thân phận, chỉ nhắc tới Nhân các thân phận trưởng lão.

Làm sao, đạo môn ép các ngươi một đầu, cứ như vậy không tình nguyện?

"Phương Trượng đã phân phó, do bần tăng mang trưởng lão, đi tới bí cảnh."

Lão hòa thượng hơi hơi thi lễ, đưa tay nói: "Thỉnh."

"Làm phiền."

Giang Lâm đi theo lão hòa thượng, không có tiến vào phật môn, mà là vòng qua phật môn kiến trúc, trước hướng hậu sơn.

Đây là liền môn cũng không cho hắn tiến vào a, phật môn có cửa sau, trực tiếp thông hướng hậu sơn.

Được rồi, không cùng bọn hắn so đo, việc cấp bách, là trước vào vào bí cảnh, này chút vấn đề nhỏ, về sau có rất nhiều cơ hội trả lại.

Hậu sơn, có một cái hố quật, bên trong nhiệt độ khủng bố, hỏa diễm bùng cháy.

"Nơi này liền là hỏa diễm bí cảnh, trưởng lão yên tâm bế quan, bần tăng tại bên ngoài hộ pháp." Lão hòa thượng nói.

"Ừm, làm chút đan dược, đồ ăn tới." Giang Lâm nói.

"Trưởng lão, phật môn trên dưới, quyết định tích cốc bảy ngày, không ăn không uống." Lão hòa thượng mặt không thay đổi nói.

"Đan dược đâu?"

"Phật môn gần nhất cử hành khổ hạnh tăng, từng giờ từng phút tôi luyện chính mình."

"Lão hòa thượng, ngươi đây là tại chơi ta?" Giang Lâm sắc mặt âm trầm.

"Trưởng lão, chớ muốn làm khó bần tăng, bần tăng chỉ phụ trách mang ngươi vào bí cảnh." Lão hòa thượng thản nhiên nói.

"Tốt, không quan hệ, ta rộng lượng." Giang Lâm hít sâu một hơi  được, chờ ta xuất quan, chơi không chết các ngươi.

Ý nghĩ trong lòng, cũng nên áp dụng, đến lúc đó, có các ngươi cầu ta thời điểm..

---

Chương 283:: Cho ta tiền

Chương 283:: Cho ta tiền

Phật môn bí cảnh, Giang Lâm cảm ngộ Hỏa chi lực.

Ngũ sắc thần quang chiếu rọi, bên trong bay ra một bình lại một bình đan dược.

Đây là hắn tìm các nghiên cứu viên muốn đan dược, toàn đều đặt ở ngũ sắc thần quang trong không gian.

Ngũ sắc thần quang hoàn thành, ngũ hành không gian, cất giữ một ít gì đó, là không có vấn đề.

Trong cơ thể hỏa bí cảnh tại cấu tạo, Giang Lâm trong trái tim, bò đầy Hỏa Xà.

Ăn vào đan dược, từng khỏa đan dược luyện hóa, tốc độ cao tăng lên.

Đại Tông Sư sơ kỳ, Đại Tông Sư trung kỳ. . .

Giang Lâm bên này bế quan, bên ngoài lại là hỗn loạn.

Người của thần minh, cuối cùng nhịn không được, bắt đầu theo âm thầm tiểu động tác, đi đến bên ngoài.

Bọn hắn hiện tại có đầy đủ tự tin, bởi vì thiên địa dị biến thôi động, Bát Hoang Thiên người đến.

Bọn hắn những người này, tự nhận là là vô địch tồn tại.

Ma quỷ rung chuyển, nhân quốc cũng theo đó hỗn loạn, yêu quốc loạn hơn.

Yêu quốc cái vị kia thiên nhân, đều là người của thần minh, rõ ràng yêu quốc sẽ loạn tới trình độ nào.

Cũng may, đương đại Yêu Hoàng đã sớm chuẩn bị, mới không có bị Thần Minh cho chém đầu.

Nhân quốc một dạng đã sớm chuẩn bị, cao tầng bên trong, một vị ẩn núp Bát Hoang cường giả, vừa mới chuẩn bị động thủ, liền bị bắt rồi.

Một chút Bát Hoang thiên tài, theo âm thầm đi ra, bắt đầu danh dương thiên hạ.

Tuyết Phi Dương cùng Lục Thiên Tù, cũng bế quan thành công, Nhã Nhã đã đem chữa thương dược đưa cho bọn hắn.

Những thiên tài này, đã hoàn toàn khôi phục đến Đại Tông Sư đỉnh phong, bao quát Hùng Thiên Sơn.

Chiếm cứ địa bàn, cùng ma quỷ một dạng, một chỗ một phương, đây là Thần Minh làm sự tình.

Mà chủ hòa phái, không có làm như vậy, bọn hắn hoặc là kết bạn, hoặc là độc hành, xông xáo thế giới.

Trên đỉnh núi, Nhã Nhã một bên ăn cái gì, một bên khinh bỉ nói: "Tỷ tỷ, tay nghề của ngươi thật kém."

"Ừm." Ôn Cô Yên Vũ không có phản bác.

Tay nàng nghệ lại là không được, không có Giang Lâm nướng ăn ngon.

"Vẫn là ca ca tốt, lần sau khiến cho hắn nướng." Nhã Nhã lại nói.

"Đây là hắn nên có giác ngộ." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói.

"Tỷ tỷ, chúng ta lúc nào trở về, mang ca ca cùng một chỗ trở về." Nhã Nhã nói.

"Hắn sẽ không cùng ngươi đi." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

"Mới sẽ không đâu, ca ca đối ta tốt nhất rồi, hắn khẳng định sẽ cùng ta cùng một chỗ hồi trở lại Thực Yêu quốc."

Nhã Nhã nhìn xem phương xa, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy chờ mong: "Đến lúc đó, chúng ta cùng một chỗ ăn lượt Bát Hoang."

"Linh mạch tạo thành." Ôn Cô Yên Vũ tầm mắt bình tĩnh nói: "Lấy không được linh mạch, liền là đến không."

"Ta cùng ca ca, đã đã tìm được."

Nhã Nhã trả lời: "Tại ma quỷ, ca ca có lưu lại trận pháp phong ấn, đến lúc đó linh mạch sẽ dựa theo ca ca lưu lại con đường hình thành."

"Đó là hắn linh mạch, chúng ta đâu?" Ôn Cô Yên Vũ lại hỏi.

"Chậm rãi tìm chính là, Thần Minh làm lâu như vậy, không được bao lâu, toàn bộ thế giới đều sẽ đại biến."

Nhã Nhã không hề lo lắng nói: "Đến lúc đó chúng ta tùy tiện đoạt hai đầu là được rồi."

"Tuyết Phi Dương bọn hắn đâu?"

"Bọn hắn hiện tại hẳn là xuất quan, chính mình nỗ lực." Nhã Nhã nói: "Bọn hắn hẳn là có thể cướp được linh mạch đi."

Ôn Cô Yên Vũ không lên tiếng nữa, ánh mắt nhìn về phía phương xa.

Phật môn hậu sơn, bí động bên trong, Giang Lâm đi ra.

Hỏa thuộc tính lực lượng, đã đến đại tông sư cảnh giới.

Bốn hệ Đại Tông Sư, chỉ thiếu thiếu thổ lực.

"Phật môn."

Giang Lâm nói nhỏ một tiếng, lão hòa thượng đã đi, nơi này chỉ có tự thân hắn ta.

Đối với phật môn thái độ, Giang Lâm rất thất vọng, quá không nể mặt mũi.

Ngự không mà lên, Giang Lâm trực tiếp rời đi, hắn không có trực tiếp diệt phật môn dự định, này không đáng.

Bất quá, cho bọn hắn làm khó dễ, khẳng định là không có vấn đề.

Mua vé máy bay, trực tiếp đi phi điểu Thiên hồ phụ cận tìm Nhã Nhã, chuyện kế tiếp, còn muốn Ôn Cô Yên Vũ hỗ trợ.

Đương nhiên, nếu là không hỗ trợ, cũng không thành vấn đề, chỉ là chính mình phiền toái một chút.

Chờ đi vào đỉnh núi, đã là buổi tối, Nhã Nhã cũng tu luyện hoàn tất, Đại Tông Sư hậu kỳ.

Này tốc độ tăng lên có chút nhanh, toàn là bởi vì có cái tỷ tỷ tốt, đồ tốt đều lưu cho nàng.

Đương nhiên, nàng cũng có cái hảo ca ca.

"Ca ca."

Nhã Nhã trước tiên tiến lên đón.

"Cho ta tiền."

Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nhìn xem hắn, đưa tay phải ra.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này chững chạc đàng hoàng đòi tiền, là mấy cái ý tứ?

Giữa chúng ta, đã quen như vậy rồi hả?

"Ngươi đòi tiền làm gì?" Giang Lâm một mặt cảnh giác.

"Mua miếng đất, nơi đó bàn." Ôn Cô Yên Vũ mặt không thay đổi nói.

Mua miếng đất, nơi đó bàn?

Ngươi đây là muốn chiếm núi làm vua?

Giang Lâm kinh ngạc.

Ôn Cô Yên Vũ đúng là nghĩ như vậy, Thần Minh trực tiếp bạo lực chiếm trước, nàng áp dụng mua sắm phương thức.

"Ngươi muốn làm sơn đại vương? Cái này không thể được." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Ngươi có cho hay không?" Ôn Cô Yên Vũ sắc mặt bình tĩnh như trước.

"Được a, sơn đại vương cũng được, nhưng ngươi nói trước đi sạch, bao lớn núi  bình thường đỉnh núi, ta có thể mua lại." Giang Lâm nói.

"Một cái thành." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Giang Lâm: ". . ."

Ngươi này đốt lợi hại, mua thành?

Ta chút tiền ấy, mua cái rắm a.

"Đừng làm rộn, một tòa thành thị, đừng nói nhân quốc không có khả năng bán, coi như là bán, ta chút tiền ấy cũng mua không nổi."

Giang Lâm bĩu môi nói: "Không tin, ngươi có khả năng mang Nhã Nhã đi, Nhã Nhã biết ta tài khoản cùng mật mã, tùy thời có thể dùng."

Ôn Cô Yên Vũ nhìn về phía Nhã Nhã, Nhã Nhã trợn trắng mắt nói: "Tỷ tỷ, ngươi không hiểu rõ Địa Cầu, nói thẳng đi, ca ca, tỷ tỷ mong muốn linh mạch."

"Linh mạch? Ma quỷ hai đầu, các ngươi cầm lấy đi chính là." Giang Lâm nói.

"Không thích hợp." Ôn Cô Yên Vũ lắc đầu.

"Linh mạch còn có thích hợp không thích hợp?" Giang Lâm nhíu mày.

"Ca ca, ta để giải thích đi." Nhã Nhã tìm tảng đá ngồi xuống, nói ra: "Linh mạch hình thành  có thể dẫn dắt, cũng căn cứ phụ cận hoàn cảnh, ngoại trừ linh khí nồng đậm bên ngoài, đối phụ cận phù hợp linh mạch người tu luyện, trợ giúp rất lớn."

"Ca ca cái kia hai đầu linh mạch, bởi vì ca ca trận pháp dẫn dắt, sẽ phù hợp ca ca, đối với chúng ta mà nói, liền là linh khí nồng đậm chỗ."

Giang Lâm giật mình, đối với những người còn lại tới nói, chỉ là linh khí nồng đậm, không có khác trợ giúp.

Mà phù hợp linh mạch, đối với bọn hắn ngộ đạo, tu luyện, đều có chỗ tốt to lớn.

"Cho nên, các ngươi nghĩ muốn đích thân dẫn dắt một đầu linh mạch hình thành?" Giang Lâm hỏi.

"Đúng, càng nhiều càng tốt." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Vậy ngươi há miệng liền mua thành thị, dọa ta một hồi."

Giang Lâm nhẹ nhàng thở ra, há miệng mua thành thị, nhân quốc đánh không chết hắn mới là lạ.

Đây là muốn lập thế lực khác, xưng vương xưng bá tạo phản cử động, nhân quốc không hợp nhau hắn mới là lạ.

"Thiên địa dị biến  bình thường thành thị, sẽ xuất hiện linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ thản nhiên nói: "Có thể là tiểu linh mạch, có thể là cỡ lớn linh mạch."

"Cỡ lớn linh mạch, có thể trấn một nước, linh mạch loại nhỏ, có thể trấn một thành." Nhã Nhã nói tiếp.

"Như thế nào phân biệt lớn tiểu linh mạch?" Giang Lâm hỏi.

"Ta từ có phương pháp." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Ngươi dạng này, liền không tốt trao đổi, dạng này mua một thành càng không có lời, nếu là tiểu linh mạch, liền thua lỗ." Giang Lâm lắc đầu nói.

"Đổi thành  bình thường người vô phương phân biệt, không đổi liền giết." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Giang Lâm trợn trắng mắt, còn muốn trao đổi thành thị, nghĩ thật nhiều: "Để cho ta ngẫm lại, nên làm cái gì, mới có thể giúp các ngươi lấy tới linh mạch."

Ôn Cô Yên Vũ cùng Nhã Nhã yên lặng  chờ đợi đáp án của hắn.

Giang Lâm trầm tư một lát, đột nhiên hỏi: "Linh mạch bị lấy đi, nguy hại lớn sao?".

---

Chương 284:: Ta nghĩ thoáng bảng

Chương 284:: Ta nghĩ thoáng bảng

Thiên địa dị biến, linh mạch sinh ra.

Nếu như linh mạch bị lấy đi, cái này nguy hại, rất có thể vô phương ước lượng.

Nếu quả thật có nguy hại to lớn, Giang Lâm là sẽ không cho.

Tỷ muội hai người trầm mặc.

"Nguy hại rất lớn?" Giang Lâm vẻ mặt trầm xuống.

"Nếu chỉ là lấy đi một hai đầu, không có có ảnh hưởng, nhưng nếu là lấy đi rất nhiều, cái kia linh khí sẽ giảm bớt, từng bước một rơi xuống đến mạt pháp thời đại."

Nhã Nhã há mồm giải thích nói: "Tựa như một ngàn năm trước, không thể tu luyện Địa Cầu một dạng."

"Ngươi không thay đổi được cái gì." Ôn Cô Yên Vũ bình tĩnh nói.

Giang Lâm biết hắn ý tứ, nếu như hắn không đồng ý.

Ôn Cô Yên Vũ rất có thể áp dụng thủ đoạn bạo lực, trực tiếp cướp đoạt.

Này điểm Giang Lâm không hy vọng trông thấy, không phải lo lắng Địa Cầu nguy hiểm, mà là lo lắng Nhã Nhã.

Một khi nhân quốc nổi giận, trực tiếp đem bọn hắn đoàn diệt tại đây bên trong, Nhã Nhã cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.

"Linh mạch là thiên địa dị biến, pháp tắc con đường sửa đổi sản phẩm." Giang Lâm nói.

"Sau đó thì sao?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Sau đó  có thể nếm thử, chính mình cấu tạo linh mạch?"

Giang Lâm suy tư nói.

"Chê cười." Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên một tia khinh thường: "Ngươi nghĩ nghịch chuyển thiên địa quy tắc?"

"Vì sao không thể đâu?"

Giang Lâm trầm ngâm nói: "Không bằng dạng này, nếu như ta thí nghiệm có thể thành công, ta cho các ngươi tạo linh mạch, nếu như không thành công, cho các ngươi tìm linh mạch, như thế nào?"

"Thật chứ?" Ôn Cô Yên Vũ trong mắt lóe lên vẻ vui mừng.

Nàng mặc kệ linh mạch từ đâu đến, chỉ quan tâm, có hay không có thể lấy tới linh mạch.

"Ta sẽ không lừa gạt Nhã Nhã." Giang Lâm nói.

"Ca ca thật có thể tạo linh mạch?" Nhã Nhã tò mò nói.

"Có khả năng thử xem, nhưng không bảo đảm thành công." Giang Lâm nói.

Thậm chí, hắn còn có chính mình đẩy động thiên địa dị biến ý nghĩ.

Nếu linh mạch là dị biến sản phẩm, là thiên địa pháp tắc vận chuyển.

Cái kia mình có thể rõ ràng trông thấy phương thức sắp xếp, chưa hẳn không thể tự kiềm chế sáng tạo ra linh mạch.

"Bao lâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Cùng bình thường linh mạch không sai biệt lắm, nếu là chậm, cũng chậm không được mấy ngày." Giang Lâm nói.

"Được." Ôn Cô Yên Vũ gật đầu đáp ứng.

"Bất quá, ta muốn biết, các ngươi dẫn dắt linh mạch phương thức, chẳng lẽ một mực trông coi linh mạch? Vẫn là giống như ta, lưu lại trận pháp?" Giang Lâm dò hỏi.

"Này muốn theo thiên địa dị biến nói lên."

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng một lát, nói: "Nhã Nhã, ngươi nói cho hắn biết."

"Được rồi." Nhã Nhã gật gật đầu, nói: "Ca ca, thiên địa dị biến, ta nhớ được cùng ngươi đã nói, là người tu luyện tại đẩy động thiên địa, cũng là thiên địa tại thôi động người tu luyện."

Giang Lâm gật gật đầu, này điểm hắn biết.

"Cho nên, mỗi người, cũng sẽ ở thế gian lưu lại dấu vết, mà càng mạnh người, dấu vết lưu lại càng dày đặc."

Nhã Nhã khuôn mặt nhỏ nghiêm túc nói: "Nếu như tại một phương xưng bá, dị biến thiên địa, liền sẽ ghi chép vị bá chủ này dấu vết, thiên địa diễn biến cũng sẽ mượn nhờ dấu vết của hắn."

"Cho nên, chỉ cần trở thành bá chủ, trở thành cường giả, liền có thể nhường phụ cận linh mạch, tại chính mình dẫn dắt hạ hình thành?" Giang Lâm hiểu rõ.

"Đúng vậy, bọn hắn sẽ chém sương thực lực mình, cam đoan chính mình bất bại."

Nhã Nhã nói.

Giang Lâm gật gật đầu, xem như triệt để biết rõ bọn hắn đại nghiệp.

Liền là tới vô địch, đương thiên hạ đệ nhất.

Có thể Bát Hoang giới cường giả vô số, coi như là Ôn Cô Yên Vũ, cũng không dám nói, chính mình là đệ nhất.

Bởi vì, thiên nhân phía trên có nhập đạo, vào trên đường có hóa đạo, càng có gần Thần nhân.

Bọn hắn chia làm phe phái, đến lúc đó riêng phần mình hoành hành một phương, thu hoạch chính mình linh mạch.

Như vậy, chính mình muốn làm, chính là, để bọn hắn nhận rõ hiện thực, trừ phi trông coi linh mạch, bằng không đừng nghĩ cầm tới thích hợp.

"Ta gần nhất có một ý tưởng, cần muốn các ngươi hỗ trợ." Giang Lâm nói.

"Ca ca nói thẳng, Nhã Nhã khẳng định hỗ trợ." Nhã Nhã nói.

"Nói." Ôn Cô Yên Vũ liếc mắt nhìn hắn, nói.

"Thần minh thành thần Thiên bảng đã phế, ta dự định, làm ra Phong Thần bảng."

Giang Lâm mỉm cười nói: "Đạo môn lại nổi lên Phong Thần bảng, tựa như viễn cổ trước đó."

"Cùng thành thần Thiên bảng không có gì khác biệt, nhân quốc đã định thành thần Thiên bảng làm âm mưu, ngươi muốn tiếp tục âm mưu?"

Ôn Cô Yên Vũ lạnh lùng nhìn xem hắn.

"Không, đạo môn, đã nhìn thấy tiên thần còn sót lại, ngũ sắc thần quang, liền là chứng minh tốt nhất."

Giang Lâm tự tin nói: "Có ngũ sắc thần quang tại, súc địa thành thốn, những đại thần này thông một vừa xuất hiện, thần thoại, thật giả có cái gì khác nhau?"

"Ngươi chịu bỏ đến xuất ra?" Ôn Cô Yên Vũ nghi hoặc.

"Lấy ra, lại không giống nhau có thể học được." Giang Lâm thản nhiên nói.

Nghĩ học ngũ sắc thần quang, trước ngũ hành đồng tu lại nói.

"Trừ đó ra, còn chưa đủ." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Phật Đạo ma, ba phái bí cảnh, đều có thể vào tu luyện." Giang Lâm lần nữa nói.

"Này còn tạm được, ngươi mong muốn ta làm cái gì." Ôn Cô Yên Vũ suy nghĩ một thoáng, nói.

"Người của thần minh, khẳng định không chịu cô đơn, hi vọng ngươi xử lý."

Đây mới là Giang Lâm mời mục đích của hắn.

Hắn hiện tại không sợ những Thần tử đó, dù sao bốn hệ đỉnh phong Đại Tông Sư, không phải khoác lác.

Nhưng này chút vừa tới, hắn còn không có chút tự tin nào, có Ôn Cô Yên Vũ tại, ai dám càn rỡ?

"Không có vấn đề." Ôn Cô Yên Vũ còn chưa lên tiếng, Nhã Nhã trực tiếp đáp ứng: "Này là nhà chúng ta bên trong sự tình, người trong nhà đều nên hỗ trợ."

Ôn Cô Yên Vũ: ". . ."

Được rồi, tùy ngươi.

"Như vậy, theo ta đi đạo sơn đi."

Giang Lâm mời nói.

Mong muốn làm này chút, đến tương đạo môn nắm giữ ở trong tay chính mình, tin tưởng, đạo chủ sẽ đồng ý.

Ba người mua vé máy bay, trong đêm đi tới đạo sơn.

Đạo môn Thánh địa.

Đối với Giang Lâm hành tung, không cần thông tri, đạo môn cũng có chú ý.

Đám ba người đến lúc, đạo chủ đã dẫn người nghênh đón.

Đoàn người trở lại đạo sơn, tam thanh trong điện, đạo chủ thần sắc nghiêm túc, còn lại trưởng lão sườn lập hai bên.

"Giang Lâm trưởng lão trở về, thật đáng mừng, hẳn là thành tựu tam hệ Đại Tông Sư, đây là đạo môn việc vui."

Đạo chủ trực tiếp mở miệng nói: "Việc này đáng giá ăn mừng, cũng làm cho ta nhận thức đến, đạo môn nhân tài xuất hiện lớp lớp, ta cũng nên thối vị nhượng chức."

Giang Lâm: "? ?"

Ta đều còn chưa nói, ngươi liền trực tiếp thoái vị?

"Quyết định như vậy đi, về sau đạo môn, liền giao cho Giang Lâm trưởng lão quản lý." Đạo chủ nói ra.

"Cái kia. . ." Giang Lâm há to miệng, có chút xấu hổ, nói: "Đạo chủ, ta chính là trở về hỏi một chút, ngươi chi không ủng hộ, ta bảng danh sách, giống thành thần Thiên bảng."

"Cái gì?" Đạo chủ kinh ngạc mà nhìn xem hắn.

Không phải tới yêu cầu ta thoái vị?

"Thành thần Thiên bảng bị phế, cảm giác không có chuyện gì làm, chúng ta làm cái bảng danh sách đi ra, cho những người tu luyện tìm một ít chuyện." Giang Lâm giải thích nói.

Ây

Đạo chủ có chút xấu hổ: "Việc này, ngươi tự mình làm chủ là được."

"Đa tạ đạo chủ duy trì, ta dự định đem bảng danh sách mệnh danh là, Phong Thần bảng." Giang Lâm nói.

"Phong Thần bảng?" Đạo chủ cùng các trưởng lão tập thể ngẩn ngơ: "Đây có phải hay không là có chút không thích hợp?"

Phong Thần bảng, truyền thuyết thần thoại, Giang Lâm lại muốn mở Phong Thần bảng?

"Không có gì không thích hợp, ta sẽ xuất ra ngũ sắc thần quang, gần nhất nghiên cứu súc địa thành thốn, đến lúc đó, sẽ thiết lập ban thưởng, đan dược, công pháp những thứ này."

Giang Lâm nói, dừng một chút, lại nói: "Ta dự định, nhường tam giáo bí cảnh, đều mở ra, nhường người thắng tiến vào lĩnh hội."

"Bí cảnh này tốt hơn nói, đan dược và công pháp cũng không thành vấn đề, chẳng qua là Phong Thần bảng, có phải hay không có chút khoa trương?" Đạo chủ cùng các trưởng lão chau mày..

---

Chương 285:: Đại linh mạch

Chương 285:: Đại linh mạch

Phong Thần bảng, đây là phong thần dùng.

Hiện tại linh khí thức tỉnh, là một cái đỉnh thịnh đại thời đại.

Nhưng bây giờ, mạnh nhất, cũng chỉ là thiên nhân người tu luyện.

Mặt trên còn có nhập đạo, hóa đạo, gần Thần nhân.

Thần Minh chẳng qua là thành thần Thiên bảng, ngươi trực tiếp Phong Thần bảng?

Đến lúc đó làm sao phong thần?

Chính ngươi đều không phải là thần!

"Vì sao không thể? Chẳng qua là một cái xưng hào mà thôi."

Giang Lâm thản nhiên nói: "Tỉ như Băng Vô Y, phong cái Băng Thần, này loại xưng hào, cũng không có vấn đề a?"

"Chẳng qua là phong hào, không có vấn đề, nhưng thiên hạ người tu luyện, chưa hẳn thừa nhận." Đạo chủ cau mày nói.

"Nếu là thực lực đầy đủ, tự nhiên sẽ thừa nhận."

Giang Lâm nói: "Đến lúc đó cấp cho nhất định đãi ngộ, quy cách, ban thưởng, tin tưởng rất nhiều người, đều sẽ chạy theo như vịt."

"Được a, đã ngươi có ý tưởng, vậy ngươi liền đi làm." Đạo chủ trầm ngâm nói: "Có gì cần đạo môn, cũng cứ mở miệng."

"Đa tạ đạo chủ."

Giang Lâm chắp tay, nói lời cảm tạ một tiếng, quay người rời đi.

Đạo chủ cũng không nói thêm, thối vị nhượng chức sự tình, Giang Lâm cũng không có đề.

Mang theo tỷ muội hai người trở lại trạch viện, Thái Lâm đã thu thập xong.

"Ngươi vì cái gì không làm đạo chủ?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Đạo chủ mỗi ngày rất bận rộn, quản lý đạo môn sự vụ lớn nhỏ." Giang Lâm bĩu môi nói.

Hắn còn muốn làm Phong Thần bảng, đến lúc đó bận rộn, làm sao có thời giờ quản lý đạo môn?

"Bước kế tiếp đâu?" Ôn Cô Yên Vũ hỏi.

"Dựng lôi đài, người liên hệ quốc."

Giang Lâm lấy điện thoại di động ra, liên hệ Mục Cửu, đem nghĩ thoáng Phong Thần bảng sự tình, nói cho hắn biết.

"Nhân quốc có khả năng phối hợp, ngươi xác định ngươi có thể chưởng khống toàn cục?" Mục Cửu mang theo một vẻ hoài nghi, hỏi.

"Tuyệt đối không có vấn đề."

Giang Lâm tự tin nói.

"Vậy được, đến lúc đó nhân quốc cũng có thể đồng ý, ngươi phong thần."

Mục Cửu suy nghĩ một chút, nói: "Sẽ cho giấy chứng nhận, chứng minh tại đạo này lên tạo nghệ."

"Đa tạ."

Giang Lâm nói lời cảm tạ một tiếng, cúp điện thoại.

Ngay tại lúc đó, đạo môn cũng tại trên mạng tuyên bố tin tức: "Đạo môn sắp mở Phong Thần bảng, đạo phật ma đều tham dự, thấp nhất Tông Sư."

"Phàm là tại Phong Thần bảng bên trong, biểu hiện kinh diễm người, có thể đạt được  nhân quốc tán thành giấy chứng nhận."

"Có thể nhập đạo phật ma, ba phái bí cảnh lĩnh hội, có thể được đan dược, công pháp ban thưởng."

Tin tức này vừa ra, tại trên mạng nhấc lên to lớn thủy triều.

Thành thần Thiên bảng về sau, đạo môn mở ra Phong Thần bảng, này không giống trước đó Thần Minh, chỉ là một cái đại khí vận dẫn dụ.

Lần này, cho thực sự ban thưởng!

Này chút ban thưởng, liền là bọn hắn hiện tại cần!

"Phong Thần bảng? Khẩu khí thật lớn."

Một cái thiệp xuất hiện, phát bài viết nhân thần minh Đế Vẫn: "Xin hỏi ngươi nói môn thành thần sao? Liền dám phong thần?"

"Thần Minh đều là bầy tội ác tày trời người, chuột chạy qua đường."

"Người của thần minh lăn ra ngoài, toàn đều đáng chết."

Hiện tại Thần Minh, đã thành chuột chạy qua đường, đặc biệt là yêu tộc, càng hận hơn Thần Minh.

Bởi vì vì yêu tộc vị kia thiên nhân làm phản, phân liệt yêu quốc, nhường đại bộ phận yêu tộc, đối Thần Minh, đều hận thấu xương.

"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn, đạo môn đại thần thông, chỉ cần ngươi có bản lĩnh, liền có thể học tập."

Giang Lâm trả lời một câu.

"Ngũ sắc thần quang, súc địa thành thốn?"

Trên mạng những người tu luyện, càng thêm kích động, đây chính là đại thần thông.

"Đúng rồi, có chuyện quên nói cho các vị, lúc ấy phi điểu Thiên hồ, ngũ sắc thần quang phía dưới, Thần Minh ba cái Thần tử chạy trối chết."

Giang Lâm lại phát cái bài post.

"Giang Lâm! Nếu không phải thiên địa dị biến, ngươi cái kia ngũ sắc thần quang tính là gì?"

Người của thần minh bị chọc tức, lúc ấy nếu không phải thiên địa dị biến, Giang Lâm cùng vòng xoáy hợp nhất.

Bọn hắn thật đúng là không sợ, ngũ sắc thần quang.

"Ngươi thật sẽ hướng trên mặt thiếp vàng." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Đây không phải hướng trên mặt ta thiếp vàng, mà là, hướng ngũ sắc thần quang lên thiếp vàng."

Giang Lâm thản nhiên nói.

Đây là ngũ sắc thần quang lợi hại, không phải hắn lợi hại, đây là hắn muốn nói cho những người tu luyện.

Hắn lợi hại, vô phương hấp dẫn người tu luyện, ngũ sắc thần quang lợi hại, mới được!

Mà lại, cái này cũng khả năng hấp dẫn người của thần minh đến đây.

Đến lúc đó, Ôn Cô Yên Vũ một kiếm xuống, chém chết một mảng lớn.

Giang Lâm không tiếp tục tiếp tục phát bài viết, này là đủ rồi.

Vô luận Thần Minh như thế nào giảo biện, bọn hắn chạy trốn, đây là sự thật, vô phương cải biến.

Làm xong tất cả những thứ này, Giang Lâm mang theo Nhã Nhã cùng Ôn Cô Yên Vũ rời đi.

Đạo môn người, sau đó sẽ chạy tới, đến lúc đó đăng ký người dự thi tin tức.

Địa điểm tỷ thí, Giang Lâm tuyển đang phi điểu Thiên hồ phụ cận.

Địa điểm này, lần nữa kích thích dưới Thần Minh.

Bọn hắn tại đây bại, muốn tìm về mặt mũi, vậy thì tới đi.

"Nhã Nhã, nhường Tuyết Phi Dương bọn hắn, cũng đến đây đi."

Giang Lâm suy nghĩ một chút, nói.

"Được rồi." Nhã Nhã gật đầu.

Tuyết Phi Dương bọn hắn toàn bộ tới, đem Bát Hoang người, toàn bộ dẫn tới!

"Có vài người không gặp qua tới." Ôn Cô Yên Vũ nói.

Bọn hắn tới đây, là vì chúa tể một phương, một phương vô địch.

Toàn bộ tụ tập lại, va chạm phía dưới, đối bọn hắn không có chỗ tốt.

Nếu như chẳng qua là chủ hòa phái tới, chủ chiến phái không đến, cái kia càng khó tiến hành.

Đến lúc đó chủ hòa phái trong này đấu, bọn hắn chủ chiến phái, liền có thể không kiêng nể gì cả, tìm kiếm mình muốn linh mạch.

"Vậy liền lại thêm một cái tin."

Giang Lâm yên lặng một lát, phát ra tin tức: "Ta có linh mạch trăm đầu, phong thần có thể được."

"Ngươi cảm thấy, bọn hắn sẽ tin?" Ôn Cô Yên Vũ nhíu mày.

"Không tin, cũng tới nhìn một chút, đến lúc đó xuất ra mấy cái, liền sẽ tin." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ yên lặng, Giang Lâm trên tay có linh mạch, nhưng cũng là ma quỷ, lấy ra liền không có.

"Phi điểu Thiên hồ thiên địa dị biến, hẳn là cũng sinh ra linh mạch." Giang Lâm nói.

Ôn Cô Yên Vũ gật gật đầu: "Thủy thuộc tính, nhưng là của ta."

"Ngươi biết ở đâu?" Giang Lâm hơi hơi ngẩn ngơ.

Ôn Cô Yên Vũ không nói chuyện, nhưng ý kia rất rõ ràng, sớm đã bị hắn phát hiện.

Ba người thừa đi máy bay, lần nữa đi tới phi điểu Thiên hồ.

Ba người trực tiếp ngự không mà đi, Ôn Cô Yên Vũ hóa thành một vệt sáng xanh, đi vào đỉnh núi.

"Ngay ở chỗ này?"

Giang Lâm nhíu mày, hắn tại đây cũng chờ đợi vài ngày, nhưng không có phát hiện qua.

Ôn Cô Yên Vũ vung tay lên, một đạo u lam hào quang loé lên.

Ông

Đỉnh núi nứt ra, một cỗ nồng đậm hơi nước, vọt ra.

"Ngươi phong ấn? Khó trách ta không có cảm ứng được." Giang Lâm giật mình nói.

"Chỉ cho ngươi xem, ta." Ôn Cô Yên Vũ vẻ mặt hết sức kiên định.

Nếu là dám cùng nàng đoạt, nàng sẽ rút kiếm chém người.

"Ta chẳng qua là nhìn một chút."

Giang Lâm đi vào vết nứt rìa, bên trong có u lam chi quang lưu động.

Năng lực cảm ứng mở ra, vận chuyển con đường xuất hiện, đó là linh mạch hình thành.

"Tốt." Giang Lâm nói: "Không nghĩ tới, sẽ ở trên đỉnh núi, vốn cho rằng linh mạch đều trên mặt đất xuống."

"Hình thành về sau, chẳng qua là tiểu linh mạch." Ôn Cô Yên Vũ nói.

"Thật?" Giang Lâm một mặt hoài nghi: "Nếu là tiểu linh mạch, ngươi để ý? Sau đó phong ấn?"

"Là đại linh mạch, thành hình về sau, sẽ kết nối lòng đất, xỏ xuyên qua cả tòa núi." Nhã Nhã vẻ mặt thành thật nói: "Tỷ tỷ, nói láo không phải hảo hài tử."

Ôn Cô Yên Vũ: ". . ."

Ngươi đây là đâu một bên?

Ôn Cô Yên Vũ ánh mắt nhìn về phía Giang Lâm, rất muốn đâm chết hắn.

Giang Lâm một mặt ủy khuất, ngươi nhìn ta như vậy làm gì, là Nhã Nhã chủ động nói, cũng không phải ta yêu cầu.

Không dám lộ ra ánh mắt đắc ý, hắn cũng không muốn Ôn Cô Yên Vũ nổi điên.

"Khục, đi trước phía dưới nhìn một chút, ta muốn thử xem, có thể hay không tạo linh mạch." Giang Lâm ho nhẹ một tiếng, vội vàng nói sang chuyện khác..

---

Chương 286:: Đại kết cục

Chương 286:: Đại kết cục

Phong Thần bảng mở ra, dẫn động thiên hạ phong vân.

Ôn Cô Yên Vũ tọa trấn, không người dám phá làm hư quy củ.

Giang Lâm dùng năng lực cảm ứng, nhìn trộm thiên địa mạch lạc, dẫn động thiên địa pháp tắc vận chuyển.

Thành công chế tạo linh mạch, cũng thôi động Thiên biến hóa.

Phong Thần bảng bên trong, Giang Lâm dùng thần thoại bọn rình rập thân phận ra tay, chém giết Bát Hoang thiên tài.

Dùng Bát Hoang người, bổ dưỡng thiên địa, đẩy động thiên địa dị biến.

Dùng ngũ hành, hiển hóa linh khí, âm thầm dùng thần thoại bọn rình rập thân phận, khiêu chiến Tuyết Phi Dương chờ thiên tài.

Thần Minh cũng tại đẩy động thiên địa dị biến, toàn bộ thế giới, đều đang biến hóa.

Giang Lâm đạt được đạo môn duy trì, lĩnh hội Thiên biến hóa, diễn hóa âm dương nhị khí.

Chiến bại Tuyết Phi Dương đám người, làm bằng hữu, Giang Lâm cho bọn hắn nhìn thấy chính mình chế tạo linh mạch năng lực, nhưng không có cho bọn hắn linh mạch.

Chủ hòa phái lựa chọn duy trì Giang Lâm, sau khi chuyện thành công, cùng bọn hắn đi tới Bát Hoang giới.

Làm Bát Hoang chế tạo linh mạch.

Băng Vô Y cũng thành tựu thiên nhân, từ thiên địa quỷ trải qua bên trong, tìm hiểu ra chính mình băng chi đạo.

Băng nhân nhất mạch, thu bao nhiêu tiền, xử lý nhiều ít sự tình.

Đạo môn bồi dưỡng nàng lâu như vậy, nàng lựa chọn đứng tại đạo môn bên này.

Tại Ôn Cô Yên Vũ trợ giúp dưới, Giang Lâm cùng chủ hòa phái hợp lại, cùng chủ chiến phái tuyên chiến.

Giang Lâm diễn hóa âm dương, phối hợp ngũ sắc thần quang, hai đại thần thông hoàn thành, Hoành Tảo Bát Hoang chủ chiến phái.

Nhưng thiên địa dị biến xu thế đã vô phương ngăn cản, thiên địa gia tốc dị biến, trong khoảng thời gian ngắn, Giang Lâm cũng chỉ là thành tựu nhập đạo cảnh giới.

Thiên địa dị biến đến đỉnh phong nhất thời kì, không còn là linh mạch hình thành, mà là thiên địa pháp tắc bại lộ.

Thế gian hết thảy pháp tắc, toàn bộ bại lộ trong mắt thế nhân.

Ôn Cô Yên Vũ thực lực sớm đã khôi phục, tại thiên địa dị biến bên trong, bước vào nhập đạo cảnh giới, tại đây đỉnh phong nhất thời kì, chuẩn bị tiến vào Hóa Đạo cảnh giới.

Âm thầm ẩn giấu đỉnh phong cường giả xuất hiện, nhìn trộm thiên địa pháp tắc vận chuyển, khôi phục thương thế, tìm kiếm gần Thần nhân chi đạo.

Thiên Sơn Tông Sư Lý Du Nhàn, lòng đất đao tù Vũ Năng, đều là cửu giai hóa đạo cường giả.

Giang Lâm mang theo tỷ muội hai người, tiến đến một hồi Lý Du Nhàn.

Ba người đều không là Lý Du Nhàn đối thủ, Giang Lâm không thể không cùng lộ ra ngoài thiên địa pháp tắc hợp nhất.

Hắn tức pháp tắc, pháp tắc tức hắn.

Lúc này, Giang Lâm mới biết được, năng lực cảm ứng chân chính chỗ cường đại.

Hắn bắt nguồn từ Địa Cầu, là thế giới bản nguyên, là pháp tắc diễn sinh thần thông, phù hợp thiên địa.

Pháp tắc hợp nhất, Lý Du Nhàn chủ động thu tay lại, nói ra chính mình mục đích.

Lấy ra pháp tắc, lĩnh hội gần thần chi đạo.

Cửu giai hóa đạo cường giả, liền là tới lấy ra Địa Cầu pháp tắc.

Bọn hắn khốn thủ tại Hóa Đạo cảnh giới mấy ngàn năm, khó có tiến thêm.

Trừ hắn, Vũ Năng cũng là như thế.

Còn có vài vị hóa đạo cường giả, chuẩn bị động thủ.

Bất quá, hiện tại là đỉnh phong nhất thời kì, pháp tắc không thể trêu chọc.

Chỉ có thể chờ đợi thiên địa dị biến sắp kết thúc, pháp tắc biến mất thời điểm, khi đó pháp tắc lực phản kích sẽ yếu bớt.

Nhưng đến lúc đó, sẽ có càng nhiều cường giả đến.

Thiên địa dị biến đỉnh phong thời kì, Trường Sinh thụ thành thục, kết Trường Sinh quả, lớn lên cùng trong thần thoại quả nhân sâm một dạng, chỉ có 49 viên.

Nhóm đầu tiên Trường Sinh quả, một khỏa có thể sống một vạn năm, chỉ có thể dùng một khỏa.

Dù cho gần thần nhân vậy có ích.

Mà về sau Trường Sinh quả, chỉ có thể tăng thọ ngàn năm.

Đây cũng là Lý Du Nhàn một trong những mục đích.

Cuối cùng, Giang Lâm đám người, tiến đến nhân quốc, phát hiện Lý Du Nhàn cùng nhân quốc rất quen thuộc.

Liên quan tới Bát Hoang tin tức, tất cả đều là Lý Du Nhàn tiết lộ, nhân quốc đáp ứng, khiến cho hắn thu hoạch bộ phận pháp tắc làm giao dịch.

Nhân quốc đã thăm dò truyền tống chi pháp, tại Giang Lâm đám người yêu cầu dưới, xé rách không gian, đưa Ôn Cô Yên Vũ bọn hắn đi Bát Hoang, Giang Lâm cũng đi theo, mang theo mấy khỏa Trường Sinh quả.

Đem Địa Cầu tin tức, toàn bộ mang về.

Giang Lâm đi tới Bát Hoang, chỉ vì nghiệm chứng, cảm ứng của mình lực lượng, có hay không có thể tại Bát Hoang sử dụng.

Kết quả cuối cùng, không có có thất vọng, năng lực cảm ứng tại Bát Hoang giới  đồng dạng phù hợp.

Làm Thực Yêu quốc chế tạo linh mạch, đổi động thiên địa pháp tắc.

Giang Lâm bước vào Hóa Đạo cảnh giới, tại Thực Yêu quốc bế quan, trùng kích gần Thần nhân.

Ăn yêu chi hoàng, thì liên lạc các nơi bá chủ, Thanh Thanh thảo nguyên, trên trời Phiếu Miểu phong, Viêm Thần đảo, Nam Hoang, tổ kiến đại quân.

Võ có thể trở về lòng đất đao tù, mang ra lòng đất đao tù cường giả.

Lý Du Nhàn liên lạc chính mình lão hữu, vài vị hóa đạo đại năng.

Thực Yêu quốc lão tổ, một đời gần Thần nhân, theo ngủ say bên trong thức tỉnh, bước ra bế quan chỗ.

Giang Lâm cũng thành tựu gần Thần nhân, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí, triệt để diễn biến thành đỉnh tiêm đại thần thông.

Cùng chủ hòa phái thương định, Địa Cầu thiên địa dị biến đã kết thúc, linh khí thức tỉnh thời đại tùy theo kết thúc.

Chủ chiến phái sớm đã đã đợi không kịp, đại quân xung phong.

Nghênh đón bọn hắn, lại là nhân quốc ẩn giấu thủ đoạn, đại quân còn ở trong hư không, trực tiếp bị một pháo làm chết hơn phân nửa.

Chủ chiến phái gần Thần nhân, tự mình ra tay, lắng lại hư không họa loạn, cường thế ngăn lại hết thảy uy hiếp, xây dựng con đường.

Chủ chiến phái buông xuống Địa Cầu, mở ra giết chóc.

Mà Giang Lâm đám người không có vội vã động thủ  mặc cho bọn hắn tiến vào vào địa cầu, từ sau mà vào.

Đây là ăn Yêu Hoàng dự định, chỉ có nhường chủ chiến phái đứng trước tuyệt cảnh, bọn hắn mới có thể triệt để khuất phục.

Bằng không, liền là vĩnh viễn lôi kéo.

Địa Cầu chính diện chống lại, chủ hòa phái tại ăn Yêu Hoàng chờ lão tổ dẫn đầu dưới, từ phía sau bao vây, vây giết chủ chiến phái.

Giang Lâm cùng Thực Yêu quốc gần Thần nhân hợp lại, cùng chủ chiến phái gần Thần nhân, tại tinh không một trận chiến.

Chủ chiến phái gần Thần nhân có bốn cái, Giang Lâm bên này, trừ hắn cùng Thực Yêu quốc lão tổ bên ngoài, còn có Lý Du Nhàn mời đi ra đích sư tôn  đồng dạng là gần Thần nhân.

Đã từng ngủ say Thiên Sơn gần vạn năm, lĩnh hội thành thần chi đạo.

Ban đầu thọ nguyên sắp hết, phục dụng Trường Sinh quả, lần nữa vạn năm thọ nguyên.

Ăn yêu chi hoàng, chính là hóa đạo đỉnh phong cường giả, Phiếu Miểu phong lão tổ, Thanh Thanh thảo nguyên bá chủ, đây đều là hóa đạo đỉnh phong.

Phối hợp nhân quốc nghiên cứu vũ khí, phạm vi lớn diệt sát, chủ chiến phái liên tục bại lui.

Giang Lâm bên này, thiếu một cái gần Thần nhân, cho dù hắn ngũ hành đại thành, ngũ sắc thần quang cùng âm dương nhị khí thần dị, lại cũng chỉ có thể duy trì bất bại.

Vài vị gần Thần nhân giao chiến, tinh không sụp đổ, không gian vỡ vụn.

Ngay tại Giang Lâm cùng hai vị gần Thần nhân, dần dần không phải là đối thủ thời điểm.

Người Địa Cầu quốc, lại là bay ra một cái kỳ dị hắc thạch, đem hết thảy gần Thần nhân, toàn bộ hấp thu đi vào.

Hắc thạch vỡ vụn trống không ở giữa, tiến vào một cái bỏ hoang sao trời, khắp nơi trên đất thi hài.

Này chút thi hài, phần lớn là gần Thần nhân.

Một số nhỏ, gần Thần nhân thực lực cường đại, cũng khó có thể phá hủy.

Mà ở phía xa, một tòa tòa nguy nga đại mộ, khắp toàn bộ sao trời.

Này chút đại mộ bên trên, sáng chói thần văn Vĩnh Hằng lấp lánh, đáng sợ thần uy, chấn nhiếp hết thảy kẻ ngoại lai.

Thần mộ!

Chư thần phần mộ, nơi này chôn giấu lấy ngã xuống chư thần.

Giang Lâm cũng nhìn thấy từng cái tên quen thuộc, Khổng Tước Đại Minh Vương, Bồ Đề tổ sư, Chiến thần Dương Tiễn. . .

Từng cái trong truyền thuyết tên, khắc vào trên bia mộ, như vậy tràng diện.

Thần, cũng không cách nào Vĩnh Hằng bất diệt.

Giang Lâm cảm ứng lực lượng, đối với mấy cái này thần văn cũng có dùng, lĩnh ngộ thần cảnh giới, bước vào Thần cảnh.

Cổ lão thần văn truyền lại tin tức, chư thần đã chết, mai táng tại đây bỏ đi Thần giới bên trong.

Giang Lâm dùng thần lực, đả thông Thần giới cùng lưỡng giới liên hệ, chủ chiến phái gần Thần nhân, trực tiếp gạt bỏ.

Thực Yêu quốc gần Thần nhân, Thiên Sơn gần Thần nhân, thì tại này lĩnh hội, để cầu thần cảnh giới.

Mà Giang Lâm, lĩnh hội chỗ có thần văn, siêu thoát Thần cảnh, dùng này bỏ đi Thần giới làm cơ sở, chế tạo ra tân thần giới. . ..