Chương 1:  tân sinh

Chương 1:  tân sinh

Trong trí nhớ một khắc cuối cùng rất mơ hồ, hắn tựa hồ tại trong phòng bệnh, chung quanh có người đang nói cái gì, mà hắn nhưng thật giống như việc không liên quan đến mình đồng dạng, hai mắt không có tiêu cự nhìn chăm chú lên ngoài cửa sổ đám mây. . .

". . ."

Muốn há mồm nói cái gì, nhưng lại cuối cùng cái gì đều không thể nói ra.

Lại về sau, hắn ánh mắt liền trở nên tối xuống.

Sau đó không biết qua bao lâu, hắn tựa hồ xuyên qua một mảnh dài dằng dặc hắc ám, liền xuất hiện tại cái này xa lạ trong rừng rậm.

. . .

. . .

Dùng chân loay hoay một chút đỉnh đầu của mình mềm mại xúc giác, hắn nhẹ giơ lên chân sau, lảo đảo nhảy đến bên cạnh một gốc không biết tên thực vật lá non phía trên.

Từ khi hắn thức tỉnh về sau đã qua thời gian hai, ba tiếng.

Côn trùng mắt kép như là Mangekyou Sharingan đồng dạng thị lực hắn còn không phải cực kỳ thích ứng, bởi vì chỉ có thể nhìn rõ mấy chục centimet khoảng cách tăng thêm hình tượng phân tán, cho nên lên nhảy sau phương hướng luôn luôn khống chế không phải cực kỳ tốt.

"Ta đây là một lần nữa sống lại sao?"

Hắn tựa hồ quên đi mình nguyên lai là danh tự, chẳng qua nếu như là hắn hiện tại thân thể này, phải gọi Sistrom.

. . .

Chủng tộc: Châu Chấu Đuôi Xanh (ấu sinh thể)

Xưng hào: Không

Danh tự: Sistrom

Giai vị: Không

Đẳng cấp: 2/15

Đặc thù thiên phú / kỹ năng: 【  trị số mật mã ](1/1) 【  biến hóa sinh trưởng ](10/13) 【  côn trùng thích ứng lực ](5/21).

Diễn sinh kỹ năng: [ bản thân tin tức tạo ra thuật ](1/1) [ côn trùng trực giác ](2/5) [ gãy chi tái sinh ](2/11) [ lục sắc ngụy trang ](1/4).

. . .

Hắn không biết tại sao mình lại gọi Sistrom, nhưng sử dụng [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] về sau, màn sáng trên xuất hiện danh tự liền là cái này, cho nên hắn cũng tạm thời xưng hô như vậy chính mình.

[ bản thân tin tức tạo ra thuật ] phảng phất là hắn bản năng đồng dạng, sử dụng liền như là nâng lên chân như thế tự nhiên.

Sistrom tại rừng rậm này vừa mới chưa tỉnh lại liền tự nhiên mà vậy sử dụng cái này diễn sinh kỹ năng.

Tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] tiến tới một bước điểm tuyển, có thể biểu hiện càng thêm kỹ càng tin tức.

Tỷ như điểm tuyển kỹ năng cùng thiên phú, sẽ xuất hiện kỹ năng thiên phú tin tức cặn kẽ.

Mà nếu như điểm tuyển hắn chủng tộc tin tức cặn kẽ, liền sẽ cho thấy hắn hiện tại thân thể chiều dài cùng trọng lượng, cùng một chút vật gì khác.

. . .

Chiều dài: 0. 2 centimet

Trọng lượng: 0.1 gram

. . .

Nếu như tin tức trên miêu tả chuẩn xác, hắn hiện tại hẳn là to bằng hạt gạo một con châu chấu ấu trùng.

Tiểu châu chấu đỉnh đầu xúc giác vừa đi vừa về đong đưa, cẩn thận cảm thụ một chút trong gió nhẹ khí tức.

Châu chấu ấu trùng tiêu hóa năng lực rất mạnh, chỉ cần thoáng đình chỉ ăn hắn thân thể liền sẽ trở nên đói không thôi.

Hắn di động đến lá non biên giới chỗ tiếp tục hướng bốn phía dò xét một phen, nhìn thấy không có nguy hiểm về sau, ăn một miếng dưới thân lá cây.

Mảnh này lá non tính chất rất cứng, đồng thời như là gỗ đồng dạng không có hương vị, rất khó để hắn có ăn hết dục vọng.

Sistrom quay đầu nhìn chung quanh, nhảy hướng về phía một mảnh khác không biết tên thực vật phiến lá, lần nữa di động đến lá cây biên giới phụ cận cũng quan sát chung quanh tình trạng, sau đó tiến hành ăn, lần này hắn trùng đầu lộ ra hài lòng thần sắc.

Mảnh này lá cây hương vị với hắn mà nói như là ngọt quả táo đồng dạng, nhìn đến hắn thân thể cực kỳ thích.

Thế là hắn liền từng ngụm từng ngụm bắt đầu ăn.

Từ thức tỉnh qua đi, hắn thân thể vẫn rất đói, phảng phất làm sao ăn cũng ăn không đủ no.

Một hai giờ trước, tại nghỉ ngơi một chút ngừng ngừng ăn hết trọn vẹn là thân thể nó mấy lần lớn nhỏ lá non về sau, hắn đẳng cấp tăng lên tới cấp 2.

Tại thăng cấp về sau, hắn thân thể cực kỳ không khoa học biến lớn hơn một vòng, đồng thời chính mình thân thể tố chất tại từng cái phương diện đều tăng lên một chút.

Có chút cùng loại chơi đùa thăng cấp cảm giác, nhưng hắn lại là có máu có thịt chân thực tồn tại, trong cơ thể của hắn tựa hồ tồn tại một loại thần kỳ lực lượng.

. . .

【  trị số mật mã ](1/1): Có được trị số hóa cũng diễn toán phân tích năng lực, cùng làm trưởng thành hiệu suất thu hoạch được tăng lên. Sistrom cố hữu thiên phú.

【  biến hóa sinh trưởng ](10/13): Thông qua lột xác thu hoạch được tiến một bước trưởng thành năng lực, tại cấp 5 cùng cấp 8 tiến hành lột xác. Bộ phận côn trùng độc hữu thiên phú.

【  côn trùng thích ứng lực ](5/

21): Có thể thích ứng hoàn cảnh đặc biệt năng lực, thông qua thu hoạch đồ ăn có thể tăng lên đẳng cấp, tại đẳng cấp tăng lên thường có thấp xác suất phát sinh biến dị, có tỉ lệ thu hoạch được những thiên phú khác hoặc diễn sinh năng lực. Côn trùng độc hữu thiên phú.

. . .

Nếu như Sistrom không có đoán sai, lệnh hắn thân thể sinh ra như đồng du kịch bàn biến hóa cũng là bởi vì 【  trị số mật mã ] thiên phú.

Chính là bởi vì cái này 【  trị số mật mã ] năng lực, để hắn có thể có được diễn sinh kỹ năng [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] không đến mức trùng sinh thành châu chấu ấu trùng sau hoàn toàn không biết gì cả.

Bất quá cái này 【  trị số mật mã ] hắn hoàn toàn không cách nào tiến hành khống chế, chỉ cần thêm chút cảm thụ hắn tinh thần liền phảng phất đưa thân vào một mảnh 0 cùng 1 tạo thành số lượng trong hải dương, để hắn tinh thần phảng phất muốn bạo tạc đồng dạng.

Ngược lại là 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] cái này hai cái thiên phú, hắn mặc dù cũng không cách nào khống chế, nhưng có thể rõ ràng cảm nhận được, phảng phất là thân thể của hắn huyết nhục đồng dạng.

Cái trước 【  biến hóa sinh trưởng ] như là trong huyết mạch truyền thừa đồng dạng, để hắn tự nhiên mà vậy minh bạch giống hắn loại này Châu Chấu Đuôi Xanh ấu trùng làm sao có thể biến thành một con Châu Chấu Đuôi Xanh côn trùng trưởng thành.

Mà cái sau 【  côn trùng thích ứng lực ] thì là bám vào hắn trong huyết mạch một loại lực lượng thần bí, hắn không cách nào trực tiếp cảm thụ được, nhưng hắn diễn sinh kỹ năng [ côn trùng trực giác ] cùng [ gãy chi tái sinh ] cũng là bởi vì 【  côn trùng thích ứng lực ] mà tồn tại.

[ gãy chi tái sinh ] cho Sistrom mang đến một loại cảm giác, hắn cảm giác dù cho mình chân gãy mất, mấy ngày liền có thể một lần nữa mọc ra.

Về phần [ côn trùng trực giác ] thì là một chủng loại giống như giác quan thứ sáu năng lực.

Cũng chính bởi vì cái này giác quan thứ sáu, để hắn thành công tránh thoát ở cái thế giới này lần thứ nhất nguy cơ.

Khi đó hắn chính vui sướng gặm túc hạ lá non, kia mảnh không biết tên lá non là Sistrom sau khi tỉnh dậy ăn vào vị ngon nhất một mảnh, hương vị liền như là kiếp trước lớn anh đào, để hắn cảm giác rất hạnh phúc.

Bất quá ngay tại hắn trầm mê trong đó thời điểm, hắn xúc giác cảm nhận được một loại kỳ quái khí tức, Sistrom ngay tại nghi hoặc, hắn thân thể liền không tự chủ run rẩy cũng đột nhiên nhún nhảy. . .

Tại lá cây mặt sau đột nhiên leo ra ngoài một con mang theo hai thanh liêm đao lá khô sắc côn trùng, đại khái một centimet lớn nhỏ, hẳn là một con bọ ngựa ấu trùng, chỉ cần hắn hơi chậm nhảy trong một giây lát, liền sẽ trở thành con kia tiểu bọ ngựa bữa ăn ngon.

Cũng chính bởi vì kia lần nguy cơ, Sistrom về sau hành động cẩn thận rất nhiều.

Mỗi lần ăn lá cây đều sẽ di động đến lá cây biên giới, đồng thời cẩn thận nhìn chăm chú một chút lá cây mặt sau có hay không bọ ngựa hoặc con kiến loại hình kẻ săn mồi.

Đồng thời bởi vì kia lần nguy cơ, Sistrom nhớ lại một chút kiếp trước « thế giới động vật » nội dung, hắn nhớ tới phim phóng sự bên trong những cái kia thiên hình vạn trạng côn trùng kẻ săn mồi.

Côn trùng giới, thường thường tại trong bình tĩnh giấu giếm sát cơ, những cái kia chân chính nguy cơ cho dù hắn có được [ côn trùng trực giác ] cũng vô pháp tránh thoát.

Nói không chừng hắn lần sau liền không cẩn thận nhảy tới ngụy trang thành phiến lá lá bọ ngựa trên thân, trực tiếp bị bắt ăn ăn hết.

. . .

Cẩn thận nhìn chăm chú chung quanh cảnh tượng, Sistrom không ngừng ăn các loại thực vật lá non đến làm dịu hắn đói.

Làm một con châu chấu ấu trùng, hắn ngao răng cực kỳ mềm, chỉ có thể đi ăn thực vật lá non cùng lá mầm, bất quá thân hình của hắn cũng rất nhỏ, dù cho một mảnh nhỏ lá non hắn cũng có thể ăn được thật lâu.

Cứ như vậy, tại Sistrom lại một lần ăn hết mình ba, bốn lần tả hữu trọng lượng lá cây về sau, hắn lần nữa thăng cấp.

Một trận xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai qua đi, thân thể của nó lần nữa biến lớn một chút.

Mặc dù đang ăn đồ vật quá trình bên trong, thân thể của nó cũng đang không ngừng sinh trưởng, mấy giờ liền từ 0. 2 centimet dài đến 0. 3 centimet, nhưng đẳng cấp tăng lên tới cấp 3 về sau hắn hình thể biến hóa càng rõ ràng hơn, trực tiếp từ 0. 3 centimet sinh trưởng đến 0.5 centimet.

Đồng thời bởi vì thăng cấp, hắn 【  côn trùng thích ứng lực ](5/21) biến thành 【  côn trùng thích ứng lực ](6/21);[ lục sắc ngụy trang ](1/4) biến thành [ lục sắc ngụy trang ](2/4).

【  côn trùng thích ứng lực ] tăng lên Sistrom cảm thụ không phải rất rõ ràng, nhưng

[ lục sắc ngụy trang ] thăng cấp làm Sistrom thân thể phát sinh biến hóa rõ ràng, hắn thân thể nhan sắc càng thêm xanh biếc, đồng thời trên người gân lá hoa văn càng thêm rõ ràng rất thật.

. . .

PS

Vì để tránh cho không cần thiết nhắn lại đến đánh mặt, tác giả tại Chương 1:  cuối cùng tuyên bố một chút thường thức.

Tất cả côn trùng đều là có huyết dịch cùng nhịp tim.

Châu chấu là ăn cỏ tính côn trùng, nhưng cũng sẽ ăn thịt, lúc cần thiết thậm chí sẽ ăn đồng loại của mình.

Châu chấu ấu trùng kỳ thật không gọi ấu trùng, được xưng là nhộng, ấu trùng chỉ là hoàn toàn biến thái côn trùng từ trứng nở sau xưng hô, nơi này vì độc giả thuận tiện lý giải, thống nhất xưng là ấu trùng.

Mặt khác châu chấu, dế mèn loại hình lớp côn trùng thẳng cánh mục đích sinh vật, tuyệt đại đa số sẽ có 5 lần lột xác, nhưng ở cái này ma huyễn thế giới, tác giả cho châu chấu thiết lập 2 lần lột xác, cũng không cần cùng tác giả tiến hành tranh luận..