Chương 02: Song nguyệt

Chương 02: Song nguyệt

Đẳng cấp tăng lên tới cấp 3 về sau cũng không lâu lắm, Sistrom ánh mắt dần dần trở tối.

Mặt trời đã rơi xuống, qua không được bao lâu sắc trời liền sẽ biến thành đen.

Nương theo lấy sắc trời dần dần biến thành đen cùng hơi lạnh gió nhẹ, trong rừng rậm tiếng côn trùng kêu càng nhiều một chút, có chút là dế mèn thanh âm, có chút thì là kêu to ve loại.

Ăn lá non Sistrom phát giác được xa xa bụi cỏ phát sinh bất quy tắc lắc lư, chỉ là lấy côn trùng mắt kép rất khó nhìn rõ nơi đó cụ thể có cái gì.

Cũng không lâu lắm, kia mảnh trong bụi cỏ chui ra một cái màu xám bạc đồ vật, cũng hướng phương hướng của hắn di động.

Theo khoảng cách dần dần biến gần, Sistrom mắt kép bên trong cảnh tượng trở nên rõ ràng, một con màu xám bạc chuột từ hắn chỗ cây phía dưới xuyên qua, cũng gặm ăn lên phụ cận một gốc không biết tên thực vật rễ cây.

Cùng ban ngày rừng rậm khác biệt, tại ban đêm rất nhiều côn trùng cùng cỡ nhỏ động vật càng thêm sinh động.

Cũng không lâu lắm, màu xám bạc chuột mập gặm ăn xong thực vật rễ cây chui vào bụi cỏ biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại nghiêng phía trên không đến mấy chục centimet xa vị trí, Sistrom phát hiện một con ba bốn centimet lớn nhỏ màu đen nhện chính thả ra một sợi tơ theo gió phiêu lãng.

Nhện thả ra "Lục soát sợi tơ" tiến hành dệt lưới bước đầu tiên, chỉ cần cái này sợi tơ tung bay theo gió dính đến cái gì, nó liền sẽ lấy căn này sợi tơ làm cơ sở bắt đầu bện, cho đến dệt thành một trương hoàn chỉnh lưới.

Ban đêm rừng rậm hiển nhiên khắp nơi nguy cơ, Sistrom từ bỏ trong đêm tối tiếp tục nhảy vọt đến cái khác thực vật tìm kiếm lá non dự định.

Ban đêm thị lực của hắn trở nên càng kém, mà kẻ săn mồi rõ ràng trở nên càng nhiều, chỉ cần hơi không chú ý hắn liền sẽ rơi vào kẻ săn mồi trong cạm bẫy.

Làm một con ăn cỏ tính côn trùng, trốn đi bỏ đói một đêm mặc dù mười phần khó chịu, nhưng gia tăng thật lớn sống sót tỉ lệ.

Có được nhân loại trí thông minh, hắn tự nhiên không thể như là phổ thông châu chấu đồng dạng lỗ mãng sống sót.

Rốt cuộc châu chấu loại côn trùng này cường đại chính là bọn chúng sinh sôi năng lực, mà không phải mỗi một cái cá thể sinh tồn năng lực.

Sistrom phí sức dùng hắn không quá sắc bén ngao răng cắt đoạn mất ba mảnh rất nhỏ lá non, liền quyết định tối hôm nay tới mặt đất tìm mảnh lá khô phía dưới trốn.

Cái này ba mảnh lá non có thể tại hắn đói không chịu được thời điểm, trở thành hắn điểm tâm, hơi làm dịu hạ hắn đói.

Tiểu châu chấu mười phần cẩn thận từ thực vật chi nhánh bò hướng thực vật thân bộ, lợi dụng mình chân trên câu đâm bình ổn hướng mặt đất bò đi. . .

. . .

Nhánh cây, nát tán lá khô cùng một chút tản ra hư thối khí tức bùn đất, mặt đất hoàn cảnh đối với hắn cái này như hạt đậu nành châu chấu cực kỳ phức tạp.

Từ thực vật trên cắn xuống ba cái tiểu to bằng móng tay lá non Sistrom chỉ tìm được hai mảnh, khác một chiếc lá hắn thực sự tìm kiếm không đến, cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ.

Tại phí sức đem hai cái lá non vận chuyển đến một mảnh hơi có vẻ ẩm ướt lá khô phía dưới về sau, Sistrom theo bản năng nhìn một cái bầu trời đêm, hắn trùng thủ lĩnh tính hóa lộ ra thần sắc mờ mịt.

Châu chấu thị lực rất kém cỏi, không cách nào thấy rõ phương xa sự vật, hắn không cách nào thấy rõ bầu trời đêm đến tột cùng lóe lên nhiều ít tinh tinh, nhưng hắn có thể nhìn thấy trong bầu trời đêm cách rất xa nhau hai cái mặt trăng, một cái màu trắng, một cái vàng nhạt.

Nơi này, đã không phải là thế giới cũ. . .

Sistrom không có quan sát trong bầu trời đêm hai cái mặt trăng quá lâu, hắn đã biến thành một con châu chấu, đồng thời đã đã mất đi trí nhớ của mình, có hay không tại thế giới cũ đã không hề khác gì nhau.

Hắn rất nhanh chui vào lá khô bên trong, cũng yên tĩnh bắt đầu nghỉ ngơi.

Côn trùng thân thể rất đặc biệt, Sistrom mặc dù quên đi kiếp trước danh tự cùng ký ức, nhưng một chút thường thức loại đồ vật trong đầu vẫn là rất rõ ràng.

Nhân loại nếu như muốn đem thân thể hoàn toàn tĩnh lại mười phần khó khăn, chỉ cần qua trong một giây lát thân thể liền sẽ không tự chủ vặn vẹo mấy lần, mà châu chấu thân thể thì hoàn toàn khác biệt.

Nằm sấp nằm tại lá khô phía dưới Sistrom không tốn sức chút nào duy trì không nhúc nhích trạng thái, hắn cảm giác mình tựa như là một cây cành cây khô đồng dạng, hoàn toàn yên tĩnh lại.

Cũng không lâu lắm, hắn phần bụng hô hấp tần suất cùng biên độ bắt đầu chậm rãi yếu bớt, từ một hai giây hô hấp một lần dần dần kéo dài đến năm sáu giây, cuối cùng cách hơn vài chục giây mới có thể hô hấp một lần.

Đó là cái kì lạ trạng thái ngủ đông, làm tiến vào trạng thái này về sau, Sistrom phần bụng cảm giác đói bụng cấp tốc giảm bớt, toàn bộ thân thể giống như tử vật đồng dạng, chỉ cần tiêu hao cực ít năng lượng liền có thể duy trì hắn sinh mệnh kiểm tra triệu chứng bệnh tật.

Sistrom đoán chừng dưới loại trạng thái này, hắn cho dù không ăn không uống cũng có thể duy trì hai ba ngày thậm chí càng lâu.

. . .

Lạch cạch ——

Tại một tiếng giọt sương nhỏ xuống tiếng vang bên trong, Sistrom từ nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái triệt để tỉnh lại.

Tối hôm qua thân thể tiến vào trạng thái ngủ đông không lâu, hắn tinh thần cũng dần dần tiến vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái, lúc này tỉnh lại hắn cảm giác thần thanh khí sảng, nhìn đến cho dù là một con côn trùng cũng cần thích hợp ngủ đông.

Sáng sớm thời tiết có chút lạnh, Sistrom hoạt động một chút mình hơi có vẻ thân thể cứng ngắc, hắn phần bụng hô hấp rất nhanh liền từ ngủ đông mấy chục giây một lần khôi phục được một giây một lần, đồng thời cơn đói bụng cồn cào cảm giác truyền vào trong đầu của hắn.

Tại uống vào mấy ngụm lá khô biên giới nhỏ xuống hạt sương về sau, Sistrom liền bắt đầu nhấm nuốt hôm qua giấu ở lá khô bên trong hai mảnh lá non đến tiến hành đỡ đói.

Trải qua ròng rã một đêm, lá non hương vị trở nên kém một chút, mà quan sát [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] trên biến hóa tin tức, Sistrom triệt để xác định đẳng cấp tăng trưởng quy luật.

Cho đến trước mắt, hắn tăng lên đẳng cấp thủ đoạn chỉ có một loại, đó chính là ăn.

Mặc dù vô luận ăn dạng gì lá cây đều có thể hóa giải hắn đói, nhưng là khác biệt lá cây đối với hắn đẳng cấp tăng lên hiệu dụng có khác biệt rất lớn.

Mà cân nhắc loại nào lá cây đối với hắn tăng lên hiệu dụng cao, quy luật cũng rất đơn giản, đó chính là lá cây mỹ vị trình độ. Cho dù là cùng loại lá cây, bởi vì mới mẻ trình độ dẫn đến hương vị có chỗ khác biệt, bọn chúng chỗ ngang nhau cấp tăng lên hiệu dụng cũng sẽ trở nên khác biệt.

"Nhìn như vậy đến, muốn thân thể này tại đồng dạng thời gian thu hoạch được càng nhiều trưởng thành, liền muốn tận lực ăn một chút mỹ vị tươi mới lá cây."

"Nhưng là, tìm kiếm mỹ vị lá non cùng lá mầm, nhất định phải tìm kiếm càng nhiều thực vật, dạng này không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm nguy hiểm."

"Bằng vào ta hiện tại trạng thái, hoàn toàn không cần thiết mạo hiểm, cho nên thu hoạch đồ ăn phương thức vẫn là phải giống giống như hôm qua, cam đoan an toàn của mình."

Tại định ra mình hôm nay kế hoạch hành động, Sistrom liền chuyên tâm ăn lên kia hai mảnh không quá tươi mới lá non.

Bởi vì đẳng cấp đề cao, hình thể biến lớn, cũng không lâu lắm cái này hai mảnh lá non liền bị Sistrom toàn bộ ăn hết, ăn tốc độ so cấp 2 thời điểm trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi nhiều.

Thăng cấp qua đi hắn ngao răng càng kiên cố hơn một chút, Sistrom quyết định vào hôm nay nếm thử ăn một chút hơi lớn một chút phiến lá, nếu như thành công hắn liền không cần lãng phí thời gian đang tìm kiếm lá non cùng lá mầm lên.

. . .

Từ lá khô bên trong leo ra Sistrom rất nhanh phát hiện lá khô phụ cận mấy cái khách không mời mà đến, là năm, sáu con hình thể tại một centimet lớn nhỏ màu đen con kiến.

Tại đêm tối qua đi, trong rừng rậm hoạt động sinh mệnh cũng phát sinh cải biến, đổi lại một nhóm thích tại ban ngày hoạt động sinh vật, trước mắt mấy con kiến liền là loại này thích tại ban ngày hoạt động sinh mệnh.

Năm, sáu con màu đen con kiến cách hắn rất gần, gần nhất một con cách hắn chỉ có không đến ba mươi centimét, những này kiến đen trên đầu xúc giác vừa đi vừa về chuyển động, tựa hồ chính tìm kiếm lấy đồ ăn.

Con kiến tốc độ không phải rất nhanh, bọn chúng cũng không có phát hiện từ lá khô bên trong leo ra châu chấu ấu trùng, Sistrom nhẹ nhõm nhảy mấy cái liền cách xa "Con kiến lục soát tiểu đội" .

Trên thực tế, nhìn thấy những này con kiến về sau, Sistrom không sinh ra cái gì sợ hãi, hắn [ côn trùng trực giác ] cũng không có để hắn sinh ra nguy hiểm gì dấu hiệu.

Châu chấu từ trứng trùng bên trong nở về sau, bọn chúng liền sẽ không là con kiến đồ ăn, con kiến khả năng săn giết một chút to lớn vảy cánh mục ấu trùng (hồ điệp hoặc bươm bướm ấu trùng) nhưng lại tuyệt không có khả năng bắt lấy một con linh hoạt châu chấu.

Sistrom gặp phải chủ yếu uy hiếp vẫn là cùng loại bọ ngựa loại này ngụy trang về sau nhất kích tất sát thợ săn, hoặc là không cẩn thận dính đến mạng nhện phía trên.

Lại hoặc là trước mắt hắn cái này to lớn sinh vật ——

Thân thể bao trùm lấy màu nâu mang theo nhô lên dữ tợn hoa văn, màu nâu nhạt không ngừng cổ động phần bụng, một đôi thỉnh thoảng chớp động hình tròn con mắt, cùng một trương vô cùng to lớn miệng.

Sistrom bởi vì tránh né bầy kiến "Lục soát tiểu đội" tại liên tục tiến hành ba cái nhảy vọt qua đi, liền nhảy đến cái này ngụy trang tại lá khô đống bên trong con cóc trước mặt.

Con cóc, cũng chính là con cóc, là Sistrom biết một loại cực kì nổi danh côn trùng thợ săn.

Mà bây giờ Sistrom khoảng cách cái này con cóc chỉ có không đến mười centimet.

Hắn thậm chí cảm nhận được cái này con cóc trong miệng thở ra ướt át mùi tanh. . ..