Chương 3:  trứng trùng

Chương 3:  trứng trùng

Trước mắt cái này chừng mười lăm centimet con cóc làm cho Sistrom toàn thân run rẩy bắt đầu, cùng lần trước hắn tao ngộ tiểu bọ ngựa lúc cảm giác không sai biệt lắm.

Hắn [ côn trùng trực giác ] lần nữa phát huy mãnh liệt tác dụng, Sistrom phụ trách bật lên một đôi đùi tích súc lực lượng khổng lồ, đến từ bản năng của thân thể thúc giục hắn lập tức bật lên chạy khỏi nơi này.

"Chỉ cần phát giác nguy hiểm liền sẽ lập tức bật lên chạy trốn [ côn trùng trực giác ] sao?"

"Nhưng lần này trực giác thế nhưng là lên phản tác dụng a. . ."

Sistrom cưỡng ép ngăn chặn mình [ côn trùng trực giác ] lực lượng, diễn sinh kỹ năng [ côn trùng trực giác ] đơn giản mà hữu hiệu, có thể lẩn tránh tuyệt đại đa số nguy hiểm, gia tăng thật lớn châu chấu tộc quần tỉ lệ sống sót.

Nhưng loại trực giác này hiển nhiên không thích hợp tại con cóc trước mặt.

Nếu như thế giới này con cóc cùng Sistrom kiếp trước con cóc tập tính giống nhau, tại con cóc trước mặt chơi bật lên, tuyệt đối là tìm chết.

Sistrom dám cam đoan, chỉ cần hắn hiện tại lên nhảy, lập tức liền sẽ bị con cóc đầu lưỡi cuốn vào trong bụng, tại con cóc dịch vị bên trong hóa thành một bãi nước đặc.

Con cóc cùng ếch xanh tập tính Sistrom trong trí nhớ vừa vặn biết, bọn chúng thích hoạt động đồ ăn, mà đối tử vật không có chút nào hứng thú.

Sistrom tựa hồ ở kiếp trước chăn nuôi qua ếch xanh làm sủng vật, có đôi khi mua sắm bánh mì trùng cực kỳ không hoạt bát hoặc là đã tử vong, hắn liền sẽ cho côn trùng buộc lên dây thừng đùa ếch xanh.

Đối mặt trước mắt con cóc, Sistrom biết tốt nhất cách làm liền là bảo trì đứng im, bởi vì đứng im đồ vật đối con cóc không có chút nào lực hấp dẫn.

Cưỡng ép ngăn chặn muốn để hắn muốn lập tức nhảy ra [ côn trùng trực giác ] Sistrom phần bụng hô hấp dần dần giảm bớt, hắn lại một lần tiến vào làm bán thời gian ngủ trạng thái. . .

Mà tại Sistrom chờ đợi con cóc rời đi quá trình bên trong, trước đó chi kia "Con kiến lục soát tiểu đội" dần dần đi tới nó cùng con cóc phụ cận.

Cái này đội con kiến hiển nhiên không có phát hiện giấu ở lá khô đống bên trong con cóc, như cũ tại cành khô nát lá cây tìm kiếm lấy khả năng tồn tại đồ ăn.

Sưu

Côn trùng mắt kép động thái thị lực thập phần cường đại, nhưng con cóc đầu lưỡi hiển nhiên càng nhanh, Sistrom nhìn thấy con cóc trong miệng đầu lưỡi lóe lên một cái rồi biến mất, khoảng cách con cóc khoảng hai mươi centimet khoảng cách một con kiến biến mất không thấy.

Con cóc trong miệng thốt ra nửa mảnh lá khô, hẳn là dùng đầu lưỡi săn mồi con kiến lúc không cẩn thận dính vào trong miệng.

Con cóc đầu lưỡi cùng mặt đất lá khô va chạm đưa tới mấy con kiến cảnh giác, đám kiến tăng nhanh tốc độ di chuyển, bò hướng bốn phía tìm kiếm gây nên lá khô chấn động không chỗ tầm thường.

Bất quá cũng không lâu lắm, mấy con kiến tuần tự bị con cóc đầu lưỡi săn mồi rơi, chỉ có một con kiến bởi vì sưu tầm phương hướng khác biệt mà tránh thoát một kiếp, dần dần đi xa.

Dù cho đối mặt không giảng đạo lý quỷ dị nguy cơ, những này con kiến cũng không có chút nào khiếp đảm, cũng không biết là bọn chúng trí thông minh thấp, vẫn là bọn chúng tập tính liền là như thế.

Hẳn là tập tính.

Sistrom nhớ lại kiếp trước một cái phim phóng sự bên trong cảnh tượng, dù cho đối mặt thiên địch của chúng, hình thể là bọn chúng hàng ngàn hàng vạn lần loài thú ăn kiến, con kiến cũng sẽ không có chút nào lùi bước khởi xướng công kích.

. . .

Tận tới lúc giữa trưa điểm, Sistrom trước mặt con cóc mới bắt đầu rời đi.

Trong lúc này con cóc lại lần lượt ăn hết mười mấy con kiến, cùng mấy cái cùng loại ong mật phi trùng cùng một con hình thể to lớn chuồn chuồn.

Con cóc rời đi về sau, thoát khỏi nguy hiểm Sistrom rốt cục nghênh đón ăn thời cơ.

Ăn cùng trưởng thành, là châu chấu trong máu chảy xuôi sinh tồn bản năng, cũng là Sistrom ban đêm thông qua sau khi tự hỏi quyết định đi làm sự tình.

Giống châu chấu loại này dựa vào sức sinh sản có thể kéo dài côn trùng, tại ấu trùng thời kỳ tỉ lệ sống sót muốn so côn trùng trưởng thành thấp hơn gấp mấy chục lần, cho nên hắn nhất định phải nhanh trưởng thành, sớm ngày biến thành côn trùng trưởng thành, để hắn sinh tồn tỉ lệ thu hoạch được tăng lên.

Đem thân thể trạng thái ngủ đông giải trừ, Sistrom tìm đúng một cái phương hướng cẩn thận nhảy nhót bắt đầu.

Châu chấu nhảy nhót có chút cùng loại nhân loại làm tàu lượn siêu tốc cảm giác, nhưng châu chấu cũng không phải nhân loại, tại nhảy nhót quá trình bên trong, Sistrom cảm giác hắn thân thể tựa như là một kiện máy móc, không có bất kỳ cái gì dị thường, có thể mười phần tỉnh táo xem xét chung quanh dị dạng.

Tại nhảy nhót tiến về thứ nhất gốc thực vật bên trên, Sistrom phát hiện đỉnh hai đóa màu trắng tiêu, đóa hoa có chừng năm centimet đường kính, bởi vì khoảng cách quá xa hình dạng không cách nào trước thấy rõ.

Sistrom linh cơ khẽ động quyết định thu thập mật hoa, muốn chính mình thân thể nhanh chóng trưởng thành, liền cần dinh dưỡng phong phú đồ ăn, mà mật hoa hiển nhiên là trồng lựa chọn tốt.

Không chỉ có như thế, Sistrom cũng nghĩ nhấm nháp một chút mật hoa hương vị, đối với nhân loại hương vị hơi đắng thực vật lá cây hắn đều có thể ăn như là hoa quả đồng dạng, như vậy hương vị bản thân liền cực kỳ ngọt mật hoa hắn ăn vào trong miệng lại là loại nào hương vị?

Sistrom rất chờ mong.

Tiến về đóa hoa trên đường, cẩn thận tiến lên Sistrom tao ngộ năm con màu trắng hơi mờ tiểu côn trùng, những này tiểu côn trùng cùng hắn giống nhau có được sáu đầu chân, hẳn là côn trùng một loại.

Bọn chúng hình thể rất nhỏ chỉ có 0. 2-0. 3 centimet, đại khái là thân thể của hắn một nửa.

Những này tiểu côn trùng dùng đặc biệt giác hút đem thực bích phá hư, đồng thời hút những này thực bích vết thương chảy ra hơi có vẻ đục ngầu chất lỏng.

Bọn chúng hiển nhiên là yêu thích hòa bình ăn cỏ tính côn trùng, Sistrom cũng không có khách khí, trực tiếp dùng sức mạnh tráng thân thể đem một con sâu nhỏ gạt mở, đi nuốt những này tiểu côn trùng thu thập chất lỏng.

Như là Sistrom đoán trước, loại này tiểu côn trùng không phải cùng loại con kiến quần cư xã hội hình côn trùng, nhìn thấy Sistrom cường tráng thân thể về sau, bị hắn gạt mở tiểu côn trùng thật nhanh chạy ra.

Mà cái khác mấy cái cũng không để ý tới Sistrom động tác, vẫn còn tiếp tục hút lấy thực vật chất lỏng, hiển nhiên bọn chúng không nhận Sistrom sẽ đối với bọn chúng sinh ra uy hiếp.

Sistrom nhìn thấy những này tiểu côn trùng biểu hiện về sau, liền bắt đầu nuốt loại thực vật này chất lỏng, chất lỏng hương vị rất không tệ, có chút cùng loại kiếp trước uống quả xoài nước.

Chỉ là tại tiếp tục tranh đoạt hai con tiểu côn trùng làm ra chất lỏng về sau, còn thừa mấy cái tiểu côn trùng liền đều tuần tự trốn.

Sistrom nếm thử tại thực bích miệng vết thương tiếp tục cắn xé mấy lần, lại phát hiện thực bích tại những này tiểu côn trùng rời đi sau đã không còn chảy xuôi chất lỏng, đoán chừng có thể để cho thực vật vết thương chảy ra chất lỏng là những này tiểu côn trùng đặc biệt bản lĩnh, khả năng miệng của bọn nó khí đối thực vật rót vào một chút đặc thù sinh vật thuốc nước.

Từ bỏ loại này chất lỏng, Sistrom lợi dụng chân trên câu đâm rất nhanh leo đến đóa hoa phía trên.

Đóa hoa so với hắn tại thực vật đáy quan sát phải lớn một chút, đường kính đại khái bảy, tám centimet, hình dạng cùng loại hoa cúc.

Đóa hoa trung tâm nhụy hoa dày đặc mà kiên cố, Sistrom nếm thử dùng ngao răng dọn dẹp một chút những này nhụy hoa, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, những này nhụy hoa đối với hắn ngao răng vẫn là quá cứng.

Dưới nhụy hoa cạn tầng mật hoa đã bị ong mật hút sạch sẽ, nếu như không cách nào thanh lý mất những này nhụy hoa, tương đối sâu tầng mật hoa chỉ có thể dựa vào hồ điệp tự mang ống hút.

Bất đắc dĩ từ hai đóa tiêu rời đi, Sistrom liền nếm thử ăn một chút thành thục phiến lá.

Thành thục phiến lá hương vị cùng lá non không sai biệt nhiều, đối với hắn trưởng thành tác dụng cũng không kém bao nhiêu, chỉ là lấy nó hiện tại mềm mại ngao răng cắt nát loại này lá cây cực kỳ phí sức, hiệu suất kém nhiều gấp ba.

Nếu như chỉ ăn loại này thành thục lá cây, tốc độ ăn khả năng vẫn còn so sánh không lên tiêu hóa tốc độ, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn càng ăn càng đói, Sistrom  chỉ có thể từ bỏ, xem ra muốn ăn loại này lá cây chỉ có thể chờ đợi hắn lần thứ nhất biến hóa.

Mà liền tại Sistrom tiếp tục nhảy nhót, cũng quan sát nguy hiểm quá trình bên trong.

Sistrom phát hiện một trương phiến lá phía sau trên trăm khỏa màu xanh nhạt óng ánh sáng long lanh trứng trùng, hắn trùng đầu không tự chủ lộ ra thần sắc tham lam. . .

. . .

Châu chấu thực đơn không hề chỉ có cỏ loại, xứng nhận đến đói bối rối về sau, bọn chúng cũng sẽ ăn một chút thịt loại, thậm chí là ấu tiểu đồng loại..