Chương 04: Đường hẹp quyết đấu

Chương 04: Đường hẹp quyết đấu

Côn trùng huyết dịch là lạnh, là mọi người thường nói động vật máu lạnh.

Sistrom cảm giác sau khi hắn sống lại tính cách không tự chủ phát sinh biến hóa.

Chưa từng lâu trước hắn phát giác không có chút nào uy hiếp về sau, đương nhiên cướp đoạt mấy cái tiểu côn trùng thu thập thực vật chất lỏng về sau, hắn liền phát hiện mình trong tính cách cải biến.

Mà đối mặt đường kính tại một hai li, những này hoạt bát trứng trùng, Sistrom trong đầu ý nghĩ đồng dạng cùng lúc đầu hắn khác biệt ——

Những này trứng trùng hương vị sẽ là như thế nào?

. . .

Sung mãn trứng trùng đoán chừng trong vòng vài ngày liền sẽ nở, Sistrom quan sát đến trứng trùng bên trong hoạt bát tiểu sinh mệnh tại trứng trùng hơi mờ chất nhầy bên trong thỉnh thoảng hoạt động, từ hình dạng đến xem hẳn là hồ điệp hoặc là bươm bướm ấu trùng.

Đến từ nhân loại linh hồn để Sistrom sinh ra một chút cảm giác buồn nôn, nhưng hắn vẫn là không chậm trễ chút nào dùng ngao răng cắn phá một viên non mềm trứng trùng.

Phá toái trứng trùng dịch nhờn tản ra nhàn nhạt mùi tanh, Sistrom hút ăn một ngụm dịch nhờn, liền đem ngao răng nhắm ngay tại dịch nhờn bên trong giãy dụa vảy cánh mục côn trùng ấu trùng.

Dịch nhờn hương vị giống như thơm ngọt sữa bò, mà trứng trùng bên trong tươi non ấu trùng thì để Sistrom sinh ra nhấm nháp hương vị thuần hậu sữa bò kem ly cảm giác.

"Nếu như có thể ướp lạnh một chút hương vị có lẽ sẽ càng tốt hơn."

Nuốt chửng trứng trùng Sistrom ra đời kỳ quái ý nghĩ.

Loại này giàu có protein loại thịt thực phẩm đối Sistrom trợ giúp rất lớn, vượt xa khỏi Sistrom ăn bất kỳ thực vật nào phiến lá.

Sistrom có thể cảm nhận được chính mình thân thể phát sinh biến hóa rất nhỏ, hắn chân trên xương vỏ ngoài một chút xíu trở nên kiên cố, trong miệng ngao răng cũng dần dần trở nên còn cứng rắn hơn sắc bén.

Từ sau khi tỉnh dậy không ngừng ăn lá non cùng lá mầm, nhưng vô luận như thế nào ăn đều cảm giác bụng phát trống không Sistrom tại ăn hết bốn năm viên trứng trùng về sau, lần thứ nhất cảm thấy trong bụng chướng bụng cảm giác.

Thân thể xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai lần nữa truyền đến, tại cẩn thận đề phòng bốn phía, cũng hưởng thụ lấy thức ăn ngon quá trình bên trong, Sistrom thanh điểm kinh nghiệm trong bất tri bất giác đạt tới đẳng cấp lên cao quắc giá trị

Lần này thăng cấp, thân thể tê dại cảm giác so đẳng cấp tại 1, cấp 2 lúc phải mạnh mẽ nhiều lắm, Sistrom tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] số liệu bên trong không có phát hiện nguyên nhân, nhưng hắn biết cái này nhất định cùng hắn ăn những này trứng trùng có quan hệ.

Chỉ ăn rau xanh cùng ăn mặn làm phối hợp dinh dưỡng cân đối mang tới trưởng thành làm sao có thể giống nhau, chỉ cần không phải đồ đần ngẫm lại liền có thể minh bạch.

Dù cho đi phòng tập thể thao rèn luyện thân thể, cũng nhất định phải phối hợp dinh dưỡng phong phú thịt trâu hoặc protein phấn, nếu không mỗi ngày củ cải rau xanh, vất vả luyện một năm trước cũng không bằng người khác một hai tháng hiệu quả.

. . .

Thăng cấp đến cấp 4 qua đi, Sistrom hình thể từ 0.7 centimet sinh trưởng là 1 centimet, thân thể của hắn xương vỏ ngoài trở nên cứng rắn rất nhiều, trong miệng ngao răng trở nên càng chắc chắn hơn sắc bén, đoán chừng đã có thể ứng phó trước đó khó mà cắn nát thành thục phiến lá.

So với mặt ngoài thân thể trưởng thành, Sistrom trong huyết mạch trưởng thành càng thêm to lớn.

【  biến hóa sinh trưởng ](10/13) trưởng thành là 【  biến hóa sinh trưởng ](11/13) từ cấp 10 đề thăng làm cấp 11.

Đến từ trong huyết mạch truyền đến kì lạ hình tượng, Sistrom cảm nhận được tương lai mình biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành bộ dáng trở nên càng thêm dữ tợn cường tráng.

Không chỉ có như thế, Sistrom trong cõi u minh cảm nhận được mình trong huyết mạch truyền thừa tin tức, chỉ cần đem 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên tới cấp 13, hắn thân thể liền có thể tiến hành lần thứ ba biến hóa, tại cấp 5 cùng cấp 8 về sau, hắn còn có thể tiến hành một cái hoàn toàn mới biến hóa.

Đồng thời tại hoàn thành lần thứ ba biến hóa về sau, hắn thậm chí có thể nghe được một lần thế giới thanh âm.

Bất quá liên quan thế giới thanh âm đến tột cùng là cái gì, Sistrom tại trong huyết mạch của hắn không có phát hiện càng nhiều tin tức hơn, chỉ biết là là một loại cực kỳ thần bí đồ vật.

Thông qua lần này thăng cấp, Sistrom thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ](6/21) đồng dạng thu hoạch được trưởng thành, biến thành 【  côn trùng thích ứng lực ](8/21) trực tiếp tăng lên hai cấp.

Sistrom cảm nhận được toàn thân hắn huyết dịch trở nên càng thêm sinh động, hắn thân thể tựa hồ cũng biến thành càng thêm linh mẫn, còn thu được một cái hoàn toàn mới diễn sinh kỹ năng [ mắt nhìn được trong bóng tối ].

. . .

[ mắt nhìn được trong bóng tối ](2/5): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được diễn sinh kỹ năng. Chỉ cần có được yếu ớt huỳnh quang liền có thể trong bóng đêm phát giác chung quanh sự vật.

. . .

Diễn sinh kỹ năng [ mắt nhìn được trong bóng tối ] hiệu quả Sistrom nhiều ít có thể cảm thụ một chút, nhưng cụ thể hiệu dụng còn phải đợi đến ban đêm thực tế sử dụng một phen mới có thể xác định.

Nếu như loại này [ mắt nhìn được trong bóng tối ] hiệu quả không phải cực kỳ lý tưởng, Sistrom y nguyên sẽ từ bỏ tại trong buổi tối ăn, bởi vì trong buổi tối sâm Lâm Côn trùng thợ săn càng nhiều, cũng không đáng giá hắn đi mạo hiểm.

Tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] màn sáng phía trên một chút tuyển một hồi, Sistrom liền từ bỏ tiếp tục xem xét, tiếp tục nhấm nháp lên trước mặt trứng trùng.

Bởi vì đẳng cấp tăng lên, hình thể biến lớn, Sistrom cảm giác hắn thân thể càng thêm đói, đồng thời nuốt trứng trùng tốc độ cũng đã nhận được rõ rệt đề cao, trọn vẹn nhanh hơn gấp đôi.

Bất quá so sánh tốc độ ăn, tăng lên tới cấp 5 cần thiết trứng trùng cũng biến thành càng nhiều, Sistrom cấp 3 đến cấp 4 cần thiết trứng trùng là 6 viên, mà cấp 4 đến cấp 5 cần thiết trứng trùng thì làm 30 viên.

Nhưng vô luận nói như thế nào, trước mắt cái này trên trăm viên trứng trùng đầy đủ Sistrom tại ban đêm trước thành công lên tới cấp 5, thậm chí nếu như đem những này trứng trùng toàn bộ nuốt vào, hắn lên tới cấp 6 cũng không phải là không được.

Đẳng cấp lên tới cấp 4 về sau, Sistrom chân mắc câu đâm càng thêm sắc bén, có thể nhẹ nhõm treo ngược tại phiến lá mặt sau, ăn lên trứng trùng cũng càng là thuận tiện.

Lần nữa trải qua hơn một giờ thời gian, Sistrom lại lần lượt ăn hết mười mấy viên tươi sống ngon miệng trứng trùng, thân hình của hắn cũng từng bước tăng trưởng, từ 1 centimet biến lớn một vòng, biến thành 1.1 centimet.

Chỉ cần tiếp tục lại ăn thêm mười mấy viên trứng trùng, hắn liền sẽ lên tới cấp 5, tố chất thân thể tăng thêm một bước.

Bất quá đúng lúc này, miệng lớn nuốt trứng trùng Sistrom phát hiện một vị khách không mời mà đến.

Có lẽ là ngửi được trứng trùng phá toái yếu ớt mùi tanh, một con màu đỏ sậm con kiến xuất hiện tại Sistrom chỗ thực vật trụ cột, cũng bò hướng Sistrom chỗ điểm nhánh, xem ra cái này con kiến mục tiêu liền là mảnh này trên phiến lá trứng trùng.

Màu đỏ sậm con kiến đại khái 0.8 centimet chiều cao, so Sistrom ban sơ nhìn thấy màu đen con kiến hình thể hơi nhỏ hơn, nhưng trong miệng ngao răng muốn so màu đen con kiến to lớn một chút, cắn xé năng lực có lẽ so với cái kia màu đen con kiến càng mạnh.

Sistrom lập tức từ phiến lá mặt sau leo đến chính diện, cũng hướng về kia chỉ màu đỏ con kiến nghênh đón tiếp lấy.

Làm quan sát được cái này con kiến từ thực vật chạc cây phần dưới bò lên trên hắn căn này chạc cây về sau, Sistrom lập tức nghĩ tới cái này màu đỏ sậm kiến thợ đến hậu quả.

Chỉ cần bị cái này kiến thợ xác định nơi này mấy chục viên trứng trùng, ngay sau đó sẽ tới liên tục không ngừng con kiến đại quân.

Đối mặt con kiến đại quân, lấy hắn mạnh hữu lực chân sau nhảy cà tưng thoát đi hiển nhiên không thành vấn đề, nhưng những này trứng trùng cũng sẽ không công giao cho bọn này con kiến.

Thử qua những này cao lòng trắng trứng món ăn ngon, cũng cảm nhận được những thức ăn này đối thân thể của mình trưởng thành, Sistrom tuyệt sẽ không đem những này trứng trùng không công giao ra.

Bầy kiến tuy mạnh, nhưng một cái con kiến Sistrom còn không sẽ không e ngại, còn lại là cái này hình thể không lớn con kiến.

Trải qua thăng cấp qua đi Sistrom hình thể lớn hơn cái này con kiến, trừ bỏ ngao răng trình độ sắc bén, Sistrom thực lực muốn so cái này con kiến càng mạnh.

Đồng thời Sistrom muốn làm cũng không phải cái gì liều chết tranh đấu, hắn chỉ cần dùng mình cường tráng chi sau, đem cái này màu đỏ con kiến từ thực vật chạc cây đá xuống đi là được rồi.

Cái này gốc thực vật điểm nhánh cứng rắn mà dài nhỏ, Sistrom rất gần cùng con kia màu đỏ sậm con kiến ngõ hẹp gặp nhau.

Sistrom khống chế chân trên câu đâm, bò tới cành khía cạnh, màu đỏ sậm con kiến tựa hồ phát hiện Sistrom tồn tại, nó chần chờ một hồi, nhưng nhìn thấy Sistrom chủ động nhường đường ra, liền tiếp theo thuận trong không khí mùi tanh dọc theo thực vật cành bò.

Ăn cỏ tính châu chấu ấu trùng cũng không có gây nên con kiến quá nhiều cảnh giác, cái này con kiến không nhìn cành cánh Sistrom hướng về bám vào trứng trùng phiến lá bò đi. . .

Nhìn thấy con kiến bò đến, tìm đúng góc độ Sistrom trực tiếp phóng thích mình tụ lực đã lâu chân sau!

Trong chớp mắt, bởi vì chưa hề điều khiển chi sau tiến hành qua đá kích, Sistrom công kích góc độ thoáng chệch hướng hắn mong muốn, vẻn vẹn đá phải con kia con kiến chân trước.

Con kiến chân trước kéo theo thân thể cơ hồ bị lật tung, nhưng còn lại chân trên câu đâm vẫn là để nó dừng lại tại cành phía trên, cũng lập tức hướng Sistrom tiến hành phản kích.

Sistrom tiếp tục đối chi sau tiến hành tụ lực, chuẩn bị tiến hành lần thứ hai đá kích, nhưng màu đỏ sậm con kiến trong nháy mắt liền lao đến, cùng sử dụng nó ngao răng gắt gao cắn hắn một cái chân trước, đồng thời tại ngao răng bên trong phóng thích nồng đậm axit formic.

Làm quần cư xã hội hình côn trùng, con kiến công kích cực kỳ thô ráp, bọn chúng cũng không hiểu được công kích địch nhân yếu hại, sẽ chỉ ở cắn trúng đối thủ sau chết không buông ra, nếu như đổi thành bọ ngựa hoặc nhện, Sistrom sọ não hoặc cái cổ nhất định sẽ trước hết nhất lọt vào công kích.

Chân trước trên kịch liệt thiêu đốt cảm giác truyền vào Sistrom não hải, mấy cái chân lung tung xé rách lấy cùng hắn quấn ở cùng nhau con kiến, hắn cố nén kịch liệt đau nhức lần nữa dùng ra hắn tụ lực chân sau, lần này hắn thành công đá trúng con kiến đầu!

Xoẹt

Nương theo lấy màu đỏ sậm con kiến từ cành trên rơi xuống, đục ngầu hơi mờ chất lỏng từ Sistrom chân trước bắn tung tóe ra, hắn chi sau bộc phát lực lượng cường đại trong nháy mắt liền đem mình bị màu đỏ sậm con kiến gắt gao cắn chân trước xé đứt. . .

Sistrom cùng màu đỏ sậm con kiến tranh đấu vẻn vẹn tiến hành không đến hai giây, liền Sistrom tàn tật chấm dứt, nhưng hắn cũng bảo vệ mình trứng trùng.

Hắn đối côn trùng ở giữa chiến đấu vẫn là quá nghĩ đương nhiên, coi là lần này đối thủ sẽ cùng lần trước con kia màu trắng tiểu côn trùng đồng dạng  mặc hắn bắt nạt.

Ăn cỏ tính côn trùng cùng ăn thịt tính côn trùng tại bản năng chiến đấu bên trên có chênh lệch rất lớn.

. . .

Nhẫn thụ lấy đứt gãy chân trước thiêu đốt cảm giác, Sistrom lần nữa bò tới che kín trứng trùng phiến lá phía sau, cũng bắt đầu lấy tốc độ nhanh nhất bắt đầu ăn.

Nếu như bởi vì những này trứng trùng mùi tanh lần nữa dẫn tới con kiến, hắn đến lúc đó cũng chỉ có thể lựa chọn trốn, cho nên hắn nhất định phải lấy tốc độ nhanh nhất ăn hết những này trứng trùng..