Chương 05: Lần đầu biến hóa (thượng)

Chương 05: Lần đầu biến hóa (thượng)

Diễn sinh kỹ năng

[ gãy chi tái sinh ] khép lại năng lực rất hữu hiệu, theo Sistrom tiếp tục nuốt trứng trùng, hắn chân trước bị axit formic bám vào thiêu đốt cảm giác cấp tốc yếu bớt biến mất, vẻn vẹn mười mấy phút, hắn gãy mất chân trước liền đình chỉ chảy ra máu, cũng ngưng kết thành màu trắng xám vết máu.

Có được [ gãy chi tái sinh ] Sistrom cũng không lo lắng hắn về sau lại biến thành què chân châu chấu, nhưng hắn thực sự lo lắng cho mình gãy chi khép lại tốc độ quá chậm.

Nếu như gãy chi chậm chạp không cách nào khép lại, kia vết thương tán phát huyết dịch mùi tanh, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn hấp dẫn đến vô số côn trùng thợ săn, để hắn lâm vào tình cảnh nguy hiểm.

Nhìn thấy mình ngưng kết thành vết máu vết thương, Sistrom triệt để yên lòng, chuyên tâm ăn trứng trùng, cũng thời khắc chú ý động tĩnh chung quanh.

. . .

Bị Sistrom đá rơi vào màu đỏ sậm con kiến cuối cùng chưa có trở về, cũng không biết là quên tới đây con đường, vẫn là vận chuyển lấy hắn một tiết nửa chân đưa về tổ kiến giao nộp.

Làm liên tục ăn hết tiếp cận hai mươi viên trứng trùng về sau, Sistrom thân thể dần dần tăng trưởng là 1.2 centimet, cũng lại một lần nữa bắt đầu thăng cấp.

Hắn thân thể từ 1.2 centimet tăng trưởng là 1.6 centimet, toàn thân trên dưới giáp xác cùng ngao răng cũng biến thành càng chắc chắn hơn.

Bất quá so sánh thân thể, lần này hắn mạch máu trong người bên trong lực lượng cũng không có hắn cấp 3 lên tới cấp 4 rõ ràng như vậy, vẻn vẹn 【  côn trùng thích ứng lực ](8/21) biến thành 【  côn trùng thích ứng lực ](9/21) đồng thời thu được một cái diễn sinh kỹ năng: [ tính axit kháng tính ](1/4) hẳn là cùng hắn bị con kiến cắn đứt hắn chân thả ra axit formic có quan hệ.

. . .

[ tính axit kháng tính ](1/4): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được diễn sinh năng lực. Bị động năng lực. Đối tính axit vật chất có được nhất định sức chống cự.

. . .

Về phần Sistrom chú ý nhất thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] thì không có bất kỳ biến hóa nào, Sistrom chỉ là cảm nhận được hắn huyết mạch trở nên càng dày đặc hơn một điểm, xa xa không có trước đó kia lần thăng cấp tăng lên lớn như vậy.

Bởi vì cái này mấy lần thăng cấp, Sistrom đối với hắn thân thể trưởng thành quy luật sinh ra một chút phỏng đoán.

Hắn diễn sinh kỹ năng cơ bản đều là từ thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được, trừ bỏ nguyên bản thân thể của hắn liền có [ lục sắc ngụy trang ] [ gãy chi tái sinh ] cùng [ côn trùng trực giác ] hắn gần nhất hai lần thăng cấp tuần tự thu được [ mắt nhìn được trong bóng tối ] cùng

[ tính axit kháng tính ].

Cái trước là bởi vì hắn tại thăng cấp trước một đêm nhìn chăm chú một đêm lá khô khe hở bên ngoài lờ mờ cảnh tượng, mà cái sau thì là bởi vì hắn thăng cấp trước bị con kiến axit formic hủ thực chân trước.

Hiển nhiên hắn dựa vào 【  côn trùng thích ứng lực ] thu hoạch được diễn sinh kỹ năng cùng hắn tại thăng cấp trước kinh lịch có quan hệ.

Về phần thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] tăng lên, Sistrom mặc dù không thể mười phần khẳng định, nhưng hẳn là cùng hắn ăn đồ ăn có quan hệ, chỉ cần hắn đi ăn càng có dinh dưỡng, càng thêm nhiều mặt đồ ăn, hai loại năng lực hẳn là liền sẽ thu hoạch được rõ rệt tăng lên.

. . .

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, bởi vì thăng cấp qua đi cơn đói bụng cồn cào cảm giác, Sistrom tiếp tục nuốt ngon trứng trùng.

Bởi vì thăng cấp sau hình thể biến lớn, hắn nuốt tốc độ lần nữa tăng tốc, vẻn vẹn mười phút đồng hồ, hắn liền nuốt lấy bốn năm viên trứng trùng. Nếu như theo theo tốc độ này, trước khi trời tối những này trứng trùng liền sẽ bị hắn toàn bộ ăn hết.

Bất quá ngay tại nuốt trứng trùng, Sistrom cảm giác đói bụng biến mất về sau, đến từ trong huyết mạch 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng đột nhiên tràn ngập tại toàn thân của hắn.

Toàn thân rung động huyết dịch nói cho hắn biết, là thời điểm tiến hành lần thứ nhất biến hóa.

Sistrom nhẫn thụ lấy muốn biến hóa xúc động, tận lớn nhất khả năng đi nuốt càng nhiều trứng trùng.

Đến từ trong huyết mạch cảm giác cùng

[ bản thân tin tức tạo ra thuật ] tin tức nói cho hắn biết, đang lột da về sau hắn thân thể sẽ lâm vào ngắn ngủi suy yếu, cần bổ sung đại lượng đồ ăn, cho nên Sistrom quyết định tại biến hóa trước tận khả năng tích lũy thân thể dinh dưỡng dự trữ, để cho hắn biến hóa càng thêm thuận lợi.

Biến hóa, cũng không phải là càng nhanh càng tốt.

Nhưng là cũng không lâu lắm, Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ chọn rời đi.

Trứng trùng tán phát mùi tanh rốt cục lần nữa đưa tới ăn thịt tính sinh vật, là hai con màu nâu đen cự hình con kiến, chừng 2.5 centimet lớn nhỏ.

Nếu như vẫn là con kia màu đỏ sậm con kiến nhỏ, Sistrom khả năng sẽ còn cân nhắc cùng đối phương chiến đấu một chút, nhưng đối mặt cái này hai con hình thể to lớn con kiến, Sistrom không có bất kỳ cái gì cân nhắc, trực tiếp lựa chọn từ lá cây mặt sau nhảy ra.

Đối mặt nhỏ yếu hắn sẽ không chút do dự bắt nạt, mà đối mặt cường địch hắn cũng sẽ không lưỡng lự né ra.

Sistrom càng thêm phát giác hắn tính cách cải biến, mặc dù còn có được đến từ nhân loại bộ phận lý trí, nhưng cách tự hỏi càng thêm tới gần tại côn trùng.

Nhẹ nhàng lay động trùng đầu, Sistrom không suy nghĩ nhiều, chuyên tâm đi chuẩn bị hắn lần thứ nhất biến hóa.

. . .

Châu chấu làm côn trùng một loại, thuộc về không hoàn toàn biến thái côn trùng chi nhánh, bọn chúng sẽ không như là hồ điệp, con kiến, con ruồi, chuồn chuồn như thế kinh lịch ấu trùng, kén, côn trùng trưởng thành ba cái giai đoạn.

Châu chấu từ trứng bên trong nở hậu thân thể cùng côn trùng trưởng thành không kém nhiều, bọn chúng trưởng thành cần không ngừng biến hóa, cũng chính là lột xác.

Có chút cùng loại loài rắn lột xác, cũng cùng loại bọ cạp cùng nhện lột xác, nhưng côn trùng lột xác muốn so rắn, bọ cạp, nhện cải biến càng nhiều, rốt cuộc không có cái gì rắn, bọ cạp lột xác về sau có thể cải biến thân thể kết cấu, sinh trưởng ra cánh.

Sistrom thức tỉnh qua đi, dần dần nhớ lại kiếp trước nhiều thứ hơn, trong đó có liên quan tới côn trùng rất nhiều tri thức, nhìn đến hắn kiếp trước đối côn trùng nhiều ít từng có một chút nghiên cứu.

Sistrom kiếp trước tựa hồ chăn nuôi qua rất nhiều động vật máu lạnh, có bọ ngựa, chung tư (PS: Đọc chuông, một tiếng, Quắc Quắc cũng là chung tư một loại) loại này ăn thịt hình côn trùng, cũng có nhện, bọ cạp loại này động vật chân đốt, còn có lưỡng cư loại ếch xanh cùng loài bò sát thằn lằn.

Trong ký ức của hắn, liền có một chỉ mười centimet lớn nhỏ triển khai chân gần hai mươi centimet màu nâu đen bắt chim nhện, bởi vì hắn thao tác sai lầm, đang lột da quá trình bên trong cho ăn sống dế mèn, kết quả bị dế mèn tươi sống cắn chết.

Ở cái thế giới này côn trùng lột xác cùng Sistrom trước Thế Cơ bản tướng cùng, vừa mới lột xác hậu thân thể cực kỳ mềm mại yếu ớt.

Cho nên Sistrom hiện tại cần phải làm là tìm kiếm một cái an toàn vị trí đến tiến hành biến hóa.

Đến từ trong huyết mạch bản năng chỉ dẫn Sistrom mau chóng tìm kiếm một chỗ râm mát lá cây mặt sau tiến hành lột xác.

Nhưng làm như vậy mặc dù bớt việc, lại cũng không đủ an toàn.

Một cái giờ qua đi, Sistrom cuối cùng tìm tới một gốc cùng loại cây tùng cây cối, tại cây này mộc một cái chạc cây trên vừa vặn kẹp lại một mảnh rộng lượng lá khô.

Tại mảnh này lá khô phía dưới không gian liền là Sistrom tìm kiếm biến hóa địa điểm.

Sistrom lựa chọn chạc cây cách xa mặt đất có cao hơn một mét, rời xa mặt đất đông đảo bầy kiến, đồng thời cây này mộc tản ra yếu ớt kích thích mùi, làm cho Sistrom sinh ra một chút cảm giác không thoải mái, có yếu ớt khu trùng tác dụng, là một chỗ lý tưởng biến hóa địa điểm.

Sistrom rất nhanh chui vào lá khô phía dưới, tại dùng chân đem thân thể tóm chặt lấy thực vật thân cành về sau, Sistrom liền y theo trong thân thể của hắn huyết mạch chỉ dẫn, bắt đầu tiến hành hắn lần thứ nhất biến hóa.

Hắn toàn bộ da xương vỏ ngoài dần dần trở nên mềm mại, thân thể huyết nhục bắt đầu hấp thu mềm hoá xương vỏ ngoài bên trong tinh hoa, vẻn vẹn chỉ để lại một tầng thật mỏng cặn bã còn sót lại tại tầng ngoài cùng.

Sistrom vốn có xương vỏ ngoài phía dưới dần dần hình thành một tầng càng thêm to lớn xương vỏ ngoài, đồng thời phía sau lưng của hắn truyền đến tê dại một hồi cảm giác, tựa hồ có đồ vật gì đang từ phía sau lưng của hắn mọc ra.

Đến từ trong huyết mạch lực lượng tràn ngập toàn thân của hắn, hắn tự nhiên mà vậy thu được mới diễn sinh kỹ năng [ tanh hôi dịch nhờn ].

. . .

[ tanh hôi dịch nhờn ](3/7): Châu chấu trải qua lần đầu biến hóa thu hoạch đến năng lực. Có thể bài tiết ra đặc thù tanh hôi chất lỏng đến thoát khỏi kẻ săn mồi.

. . .

Trong miệng của hắn tạo thành một cái mới khí quan, có thể bài tiết ra có được mùi thối dịch nhờn tuyến thể, thông qua bài tiết loại này ẩn chứa mùi thối dịch nhờn, châu chấu có thể từ rất nhiều kẻ săn mồi trong tay thu hoạch được cơ hội chạy thoát.

Bất quá so với thân thể bởi vì biến hóa tự nhiên mà vậy cải biến, Sistrom lực chú ý đều tập trung ở toàn thân hắn huyết dịch, hắn huyết mạch tựa hồ chính phát ra không hiểu thanh âm.

—— lựa chọn đi..