Chương 06: Lần đầu biến hóa (hạ)

Chương 06: Lần đầu biến hóa (hạ)

Biến hóa bên trong đến từ trong huyết mạch bất quy tắc rung động, phảng phất tại hướng Sistrom truyền lại một thanh âm, để hắn tiến hành một lựa chọn.

Lựa chọn cái gì?

Sistrom không ngừng suy tư, cũng cẩn thận cảm thụ hắn rung động trong máu mỗi cái rung động, nhưng vẫn là không có phát hiện càng nhiều tin tức hơn.

Bất quá theo thân thể không ngừng thuế biến, cái thanh âm kia từ từ rõ ràng, Sistrom dần dần hiểu được cái thanh âm kia hàm nghĩa.

Tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] trên số liệu cũng cho thấy thanh âm này nội dung.

. . .

【  biến hóa sinh trưởng hình thức ]: Bộ phận côn trùng tiến hành biến hóa thời điểm chỗ tiến vào hình thức, y theo trong huyết mạch lực lượng tiến hành thuế biến, cũng có thể lựa chọn một loại năng lực tiến hành cường hóa. Thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] độc hữu hình thức.

. . .

Lựa chọn một loại thân thể năng lực tiến hành cường hóa.

Có thể cường hóa mình ngao răng, có thể cường hóa cường tráng chi sau, cũng có thể cường hóa bên trong thân thể mình thiên phú hoặc là diễn sinh kỹ năng.

Lựa chọn của hắn rất nhiều.

So sánh không có trí tuệ phổ thông châu chấu phổ biến cường hóa ngao răng, chi sau, cánh, giáp xác độ cứng, Sistrom đối lần này cường hóa có càng sâu lý giải.

Sistrom đầu tiên nghĩ đến liền là dùng cái này lực lượng cường hóa ở thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] phía trên, nếu như có thể đem thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] cường hóa đến đỉnh cấp cấp 13, khi đó hắn sẽ có được lần thứ ba biến hóa thời cơ.

Nếu như biến hóa đến lần thứ ba, không nói cái kia huyền chi lại huyền lắng nghe thế giới thanh âm, đối với hắn thân thể tuyệt đối sẽ có to lớn tăng lên, dù cho đối mặt một chút bọ ngựa loại hình côn trùng thợ săn cũng hẳn là sẽ có lực đánh một trận.

Bất quá Sistrom lập tức nghĩ đến so thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] trọng yếu hơn thiên phú 【  trị số mật mã ].

【  trị số mật mã ] bình thường rất ít bị Sistrom cảm thụ cùng sử dụng, nhưng Sistrom có thể dựa vào đẳng cấp tăng lên nhanh chóng sinh trưởng, dựa vào liền là loại thiên phú này.

Đến từ 【  biến hóa sinh trưởng ] trong huyết mạch tin tức, để Sistrom tự nhiên mà vậy hiểu được phổ thông châu chấu trưởng thành quy luật.

Thế giới này sinh mệnh phổ biến có được đẳng cấp cái này khái niệm, phổ thông châu chấu cũng có được đẳng cấp, cấp bậc của bọn chúng cũng sẽ thông qua ăn tăng lên.

Bất quá so sánh Sistrom đẳng cấp lên cao, phổ thông châu chấu thăng cấp là một cái chậm rãi quá trình.

Phổ thông châu chấu thanh điểm kinh nghiệm đạt tới quắc giá trị về sau, cũng sẽ không lập tức thăng cấp, mà là thông qua ăn chậm rãi thăng cấp, bình thường mỗi lần thăng cấp đều phải tiến hành thời gian một ngày, đồng thời theo đẳng cấp lên cao, thời gian này sẽ còn biến càng dài.

Cho nên dù cho một con phổ thông châu chấu lại chăm chỉ, ngày đêm không ngừng ăn, đạt tới cấp 5 tiến hành lần thứ nhất biến hóa cũng cần năm, sáu ngày, tuyệt sẽ không giống Sistrom vẻn vẹn trải qua hai ngày liền có thể tiến hành lần thứ nhất lột xác.

Đương nhiên, bởi vì phổ thông châu chấu thăng cấp chậm chạp, bọn chúng cũng sẽ không xuất hiện Sistrom thăng cấp qua đi phần bụng vô cùng đói cảm xúc.

Nhưng loại này khuyết điểm khuyết điểm không che lấp được ưu điểm, 【  trị số mật mã ] tuyệt đối là trước mắt Sistrom vốn có tiềm lực lớn nhất, cũng tối năng lực kỳ lạ.

. . .

Làm ra sau khi quyết định, Sistrom liền đem hắn trong huyết mạch lực lượng truyền vào trong đầu hắn kia một mảnh 0 cùng 1 trong hải dương.

Nương theo lấy trong huyết mạch lực lượng truyền, Sistrom lần thứ nhất tại cảm thụ thiên phú 【  trị số mật mã ] đồng thời, hắn tinh thần không có bạo tạc cảm giác, chỉ là có chút nhói nhói.

Tại con số trong hải dương, Sistrom cảm giác hắn tinh thần tựa như một viên thuần trắng quang cầu, mà tại hắn bên ngoài có một viên từ số lượng tạo thành hình cầu tại hắn bên ngoài vờn quanh, tựa như là vờn quanh lấy hằng tinh hành tinh.

Viên này số lượng tạo thành hành tinh Sistrom rất quen thuộc, bởi vì đây chính là hắn sau khi tỉnh dậy liền có diễn sinh kỹ năng [ bản thân tin tức tạo ra thuật ].

Nương theo lấy 【  biến hóa sinh trưởng ] sinh ra huyết mạch chi lực rót vào, Sistrom phát hiện toàn bộ 0 cùng 1 tạo thành số lượng hải dương trở nên càng bao la hơn, mà lại những chữ số này biển cũng trở nên dầy thêm một chút.

Sistrom phát hiện tại hắn cách đó không xa số lượng kịch liệt phun trào bắt đầu, dần dần hội tụ cũng tạo thành một viên mới tinh số lượng hành tinh, cái hành tinh này muốn so [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] viên kia càng lớn hơn gấp mấy chục lần.

Cái hành tinh này rất nhanh tìm tới chính mình quỹ đạo, nó bắt đầu vòng quanh Sistrom chậm rãi xoay tròn.

Cũng liền tại cái hành tinh này vừa mới ổn định, 【  biến hóa sinh trưởng ] huyết mạch chi lực đột nhiên bắt đầu biến mất, đau đớn kịch liệt đánh tới, Sistrom tinh thần tại số lượng biển phát sinh bạo tạc.

Sistrom hôn mê bất tỉnh. . .

. . .

Sistrom tỉnh lại lúc lá khô khe hở lộ ra hào quang sáng tỏ, hiển nhiên đã từ biến hóa lúc đêm tối đến ngày kế tiếp ban ngày.

Biến hóa sau cảm giác đói bụng rõ ràng muốn so thăng cấp về sau sinh ra cảm giác đói bụng càng cường liệt, liền như là hắn đói bụng vài ngày đồng dạng.

Một trận thanh âm huyên náo truyền đến, hoạt động thân thể Sistrom bám vào trùng thuế phá toái ra, lộ ra bên trong mới tinh xương vỏ ngoài.

Trải qua một vòng biến hóa, thân hình của hắn từ 1.6 centimet trưởng thành là 2.3 centimet, đỉnh đầu xúc giác trở nên càng thêm thon dài linh mẫn, toàn thân xương vỏ ngoài cùng đầu ngao răng cũng càng kiên cố hơn, cái kia chỉ bị con kiến cắn đứt chân lúc này cũng sinh trưởng hoàn hảo.

Sistrom phía sau lưng còn rất dài ra một đôi cánh mầm, nương theo lấy hắn không ngừng trưởng thành, không cần không lâu hắn liền sẽ nắm giữ phi hành lực lượng.

So với thân thể, thông qua 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng, Sistrom 【  trị số mật mã ](1/1) đột phá thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất đề thăng làm 【  trị số mật mã ](2/2).

Đồng thời bởi vì tăng lên 【  trị số mật mã ] hắn thu được một cái hoàn toàn mới thiên phú 【  số liệu tồn trữ ] đồng thời căn cứ vào cái này 【  số liệu tồn trữ ] thu được hai cái diễn sinh năng lực [ tin tức ghi vào ] cùng [ tin tức đọc đến ].

. . .

【  số liệu tồn trữ ](1/2): Từ 【  trị số mật mã ] cùng 【  biến hóa sinh trưởng ] lấy được đặc thù thiên phú. Có được ghi chép cũng đơn giản phân tích số liệu đặc biệt thiên phú. Sistrom độc hữu thiên phú.

[ tin tức ghi vào ](1/1): Từ thiên phú 【  số liệu tồn trữ ] lấy được diễn sinh năng lực. Bị động năng lực. Có được đem Sistrom tiếp xúc sự vật ghi chép năng lực.

[ tin tức đọc đến ](1/1): Từ thiên phú 【  số liệu tồn trữ ] lấy được diễn sinh năng lực. Nhưng kích hoạt năng lực. Có được đem [ tin tức ghi vào ] sau tin tức quy nạp chỉnh lý cũng đọc đến năng lực.

. . .

Những này mới thu hoạch được năng lực thuộc về phụ trợ năng lực, Sistrom ngay từ đầu còn cảm thấy có chút gân gà, nhưng là khi hắn từ cây tùng lá khô hạ chui ra về sau, Sistrom hiểu rõ những này kỹ năng chỗ cường đại.

Diễn sinh kỹ năng [ tin tức ghi vào ] hiệu quả không phải rất rõ ràng, chỉ là bị động ghi chép Sistrom tiếp xúc sự vật, nhưng là tiêu hao tinh thần lực kích hoạt diễn sinh kỹ năng [ tin tức đọc đến ] về sau, hắn phát hiện toàn bộ thế giới trong mắt hắn cũng thay đổi.

Mắt kép bên trong xa xa sự vật mặc dù còn rất mơ hồ, nhưng tất cả sự vật hình dáng đều phát ra hào quang nhỏ yếu, tại hắn kích hoạt [ tin tức đọc đến ] về sau  bất kỳ cái gì ở chung quanh ẩn tàng côn trùng thợ săn đều đem không chỗ che thân.

Không chỉ có như thế, [ tin tức đọc đến ] còn có thể thu hoạch được hắn nếm qua thực vật tin tức, nếu như loại thực vật này hắn nếm qua, vậy chỉ cần xa xa nhìn thấy liền sẽ phân biệt ra.

Mới vừa từ trên nhánh cây nhảy rụng Sistrom trong nháy mắt liền dùng cái này [ tin tức đọc đến ] phân biệt phụ cận ba loại hắn nếm qua thực vật, đồng thời xem xét đến những thực vật này tin tức.

Không chỉ là những thực vật này cảm giác, độ cứng, càng có thể tính ra ra ăn nhiều ít lá cây hắn có thể lên tới cấp 6.

Ba loại thực vật có thể để cho hắn thăng cấp cần thiết trọng lượng theo thứ tự là 1028g, 225g, 78g.

Loại này [ tin tức đọc đến ] năng lực có chút cùng loại Sistrom kiếp trước trong tiểu thuyết khoa huyễn số lượng quang não, trợ giúp nhân loại xử lý cũng phân tích tin tức.

Bất quá Sistrom [ tin tức đọc đến ] hiển nhiên trí năng thấp hơn, diễn toán năng lực cũng cơ hồ không có, đồng thời chỉ cần thi triển một hồi tinh thần lực của hắn liền sẽ nhanh chóng biến mất, đoán chừng liên tục dùng tới năm sáu phút hắn nhất định phải tiến hành nghỉ ngơi.

Nhưng dù vậy, loại này diễn sinh kỹ năng đối Sistrom trợ giúp y nguyên mười phần to lớn.

Hắn rất nhanh dựa theo [ tin tức đọc đến ] biểu hiện hình tượng, lượn quanh một vòng nhảy vọt đến gốc kia ăn 78 gram liền có thể khiến cho hắn thăng cấp thực vật bên trên.

Một con ngụy trang thành thực vật thân cành bọ ngựa bị hắn nhẹ nhõm tránh đi. . ..