Chương 7:  trùng kén cùng ánh lửa

Chương 7:  trùng kén cùng ánh lửa

Thăng cấp tăng thêm biến hóa, Sistrom ngao răng đã cứng rắn rất nhiều, lúc này đã có thể nhẹ nhõm cắt nát thực vật thành thục phiến lá.

Sistrom lựa chọn loại này 78g liền có thể khiến cho hắn thăng cấp phiến lá hương vị coi như không tệ, khẩu vị cùng loại kiếp trước dưa hấu, chỉ là hơi cứng rắn, mà lại khẩu vị thiên nhạt.

Theo ăn loại này phiến lá, [ tin tức đọc đến ] bên trong 78g tin tức biến thành 93g, nhìn đến cùng loại thực vật khác biệt cá thể cũng có được một chút khác biệt, đối với hắn trưởng thành hiệu quả có chỗ khác nhau.

Đồng thời [ tin tức đọc đến ] năng lực cũng còn chờ hoàn thiện, cần thu thập càng nhiều số liệu.

Vì đem [ tin tức đọc đến ] phát huy càng nhiều tác dụng, Sistrom quyết định về sau tận khả năng mỗi loại thực vật đều ăn một điểm, lấy hoàn thiện tin tức của hắn kho.

. . .

Ngay tại lúc tiếp tục ăn bốn năm cái lá cây hóa giải đói về sau, Sistrom bỗng nhiên cảm giác có chút không cam tâm.

Rất không cam tâm.

So sánh những này phiến lá, trứng trùng hương vị hiển nhiên muốn tốt hơn nhiều.

Tại hóa giải đói về sau, những này nguyên bản mỹ vị phiến lá bỗng nhiên để Sistrom rất khó nuốt xuống.

Nếu như hắn là một con phổ thông châu chấu, hắn có lẽ sẽ căn cứ từ mình bản năng an tâm ăn lá cây, sau đó từ từ trưởng thành biến hóa trở thành một con châu chấu côn trùng trưởng thành.

Nhưng là hắn cùng phổ thông châu chấu có trên căn bản khác biệt.

Cũng không phải là làm hắn thân thể nhanh chóng trưởng thành thiên phú 【  trị số mật mã ].

So với phổ thông côn trùng, hắn điểm khác biệt lớn nhất liền là trí tuệ của hắn, nếu không coi như hắn 【  trị số mật mã ] mạnh hơn, đối mặt kia con cóc hắn cũng sẽ chết không thể chết lại.

Trí tuệ không chỉ có vì hắn mang đến kín đáo tư duy, càng giao phó hắn tham lam cùng dã tâm.

Ăn phiến lá Sistrom thỉnh thoảng quan sát bốn phía, lần này hắn không chỉ là tại tra nhìn chung quanh ẩn tàng nguy hiểm, mà là tìm kiếm cũng suy tư chung quanh khả năng tồn tại loại thịt đồ ăn.

Hắn muốn ăn thịt. . .

. . .

Sistrom suy tư tìm kiếm ăn thịt phương pháp.

Kiếp trước nhân loại có thể trở thành Địa Cầu bá chủ, dựa vào chính là trí tuệ, mà nhân loại đối trí tuệ ban sơ ứng dụng chính là sử dụng công cụ, chế tạo hỏa chủng.

Sistrom nhìn về phía mình chân, hắn trùng đầu lộ ra vẻ phức tạp, hắn chân cũng không có ngón tay, chế tạo công cụ độ khó rất lớn, đồng thời cho dù có được ngón tay hắn cũng không có cái gì hữu dụng vật liệu.

Chẳng lẽ muốn học thời đại đồ đá nhân loại nện hòn đá, ném ra sắc bén thạch lưỡi đao đến làm vũ khí?

Vẫn là học thời đại đá mới mài tảng đá, mài chế thạch lưỡi đao vũ khí?

Không có khả năng!

Có sử dụng thạch lưỡi đao thời gian, hắn ngao răng đã sớm hướng đối phương cắn xé cái mười lần tám lần.

Sistrom duy nhất nghĩ đến hữu dụng vật liệu liền là nhện sợi tơ, lợi dụng loại này mang theo dịch nhờn sợi tơ có thể chế tác rất nhiều cạm bẫy hoặc là vũ khí.

Nhưng là nghĩ nghĩ Sistrom liền coi như thôi, không nói trước hắn như thế nào dùng chân lấy ra một đoạn tơ nhện mà không bị tơ nhện dính chặt, lấy ra mấy chục cây tơ nhện chế tác cạm bẫy phải hao phí bao lâu thời gian.

Tại thu hoạch tơ nhện quá trình bên trong, nhện sẽ đồng ý sao?

Có lẽ hắn về sau không ngừng trưởng thành, thực lực của hắn đề cao về sau, có thể ép buộc nhện đồng ý giao ra mạng nhện, nhưng lúc kia nhện đều không phải là đối thủ của hắn, hắn còn muốn tơ nhện có làm được cái gì, trực tiếp tìm tới mạng nhện đánh ngã nhện không được sao?

. . .

Sistrom cuối cùng không nghĩ tới cái gì chế tạo công cụ cạm bẫy phương pháp, chí ít lấy hắn hiện tại thân thể còn không có biện pháp gì.

Nếu như hắn còn muốn ăn thịt, biện pháp hữu hiệu nhất vẫn là lợi dụng hắn [ tin tức đọc đến ] năng lực tìm kiếm trong rừng rậm ẩn tàng trứng trùng.

Tiếp theo chính là săn mồi so với hắn nhỏ yếu ăn cỏ tính côn trùng, liền như là lần trước hắn gặp phải mấy cái hấp thu thực bích chất lỏng tiểu côn trùng.

Chỉ là [ tin tức đọc đến ] đối hắn tinh thần gánh vác có chút lớn, không thể sử dụng quá dài thời gian.

Hạ quyết tâm Sistrom tại tiếp tục ăn hết vài miếng lá cây về sau, liền bắt đầu nhảy vọt tìm kiếm ăn thịt.

Có được nhưng kích hoạt năng lực [ tin tức đọc đến ] về sau, Sistrom hành động lớn mật quả quyết rất nhiều.

Mặc dù quá xa cảnh vật cho dù dùng [ tin tức đọc đến ] phác hoạ ra hình dáng y nguyên rất mơ hồ, nhưng ở hơn hai thước bên trong tất cả sự vật đều trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng.

Chỉ cần ngẫu nhiên kích hoạt vài giây đồng hồ [ tin tức đọc đến ] chung quanh tất cả ngụy trang côn trùng sát thủ đều đem trong mắt hắn không chỗ che thân.

Vẻn vẹn mấy phút, Sistrom liền phát hiện một con ngụy trang thành cành khô bọ ngựa, cùng một con ngụy trang thành đóa hoa hoa ban nhện.

Sưu tầm quá trình bên trong, Sistrom phát hiện ba con đồng loại của hắn, hình thể cùng nhan sắc cùng hắn có chút khác biệt, hẳn là châu chấu khác biệt chủng loại, thuộc về hắn họ hàng xa. Sistrom cũng phát hiện mấy cái cùng loại con ruồi, ong mật côn trùng ngừng rơi vào trên phiến lá nghỉ ngơi, còn chứng kiến mấy chục cái con kiến chính chia ăn lấy một con chết đi chuồn chuồn thi thể.

Ẩn tàng trong rừng côn trùng chủng loại phong phú, nhưng Sistrom thời gian ngắn cũng không có phát hiện hắn cần trứng trùng cùng nhỏ yếu côn trùng.

Săn giết cùng mình hình thể không sai biệt lắm đồng loại hiển nhiên cực kỳ khó khăn, săn mồi linh hoạt con ruồi cũng không thực tế, về phần phóng tới bầy kiến cướp đoạt chuồn chuồn thi thể, không khác một đầu ngựa vằn hướng bầy linh cẩu khởi xướng công kích, hắn còn không muốn tìm chết.

Sistrom chỉ có thể không ngừng nhảy vọt, tại tinh thần lực tiêu hao trước, dùng hết khả năng lợi dụng [ tin tức đọc đến ] phát hiện nhiều thứ hơn.

Mười mấy phút qua đi, ngay tại Sistrom đã chuẩn bị từ bỏ thời điểm, hắn rốt cục phát hiện một loại an toàn đồ ăn, mà lại loại thức ăn này còn có không ít, đầy đủ hắn ăn được hơn mười ngày cũng ăn không hết.

Tại một gốc da mười phần nếp uốn, hình dạng kì lạ màu nâu xám cây cối trụ cột bên trên, Sistrom phát hiện mấy chục viên hồ điệp hoặc là bươm bướm trùng kén, những này trùng kén nhan sắc hình dạng cùng vỏ cây rất tiếp cận, nếu như không phải

[ tin tức đọc đến ] hắn rất khó phát hiện.

Trùng kén mỗi một viên đều có trọn vẹn 6 centimet lớn nhỏ, tương đương với Sistrom 3 lần lớn nhỏ, trùng kén quanh thân bám vào một chút sợi tơ, khiến cho những này trùng kén một mực bám vào tại vỏ cây bên trên.

Tại cùng một địa điểm tập trung hóa kén, về sau tại cùng một địa điểm tập trung hóa kén thành bướm, là hồ điệp vì kéo dài tộc đàn một loại thường gặp thủ đoạn, rốt cuộc tại phá kén thành bướm ban sơ vài phút, những con bướm này hoặc bươm bướm mười phần yếu ớt, cùng mấy chục con hồ điệp cùng nhau phá kén mà ra gia tăng thật lớn bọn chúng sống được tỉ lệ.

Sistrom ngao răng không tự chủ chảy ra nước bọt, những này ẩn chứa phong phú protein đồ ăn nhất định mười phần mỹ vị.

Nếu như có thể đem những này trùng kén toàn bộ ăn hết, không thể nghi ngờ sẽ tăng lên trên diện rộng gia tốc hắn trưởng thành, để hắn sớm ngày biến thành côn trùng trưởng thành.

Sistrom lập tức dùng hắn ngao răng hướng về một viên bướm kén táp tới!

Hình bầu dục màu nâu đen trùng kén để hắn ngao răng căn bản là không có cách phát lực, đồng thời dù cho có thể thành công phát lực, hắn ngao răng cũng vô pháp đối với mấy cái này những này cứng rắn trùng kén xác ngoài sinh ra tác dụng.

Thử nghiệm cắn xé vài phút về sau, Sistrom trùng thủ lĩnh tính hóa lộ ra ảo não thần sắc, rõ ràng phát hiện một nhóm lớn dinh dưỡng phong phú món ăn ngon lại vẫn cứ không thể làm gì, làm cho Sistrom trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

"Nhìn đến chỉ có thể tìm kiếm sắc bén thạch lưỡi đao đến gõ mở cái này xác ngoài, nhưng là thân thể này cầm nắm hòn đá rất khó phát lực."

"Chẳng lẽ muốn đợi đến những này trùng kén phá kén thành bướm trong nháy mắt tiếp tục công kích sao?"

"Thế nhưng là những này trùng kén phải bao lâu mới có thể hóa bướm căn bản chính là không biết, chẳng lẽ bọn chúng một tháng sau hóa bướm ta liền muốn chờ hơn một tháng sao?"

"Như vậy. . ."

Oanh

Xa xa tiếng vang cực lớn đánh gãy Sistrom suy nghĩ, tại thanh âm truyền ra trong nháy mắt Sistrom quan sát đến mấy chục mét bên ngoài trong rừng rậm loá mắt ánh lửa.

Mãnh liệt chấn động cùng tiếng vang từ ánh lửa bộc phát nơi xa hướng về hắn phụ cận dần dần tới gần, nương theo lấy liên tục không ngừng mãnh liệt tiếng va đập, Sistrom phát hiện xa xa mấy gốc cây mộc tựa hồ bị va sụp.

Mấy hơi thở qua đi, một con toàn thân bám vào hỏa diễm sinh vật, nương theo lấy cuồn cuộn sóng nhiệt từ Sistrom vài mét bên ngoài gào thét mà qua. . ..