Chương 08: Năng lực cấp độ

Chương 08: Năng lực cấp độ

Nhìn thấy xa xa ánh lửa tới gần, Sistrom lập tức nhảy nhót đến hắn chỗ cây cối mặt sau tiến hành ẩn núp.

Côn trùng thân thể mười phần linh hoạt, mà lại phản ứng linh mẫn.

Nhưng hắn ẩn núp vị trí hơi lệch một chút, vẫn là bị cái kia sinh vật tán phát sóng nhiệt xung kích đến, hắn nửa bên xúc giác hơi có chút biến sắc, hiển nhiên đã bị bỏng.

Cũng may ngoại trừ yếu ớt xúc giác, Sistrom thân thể những bộ phận khác mặc dù cũng nhận nhất định sóng nhiệt xung kích, nhưng cũng không bị đến rõ ràng tổn thương.

Nhanh như tên bắn mà vụt qua bổ sung ánh lửa sinh vật bộ dáng cùng loại lợn rừng, cũng không lâu lắm, cái này lợn rừng đằng sau xuất hiện bốn năm con cầm trong tay vũ khí Greenskin sinh vật, có chút cùng loại kỳ huyễn thế giới Goblin hoặc là Địa tinh.

Những này quái vật da xanh biếc la lên hướng về kia con lợn rừng đuổi theo, rất nhanh liền biến mất tại trong rừng rậm.

Có thể phát ra hỏa diễm lợn rừng cùng tương tự Goblin sinh vật, không thể nghi ngờ nói rõ với Sistrom, hắn chỗ thế giới là một cái kiếp trước tiểu thuyết hoặc trong trò chơi miêu tả ma huyễn thế giới.

"Ma huyễn thế giới sao. . ."

Sistrom thoáng cảm khái một chút liền không suy nghĩ nhiều, đối với một con châu chấu tới nói vô luận tại dạng gì thế giới đều không có gì rõ ràng khác nhau.

Mà lại so sánh những này có thể sử dụng lực lượng thần bí sinh vật cường đại, Sistrom vẫn là càng e ngại có thể tùy thời đưa nó ăn hết phổ thông loài chim hoặc thằn lằn.

Nhẹ nhàng vuốt vuốt đỉnh đầu có chút biến sắc xúc giác, căn này bị sóng nhiệt xung kích xúc giác nhận lấy thương tổn không nhỏ, mặc dù còn có thể chuyển động, nhưng cơ hồ đã đã mất đi vốn có hiệu dụng, đoán chừng muốn một đoạn thời gian thời gian mới có thể bị hắn thân thể chữa trị.

Chỉ còn lại một con xúc giác làm Sistrom thân thể cân bằng tính trở nên kém một chút, tiến hành nhảy nhót thời điểm rất khó bảo trì bình ổn, nếu như không phải hắn chân trên câu đâm đầy đủ kiên cố, hắn rất có thể đang nhảy phóng qua trình bên trong rơi xuống mặt đất.

. . .

Trong rừng rậm mặt đất cực kỳ ẩm ướt, cho nên phóng thích hỏa diễm lợn rừng cũng không có gây nên rừng rậm đại hỏa.

Mấy chỗ thiêu đốt hỏa diễm rất nhanh liền mình dập tắt, khoảng chừng trong rừng rậm phiêu tán một chút đốt cháy khét mùi.

Trực diện sóng nhiệt mấy chục viên hồ điệp trùng kén vẫn như cũ hoàn hảo như lúc ban đầu, có mấy cái trùng kén khả năng bởi vì đột nhiên xuất hiện sóng nhiệt thỉnh thoảng vặn vẹo mấy lần, nhìn đến những này trùng kén xác ngoài cách nhiệt năng lực rất giỏi.

Sistrom nhìn về phía những này trùng kén bất đắc dĩ lắc đầu, trước mắt hắn đối với mấy cái này trùng kén còn không biện pháp gì.

Bất quá bởi vì đột nhiên xuất hiện hỏa diễm lợn rừng, Sistrom tìm tới mới nơi cung cấp thức ăn.

Kích hoạt diễn sinh kỹ năng [ tin tức đọc đến ] Sistrom hướng về hỏa diễm lợn rừng di động con đường nhảy nhót quá khứ, tại đầu này bị thiêu đốt con đường bên trên có khả năng rất lớn xuất hiện một chút không may côn trùng thi thể.

Như là Sistrom đoán trước, vẻn vẹn nhảy nhót xa mấy mét, hắn liền trên mặt đất phát hiện một con ngã ngửa trên mặt đất, chân không ngừng co giật màu xanh lá muồm muỗm.

Cái này muồm muỗm một đôi xúc giác toàn bộ bị đốt cháy khét, nửa người cũng bởi vì bỏng trở nên có chút phát hoàng.

Muồm muỗm bộ dáng cùng châu chấu không sai biệt lắm, nhưng bọn hắn hình thể so châu chấu lớn hơn một chút, trong miệng ngao răng cũng càng thêm sắc bén, là một loại điển hình ăn tạp tính côn trùng.

Sistrom trước mặt muồm muỗm có 7, 8 centimet lớn nhỏ, là hắn thân thể 4 lần tả hữu, nếu như không phải cái này muồm muỗm đã bỏ mình hoặc lâm vào trọng thương, Sistrom nhìn thấy nó tuyệt đối sẽ có bao xa quấn bao xa.

Sistrom lập tức tìm đúng góc độ hướng cái này muồm muỗm đầu yếu ớt khớp nối táp tới!

Muồm muỗm chân lung tung cào, thân thể của nó còn có nhất định tri giác, bất quá những này loạn động chân cũng không có chạm đến Sistrom thân thể.

Cũng không lâu lắm, muồm muỗm đầu bị Sistrom triệt để cắn đứt, tuyên cáo cái này muồm muỗm triệt để tử vong.

Sistrom bắt đầu yên tâm ăn, nếu như cái này muồm muỗm chỉ là bởi vì sóng nhiệt tạm thời choáng váng, đến lúc đó cho nó quay giáo một kích chết chính là hắn.

Dùng ngao răng vạch phá muồm muỗm mềm mại phần bụng, Sistrom tham lam hút lấy muồm muỗm huyết nhục, hắn phát hiện muồm muỗm trong bụng chảy ra mấy chục viên hình bầu dục cỡ nhỏ trứng trùng.

Nếu như không phải hỏa diễm lợn rừng ngoài ý muốn, nó có lẽ sẽ tại vài ngày sau bắt đầu đẻ trứng.

Muồm muỗm thịt hương vị cực kỳ tốt, hương vị rất giống nồng đậm pho mát.

Những này cỡ nhỏ trứng trùng hương vị cũng rất tốt, có chút cùng loại chuối tiêu bơ pudding, đối với hắn thân thể trưởng thành trợ giúp so muồm muỗm thịt hơi kém một chút.

Quan sát [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] số liệu, Sistrom đoán chừng đem cái này muồm muỗm ăn hết khoảng một phần ba, cấp bậc của hắn liền có thể lên tới cấp 6, thu hoạch được tiến một bước trưởng thành.

Muồm muỗm thịt dinh dưỡng cực kỳ phong phú, Sistrom vẻn vẹn ăn mười mấy phút, bụng của hắn liền phồng lên bắt đầu, hiển nhiên rất khó nhanh chóng tiêu hóa những này dinh dưỡng phong phú đồ ăn.

Sistrom chỉ có thể vây quanh muồm muỗm thân thể không ngừng nhảy vọt hoạt động thân thể, để hắn gia tốc thân thể của hắn tiêu hóa.

Cứ như vậy trải qua gần thời gian hai tiếng, Sistrom ăn hết gần một phần ba muồm muỗm thi thể, lúc này bụng của hắn đã phồng lên thành mức độ khó mà tin nổi, tựa như là một con sắp đẻ trứng châu chấu đồng dạng.

Kinh nghiệm của hắn cũng vào lúc này lần nữa đạt tới giới hạn giá trị, sau đó thăng cấp đạt tới cấp 6.

Toàn thân tê dại cảm giác xuất hiện, Sistrom phần bụng đồ ăn kịch liệt tiêu hóa hấp thu, hắn gần 2.5 centimet thân thể lần nữa biến lớn, sinh trưởng là 3.2 centimet, hắn phía sau lưng cánh mầm tiến một bước kéo dài tới đạt tới một phần ba.

Lần này thăng cấp Sistrom thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] đẳng cấp không có tăng lên, nhưng là hắn rõ ràng cảm giác được thân thể của mình huyết mạch lực lượng trưởng thành, chỉ cần hắn tiếp tục dùng ăn dinh dưỡng phong phú đồ ăn, 【  biến hóa sinh trưởng ] đẳng cấp nhất định sẽ tăng lên.

Đồng thời Sistrom 【  côn trùng thích ứng lực ](9/21) lần nữa tăng lên hai cấp, đạt tới 【  côn trùng thích ứng lực ](11/21).

Sistrom cảm giác nó trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] lực lượng càng thêm sinh động, đồng thời hướng trong đầu hắn truyền thần bí hình tượng.

Tại hình ảnh kia bên trong, hắn hóa thân thành một con xa lạ đuôi xanh châu chấu, đi theo thành mấy ngàn vạn chỉ đủ loại châu chấu bay vọt núi cao, bay vọt hồ nước, bọn chúng thậm chí bay vọt rét lạnh sông băng thế giới, bay vọt che kín nham tương dung nham dãy núi. . .

Tại huyết mạch truyền đến hình tượng bên trong, Sistrom thấy được vô số rực rỡ màu sắc thế giới.

Hắn thậm chí sinh ra một loại muốn cùng những cái kia châu chấu nhóm cùng nhau bay lượn xúc động.

Làm Sistrom từ 【  côn trùng thích ứng lực ] mang tới hình tượng lấy lại tinh thần về sau, hắn tất cả từ 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được diễn sinh năng lực thu được tất cả tăng lên.

[ côn trùng trực giác ](2/5) đề thăng làm [ côn trùng trực giác ](3/5);[ gãy chi tái sinh ](2/11) đề thăng làm [ gãy chi tái sinh ](4/11);[ mắt nhìn được trong bóng tối ](2/5) đề thăng làm

[ mắt nhìn được trong bóng tối ](3/5);[ tính axit kháng tính ](1/4) đề thăng làm [ tính axit kháng tính ](2/4).

Trên đầu của hắn xúc giác không biết tại khi nào đã khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời thu hoạch được một cái hoàn toàn mới diễn sinh kỹ năng [ hỏa diễm kháng tính ](2/7).

. . .

[ hỏa diễm kháng tính ](2/7): Từ thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ] thu hoạch được. Bị động năng lực. Có được đối với hỏa diễm cùng nhiệt độ cao tính nhẫn nại.

. . .

Thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ] tăng lên tới cấp 11 lúc cùng thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên tới cấp 11 lúc biến hóa cực kỳ tương tự, đều để Sistrom cảm nhận được đến từ trong huyết mạch truyền thừa tin tức.

Sistrom phỏng đoán là có thể lực đẳng cấp đạt tới cấp 11 về sau tiến vào hẳn là một cái toàn tầng thứ mới, nếu không không có khả năng đối với hắn sinh ra biến hóa to lớn như vậy.

Đồng thời là có thể lực đẳng cấp đạt tới cấp 11 về sau sẽ trở nên khó mà tăng lên, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] chậm chạp không thể tiếp tục trưởng thành cũng hẳn là là nguyên nhân này.

Tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] bên trên, Sistrom cũng không có tìm được kỹ càng tin tức, Sistrom phỏng đoán là [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] cấp bậc quá thấp, cho nên không cách nào phân tích ra cấp bậc cao hơn lực lượng.

Tiến hành ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom tiếp tục nuốt lên muồm muỗm thân thể.

Bởi vì thăng cấp sau ngao răng lần nữa trở nên cứng rắn, muồm muỗm thân thể xương sụn hắn nhấm nuốt tốc độ cũng lần nữa tăng nhanh gần một phần ba.

Chỉ cần đem những này xương sụn ăn hết, thân thể của hắn ngao răng cùng xương vỏ ngoài cũng sẽ càng thêm cứng rắn, lần nữa thăng cấp sau liền có thể ăn càng chắc chắn hơn đồ ăn, tỷ như muồm muỗm đầu cùng bộ ngực cứng rắn giáp xác.

Bất quá không cho Sistrom quá nhiều nuốt thời gian, muồm muỗm thi thể Sistrom còn không ăn đi một nửa, mười mấy con màu nâu đen con kiến xuất hiện tại hắn cách đó không xa.

Con kiến tựa như là chuyên đoạt báo săn đồ ăn linh cẩu, chỉ cần xuất hiện con mồi thi thể mùi tanh, bọn chúng chẳng mấy chốc sẽ xuất hiện, sau đó không thèm nói đạo lý tiến hành cướp đoạt.

Sith chỉ có thể bất đắc dĩ nhảy cà tưng rời đi, báo tốt xấu còn có cái tuyệt chiêu có thể đem con mồi đưa đến trên cây tránh né linh cẩu, mà trước mắt hắn căn bản biện pháp gì đến ứng phó bọn này con kiến. . ..