Chương 09: Mưa to

Chương 09: Mưa to

Sistrom đi vào thế giới này đã tao ngộ qua rất nhiều lần con kiến, mỗi lần nhìn thấy con kiến chủng loại cũng khác nhau, màu đen, màu đỏ sậm, màu nâu đen, vô luận nhan sắc cùng lớn nhỏ đều không giống nhau.

Hiển nhiên những này không cùng loại bầy con kiến tại mảnh này sâm Lâm Phồn dục cực kỳ tốt.

Mấy lần gặp được con kiến chật vật đào tẩu, để Sistrom sinh ra oán hận cảm xúc, hắn hận không thể lập tức đối với mấy cái này con kiến tiến hành trả thù.

Nhưng tỉnh táo lại về sau, Sith biết cái này rất khó.

Dù cho về sau hắn trưởng thành là một con lớn châu chấu, hắn cũng rất khó chính diện đánh bại bầy kiến, huống hồ trong rừng rậm con kiến chủng loại quá nhiều, hắn coi như trả thù cũng tìm không thấy trả thù đối tượng.

. . .

Liên tục nhảy nhót về sau, Sistrom quay trở về cây kia phụ thuộc lấy rất nhiều hồ điệp trùng kén cây cối.

Mấy giờ trôi qua, hỏa diễm đường đi trên không may trùng thi có khả năng rất lớn đã bị bầy kiến loại hình sinh vật tìm kiếm hoàn tất, Sistrom cũng không có lãng phí thời gian tại tiếp tục tìm kiếm loại này thi thể.

Đối Sistrom tới nói, nhất là ổn định nơi cung cấp thức ăn vẫn là những này đầy đủ hắn ăn được hơn mười ngày trùng kén.

Chỉ cần hắn tìm tới phá hư trùng kén phương pháp, tương lai hơn mười ngày hắn đều không cần là tìm kiếm ăn thịt mà lo lắng, hắn cũng có thể an tâm tiến hành lần thứ hai biến hóa trở thành châu chấu côn trùng trưởng thành, thậm chí dựa vào những này trùng kén hoàn thành lần thứ ba biến hóa cũng không phải là không được.

Sistrom huy động hắn ngao răng, nhắm ngay đem trùng kén cố định tại vỏ cây trên sợi tơ, rất nhanh một viên trùng kén từ vỏ cây trên rơi xuống quẳng xuống.

Sistrom hiển nhiên không ngày họp đợi rớt xuống trùng kén có thể bị ngã nát, hắn chỉ là đo thử một chút hắn có thể hay không đem những này trùng kén làm tới trên mặt đất.

Trùng kén xác ngoài thậm chí so muồm muỗm thi thể kiên cố nhất đầu xương vỏ ngoài còn cứng cỏi hơn, Sistrom thăng cấp qua đi vẫn không có cái gì phá vỡ trùng kén phương pháp.

Nhưng là Sistrom cũng không phải không hề suy nghĩ bất cứ điều gì đến, hắn nghĩ tới một cái mười phần âm hiểm cách làm.

Dựa vào phương pháp này, những này trùng kén không nói toàn quân bị diệt cũng không kém là bao nhiêu.

Sistrom nghĩ tới phương pháp liền là đem những này rơi xuống trùng kén, dùng cành khô nát lá bùn đất chôn xuống.

Tựa như hạt giống chôn dưới đất đồng dạng.

Mùa xuân chôn xuống một viên trùng kén, mùa thu liền sẽ thu hoạch một con bướm hoặc thiêu thân.

Sistrom ý nghĩ nhìn như mười phần ngây thơ ngu xuẩn, cũng mười phần buồn cười.

Nhưng đối những con bướm này lại hết sức trí mạng, phá kén mà ra hồ điệp phía trước vài phút sẽ mười phần yếu ớt, bọn chúng còn chưa mở rộng cánh gặp được bùn đất cùng lá khô hậu quả có thể nghĩ.

Gần chín thành khả năng, bọn chúng tại phá kén mà ra sau cánh lại bởi vì bùn đất, nát lá bám vào mà biến thành dị dạng, từ đó triệt để đã mất đi tiếp tục sinh tồn đi xuống khả năng.

Bất quá loại này âm hiểm phương pháp hiển nhiên là hại người không lợi mình, chôn kĩ những này trùng kén hiển nhiên sẽ lãng phí Sistrom thời gian dài, đồng thời chờ đợi trùng kén nở cũng làm cho vấn đề về tới nguyên điểm.

Chẳng lẽ những con bướm này mấy tháng sau phá kén mà ra, hắn liền phải chờ mấy tháng sao?

Nếm thử cần tìm đến gai gỗ thử công kích mấy lần trùng kén không có kết quả về sau, mặt trời lại một lần rơi xuống.

Sistrom nhảy cà tưng trở về hắn biến hóa lúc chỗ tìm tới sào huyệt.

Tại tới gần đêm tối thời điểm, Sistrom gặp được lại một loại côn trùng thợ săn —— tại trong rừng rậm nhanh chóng phi hành con dơi.

Những này đột nhiên xuất hiện con dơi để Sistrom quả quyết từ bỏ ban đêm kiếm ăn dự định, mặc dù có được [ mắt nhìn được trong bóng tối ] cùng

[ tin tức đọc đến ] đến phụ trợ hắn, nhưng so sánh ban ngày thị lực của hắn vẫn là nhận hạn chế rất nhiều, đồng thời tinh thần lực của hắn đã tiêu hao không ít, [ tin tức đọc đến ] cũng vô pháp sử dụng thời gian quá dài.

Đối mặt tràn ngập nguy hiểm đêm tối, ra ngoài kiếm ăn thực sự không phải sáng suốt chi tuyển.

. . .

Trở thành một con châu chấu đã mấy ngày, Sistrom khống chế đối với thân thể đã càng ngày càng quen thuộc, hắn cực kì nhẹ nhõm làm thân thể tiến vào đứng im bất động trạng thái ngủ đông, hắn tinh thần cũng rất mau tiến vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

Hôm nay ban đêm có chút không giống bình thường oi bức, đầu hôm tiến vào trạng thái ngủ đông Sistrom bởi vì oi bức bị tỉnh lại ba, bốn lần.

Mỗi lần sau khi tỉnh lại phần bụng gia tốc hít thở mấy lần qua đi, Sistrom thân thể mới khôi phục bình thường.

Sistrom xúc giác cảm nhận được trong không khí tản ra ướt át mà nóng bức khí tức.

"Áp suất thấp cùng oi bức, là mưa to muốn tới sao?"

Như là Sistrom suy đoán, cũng không lâu lắm, lẻ tẻ hạt mưa hạ lạc, sau đó hạt mưa nhỏ xuống tốc độ tăng tốc, nóng bức thời tiết rất nhanh trở nên âm lãnh xuống tới.

Sistrom chỗ an thân gặp được mưa to cọ rửa, lá khô theo nước mưa xung kích không ngừng lay động, cũng may trong đêm mưa gió không lớn, kẹt tại vỏ cây khe hở bên trong lá khô cũng cực kỳ kiên cố, Sistrom sào huyệt không có sụp đổ nguy hiểm.

Cảm thụ được đỉnh đầu kiên cố lá khô, Sistrom dần dần an tâm lại, hắn rất nhanh lần nữa tiến vào ngủ đông trạng thái.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Sistrom trùng đầu dần dần lộ ra vẻ ngưng trọng.

Ánh sáng yếu ớt từ lá khô cùng nhánh cây khe hở thấu tới, trời đã sáng, nhưng mưa to còn không có chút nào dừng lại dấu hiệu. . .

Mặc dù không có trực diện mưa to, nhưng vẩy ra nước mưa vẫn là để lá khô phía dưới Sistrom toàn thân ướt át, tại y nguyên mãnh liệt mưa to âm thanh bên trong, Sistrom nghe được phía dưới xuất hiện nước chảy tiếng vang.

Mãnh liệt mưa to hội tụ thành lưu động dòng nước, mặc dù không có tận mắt thấy, nhưng trốn ở lá khô bên trong Sistrom có thể tưởng tượng đi ra bên ngoài nước mưa tụ tập cảnh tượng.

Hắn mười phần may mắn mình không có như cùng hắn thức tỉnh đêm thứ nhất tại mặt đất tìm lá khô hạ ẩn núp, nếu như làm như vậy, hắn tám chín phần mười sẽ bị nước mưa cuốn đi, đến lúc đó cũng chỉ có thể sinh tử do trời định.

Đêm mưa qua đi cái thứ hai ban ngày, mưa to một mực tiếp tục không ngừng, nhưng là có dần dần yếu bớt dấu hiệu.

Bất quá lân cận chạng vạng tối thời điểm, mưa to lại một lần biến lớn, phảng phất tại cho lá khô phía dưới tránh né Sistrom mở cái trò đùa.

Theo thời gian không ngừng chuyển dời, trừ bỏ nước mưa cọ rửa cây cối cành lá thanh âm, Sistrom đã nghe không được nước mưa xung kích mặt đất thanh âm, trừ bỏ nước mưa xung kích cây cối ào ào âm thanh, hắn chỉ có thể nghe được liên tục không ngừng tích thủy âm thanh.

Sistrom chỗ cây cối phía dưới cũng đã biến thành như là cỡ nhỏ hồ nước đồng dạng tồn tại, trước đó nước chảy xiết âm thanh cũng đã hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Bình thường mãnh liệt mưa to kéo dài thời gian đều rất ngắn  bình thường mấy giờ liền sẽ kết thúc, nhưng là Sistrom chỗ rừng rậm mưa to kéo dài ba ngày cũng không có yếu bớt dấu hiệu.

Mưa to đột kích ngày thứ ba, Sistrom phần bụng đã vô cùng đói, đồng thời bởi vì kéo dài nước mưa nhiệt độ không khí giảm xuống, Sistrom cảm giác thân thể của mình trở nên mười phần cứng ngắc.

Sistrom chỉ có thể bị ép thích hợp hoạt động thân thể của hắn, để tránh bởi vì nhiệt độ không khí quá thấp dẫn đến thân thể nó bên trong huyết dịch ngưng kết, tiến tới làm thân thể hoại tử tàn tật.

Nhưng là hoạt động thân thể lại sẽ dẫn đến Sistrom phần bụng càng thêm đói, mà làm làm dịu đói, Sistrom lại không thể không khiến thân thể của mình tiếp tục bảo trì đứng im, giảm bớt thể năng của hắn tiêu hao. . .

Nước mưa mang tới rét lạnh cùng không cách nào ra ngoài kiếm ăn, không thể nghi ngờ để Sistrom lâm vào khó có thể tưởng tượng tuần hoàn ác tính bên trong.

Phần bụng đói thúc đẩy Sistrom dùng hắn ngao răng cắn xé bị nước mưa ngâm trở nên mềm mại vỏ cây, nhưng là dạng này không hề có tác dụng, vỏ cây dù cho trải qua nước mưa ngâm cũng không phải hắn ngao răng có thể ứng phó.

. . .

Mưa to giáng lâm ngày thứ tư, trốn ở lá khô hạ Sistrom cuối cùng làm ra quyết định đội mưa tìm kiếm thức ăn.

Lấy thân thể của hắn có lẽ còn có thể lại kiên trì một hai ngày, nhưng đến lúc đó thể năng của hắn đã không cách nào chèo chống hắn đi bên ngoài tìm kiếm thức ăn, chỉ có thể bị động tại lá khô bên trong chờ đợi mưa to kết thúc.

Sistrom không định đem sinh mệnh của mình giao cho trời cao đến quyết định. . ..