Chương 10: Trời ban đồ ăn

Chương 10: Trời ban đồ ăn

Ngày thứ tư mưa to so ngày thứ ba thoáng biến ít đi một chút, nhưng nước mưa y nguyên mãnh liệt.

Như hạt đậu nành giọt mưa dù cho xung kích đến nhân loại làn da đều sẽ cảm thấy rất nhỏ đau đớn, đối mặt dạng này nước mưa Sistrom cảm giác hắn thân thể tựa như là bị nắm đấm không ngừng nện gõ.

Vẻn vẹn từ lá khô khe hở nhô ra nửa người, hắn thiếu chút nữa bị mãnh liệt nước mưa xông bay, cũng may hắn chân mắc câu đâm coi như kiên cố.

Sistrom bên trái thân thể bị nước mưa xông bay, nhưng hắn phía bên phải chân câu đâm một mực bắt lấy ướt át vỏ cây, sau đó lấy một cái không thể tưởng tượng nổi góc độ xoay chuyển đến dưới nhánh cây đầu.

Hữu kinh vô hiểm!

Nếu như vừa mới hắn chân không có bắt lấy vỏ cây, hắn nhất định sẽ rơi xuống đến nước mưa tụ tập mà thành hồ nước bên trong.

Sistrom treo ngược tại dưới nhánh cây mới nhận nước mưa xung kích nhỏ không ít, mặc dù sẽ có nhánh cây đỉnh chảy xuôi xuống tới nước mưa trải qua hắn thân thể, nhưng đủ để để Sistrom chậm rãi tại nhánh cây mặt sau di động.

Sistrom diễn sinh năng lực [ tin tức ghi vào ] bị động ghi chép rất nhiều tin tức, hắn có thể giống quan sát thu hình lại đồng dạng hồi tưởng ra ở cái thế giới này đủ loại kinh lịch.

Tại Sistrom thu hình lại bên trong, dọc theo căn này cành không ngừng tiến lên, tại cành cuối cùng phụ cận có mấy cây mới mọc ra lá tùng lá non, dù cho trốn ở dưới nhánh cây mới cũng có thể ăn vào.

Sistrom không biết loại này cứng rắn lá tùng lá non hắn ngao răng có thể hay không cắn động, nhưng là trừ cái đó ra hắn đã không có lựa chọn khác.

Nếu như loại này lá tùng lá non hắn không cách nào ăn hết, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn nhảy vào dòng nước hội tụ hồ nước, tại cửu tử nhất sinh bên trong đi cầu một đường sinh cơ kia.

. . .

Đỉnh lấy mãnh liệt nước mưa, Sistrom cuối cùng ăn vào tươi non lá tùng, hắn ngao răng vừa vặn có thể cắn nát loại thực vật này lá non.

Loại này lá tùng hương vị hơi ngọt đồng thời phát khổ, đối hắn thân thể có nhất định trưởng thành tác dụng, nhưng là cũng có nhất định độc tính.

Cây này mộc để Sistrom cảm nhận được khó chịu khí tức có lẽ cũng là bởi vì loại độc này tính.

Lá tùng độc tính làm Sistrom thân thể cơ năng trở nên chậm chạp, tựa như là uống rượu say đồng dạng, đồng thời phần bụng truyền đến rất nhỏ cảm giác đau đớn.

Bất quá loại này lá tùng độc tính không mạnh, còn kém rất rất xa đói mang tới bối rối, cảm thụ một hồi độc tính tác dụng về sau, Sistrom liền bắt đầu miệng lớn nuốt lên loại này lá tùng lá non.

"No bụng ấm mà nghĩ dâm dục."

Sistrom trong đầu nhớ tới kiếp trước một câu, đối mặt nguy cơ sinh tử, đừng nói là dinh dưỡng phong phú loại thịt, cho dù là loại này chứa độc tính đồ ăn hắn cũng cảm thấy cam tâm tình nguyện.

Bởi vì nước mưa xung kích, Sistrom ăn xong mười mấy cây tươi non lá tùng đã qua mấy giờ.

Còn thừa tương đối thành thục lá tùng lấy Sistrom ngao hàm răng bản không làm gì được, Sistrom liền bắt đầu trở về hắn lá khô sào huyệt.

Phảng phất là trời cao chiếu cố đồng dạng, Sistrom trở về sào huyệt lúc nước mưa ít đi một chút, hắn cũng phải lấy tiếp nhận nước mưa xung kích bò lại nhánh cây chính diện, tiến tới trốn lá khô trong sào huyệt.

Mà liền tại Sistrom tránh về lá khô bên trong không lâu, nước mưa lần nữa biến lớn.

Từ đó về sau, nước mưa liền bắt đầu trở nên lúc mạnh lúc yếu, đồng thời trên bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện lôi điện tiếng oanh minh, có chút cùng loại mưa rào có sấm chớp, bất quá dù cho nước mưa lại tiểu cũng không có hoàn toàn dừng lại qua.

Mãi cho đến ngày thứ năm ban đêm, trước một khắc còn một mực mãnh liệt nước mưa bỗng nhiên đình chỉ, đen nhánh trong bầu trời đêm mây đen rất nhanh tiêu tán, Sistrom tại lá khô khe hở nhìn thấy xuyên thấu rừng cây khe hở ánh trăng.

Mưa rốt cục tạnh, toàn bộ trong rừng rậm không có nửa điểm gió nhẹ, ngoại trừ lá cây nước đọng không ngừng nhỏ xuống mặt nước tí tách âm thanh, toàn bộ rừng rậm không có bất kỳ cái gì hắn thanh âm của hắn.

Sistrom rốt cục có thể từ hắn lá khô trong sào huyệt lần nữa bò lên ra. . .

Nương theo lấy trên lá cây nước đọng không ngừng nhỏ xuống cùng bầu trời bên trong song nguyệt tinh quang, cây cối phía dưới mặt nước lộ ra sóng nước lấp loáng.

Hai ngày này mưa xuống khiến cho thủy vị tiến một bước lên cao, trong rừng hội tụ nước mưa khoảng cách Sistrom chỗ thân cành chỉ có khoảng nửa mét.

Trong rừng rậm nước mưa đã gần đến dành dụm một mét sâu, trong tầm mắt ngoại trừ cây cối, chỉ còn lại một chút cao lớn thực vật thân thảo đỉnh còn đứng sừng sững ở trên mặt nước.

Có lẽ chỉ cần nước mưa lại tiếp tục mấy ngày, hắn chỗ thân cành cũng sẽ nước đọng bao phủ, nhưng ở bị dìm ngập trước đó, hắn sẽ trước một bước tại đói cùng rét lạnh bên trong chết đi.

Liên tục năm ngày mưa xuống khiến cho trong rừng rậm nhiệt độ không khí không ngừng hạ xuống, tại mưa to ngừng về sau nhiệt độ không khí trở nên thấp hơn.

Thân thể cứng ngắc tăng thêm thể lực chống đỡ hết nổi, Sistrom dùng hắn chân trên câu đâm vào ướt át trên cành cây chậm rãi bò.

Cũng may thân là một con châu chấu hắn đồ ăn chủng loại rất nhiều, dù cho có được độc tính lá tùng cũng có thể vì hắn bổ sung năng lượng, nếu như trùng sinh vì một con ăn thịt bọ ngựa, tại trận mưa lớn này bên trong hắn khả năng liền chết đói.

. . .

. . .

Trong rừng rậm nước mưa biến mất rất chậm, lúc sáng sớm nước mưa vẻn vẹn biến mất khoảng mười centimet, đoán chừng chung quanh đây nước mưa hoàn toàn biến mất muốn mấy ngày.

Trải qua một đêm ăn, Sistrom thể năng khôi phục rất nhiều.

Vẻn vẹn bởi vì lá tùng độc tính có chút choáng váng, phần bụng có chút nhói nhói.

Một đêm thời gian, trong rừng lá cây nước đọng đã không còn nhỏ xuống, ướt át vỏ cây trở nên vẻn vẹn có chút ẩm ướt, thể lực khôi phục Sistrom bắt đầu toát ra tiến hành di động.

Mưa lớn qua đi sáng sớm trở nên mười phần yên tĩnh, ngoại trừ nơi xa ngẫu nhiên truyền đến ếch ộp, Sistrom không nhìn thấy bất kỳ hoạt động gì sinh mệnh.

Bất quá nương theo lấy sắc trời sáng lên, Sistrom phát hiện rất nhiều sinh mệnh sống sót dấu hiệu, bình tĩnh mặt nước khi thì truyền ra từng đạo gợn sóng.

Sistrom nhìn thấy dưới nước xuất hiện rất nhiều màu đen cái bóng, có chút cùng loại nòng nọc, cũng nhìn thấy rất nhiều so màu đen cái bóng hơi nhỏ hơn màu xám trắng đồ vật, có thể là một loại nào đó côn trùng ấu trùng hoặc là cái khác sống dưới nước sinh vật.

Sistrom giữa khu rừng trên nhánh cây vừa đi vừa về nhảy nhót xuyên qua, hắn phát hiện bởi vì trong rừng rậm địa thế khác biệt, mặc dù đều bị dìm nước không, nhưng là có nhiều chỗ thủy vị rất nhạt, nói không chừng tại mảnh này rộng lớn trong rừng rậm có chút địa thế cao vị trí hoàn toàn không bị nước mưa bao phủ.

Khôi phục thể lực Sistrom cũng không lâu lắm liền tìm tới một gốc vờn quanh tại cây cối dây leo thực vật nhảy nhót quá khứ.

So sánh trên cây cối lá cây, Sistrom thân thể rõ ràng muốn càng thích cỏ loại thực vật, dây leo thực vật dù so cỏ loại kém một chút, nhưng so lá cây vẫn là phải mạnh lên một chút.

Cái này gốc dây leo hương vị cực kỳ ngon miệng, phiến lá mềm mại mang theo nhàn nhạt quả đào hương khí, Sistrom từng ngụm từng ngụm nuốt chửng.

Mà liền tại Sistrom nuốt quá trình bên trong, Sistrom phát hiện dưới người hắn mặt nước xuất hiện nhỏ xíu gợn sóng, một con 5 centimet lớn nhỏ, có được sáu đầu chân màu nâu xanh côn trùng từ dưới nước thuận dây leo leo lên.

Cái này côn trùng phần bụng dài nhỏ, sáu đầu cường tráng chân tập trung ở nó nửa trước thân, toàn thân bao trùm lấy một tầng rưỡi trong suốt giáp xác.

Nó dọc theo dây leo bò mười centimet về sau, liền ôm lấy dây leo cành cây không nhúc nhích, tựa hồ tiến vào côn trùng đặc hữu trạng thái ngủ đông.

Mặc dù Sistrom không có tại cái này côn trùng trong miệng phát hiện ngao răng, nhưng cái này côn trùng hình thể cường tráng, toàn thân bao trùm giáp xác, Sistrom cũng không cùng đối phương tranh đấu ý nghĩ, y nguyên yên tĩnh ăn dây leo lá cây.

Cứ như vậy, mười mấy phút qua đi, Sistrom đột nhiên nghe được thanh âm kỳ quái, con kia giáp màu nâu côn trùng phát ra cùng loại giáp xác vỡ vụn thanh âm, tựa hồ có đồ vật gì từ con kia giáp màu nâu côn trùng thể nội chui ra.

"Ngay tại biến hóa côn trùng!"

Sistrom trùng đầu lộ ra thần sắc tham lam, cái này ngay tại lột xác côn trùng là trời cao ban cho hắn đồ ăn!.