Chương 11: Lão Druid

Chương 11: Lão Druid

Nương theo lấy vẩy ra dòng máu màu trắng, tiến hành biến hóa côn trùng đầu nhẹ nhõm bị Sistrom ngao răng cắn nát.

Quan sát đến côn trùng thi thể biến hóa sau còn chưa mở rộng nếp uốn cánh, Sistrom rốt cuộc biết hắn giết chết cái này côn trùng là cái gì.

Đây là một con cỡ lớn ấu trùng sống dưới nước  bọn chúng ấu trùng thời kì sinh hoạt ở trong nước lấy con bọ gậy ( con muỗi ấu trùng) nòng nọc hoặc là một chút cỡ nhỏ loài cá làm thức ăn, là một loại hung mãnh sống dưới nước côn trùng.

Mà ấu trùng sống dưới nước tiến hành cuối cùng biến hóa sau hình thành côn trùng mọi người cơ bản nghe nhiều nên thuộc, đó chính là chuồn chuồn.

Sistrom giết chết một con sắp vũ hóa chuồn chuồn.

Biến hóa đang tiến hành ấu trùng sống dưới nước xương vỏ ngoài toàn bộ mềm hoá, Sistrom rất dễ dàng liền có thể hút thôn phệ, loại này giàu có mềm hoá xương vỏ ngoài đồ ăn hương vị cùng loại áp súc qua sữa bò sô cô la, Sistrom vẻn vẹn hút ăn bốn, năm thanh, bụng của hắn liền xuất hiện chướng bụng cảm giác.

Cảm nhận được phần bụng chướng bụng cảm giác, Sistrom ra sức hơn hút bắt đầu, ròng rã đã chịu năm ngày đói, Sistrom tình nguyện ăn quá no chịu không được, cũng không muốn lần nữa chịu đựng đói.

Hai giờ qua đi, chuồn chuồn thi thể bị Sistrom ăn hết cũng tiêu hóa tiếp cận một phần tư, Sistrom toàn thân lần nữa truyền đến tê dại cảm giác, hắn thành công lên tới cấp 7.

Thân thể từ 3. 4 centimet tăng trưởng là 4.1 centimet, phía sau lưng cánh mầm đã mọc ra một nửa, Sistrom thậm chí có thể khống chế những này mới mọc ra cánh tiến hành rất nhỏ rung động.

Lần này thăng cấp qua đi, Sistrom thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] có chút tăng cường, nhưng là đẳng cấp y nguyên duy trì tại cấp 11 không thể tăng lên, nhìn đến trước đó Sistrom suy đoán kỹ năng đẳng cấp đạt tới cấp 11 là cái tầng thứ mới hẳn là thật.

Bởi vì lần này thăng cấp trước mấy ngày đói khổ lạnh lẽo kinh lịch, Sistrom lần nữa thu được một cái diễn sinh năng lực [ nhịn đói thể chế ].

. . .

[ nhịn đói thể chất ](5/11): Từ thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ] thu hoạch được. Dạ dày có thể chứa đựng càng nhiều đồ ăn, đối đồ ăn tỉ lệ lợi dụng lên cao, thân thể hao tổn năng lượng giảm xuống.

. . .

Ngoại trừ mới lấy được [ nhịn đói thể chất ] bởi vì lần này thăng cấp, Sistrom [ tanh hôi dịch nhờn ](3/7) đề thăng làm [ tanh hôi dịch nhờn ](4/	7) trong miệng hắn có thể bài tiết kích thích tính khí vị dịch nhờn càng thêm tanh hôi, đồng thời còn bổ sung một chút yếu ớt tính ăn mòn.

Có lẽ là bởi vì [ nhịn đói thể chất ] nguyên nhân, Sistrom cảm giác bụng của hắn trở nên lớn hơn.

Không phải là bởi vì thăng cấp hình thể biến lớn, mà là bụng của hắn dựa theo thân thể tỉ lệ biến lớn hơn rất nhiều.

Sistrom cảm giác hắn phần bụng dung lượng biến lớn chí ít gấp đôi, tiếp tục ăn chuồn chuồn thi thể qua một hồi lâu mới xuất hiện chướng bụng cảm giác.

Sistrom thậm chí ra đời một loại ảo giác, trước mắt cái này chừng hắn hai, ba lần trọng lượng thi thể, dù cho không tiến hành bài tiết, hắn cũng có thể toàn bộ ăn.

Mà về sau tiếp tục ăn, Sistrom phát hiện kia không hoàn toàn là ảo giác.

Mười mấy phút qua đi, làm đem chuồn chuồn còn thừa thi thể ăn hết một nửa thời điểm, Sistrom phần bụng như là khí cầu đồng dạng phồng lên thành mức độ khó mà tin nổi, toàn bộ phần bụng so hắn thân thể những bộ vị khác lớn gấp hai có thừa.

Nhưng là dù cho dạng này, Sistrom phần bụng còn có còn sót lại không gian, hắn cảm giác hắn còn có thể ăn hết.

Bất quá Sistrom kịp thời dùng lý trí ngăn lại muốn tiếp tục ăn mình, mặc dù bụng của hắn còn có thể dung nạp càng nhiều đồ ăn, nhưng hắn thân thể đã không còn cho phép.

Kéo lấy như thế lớn phần bụng hắn hành động đã biến vụng về rất nhiều, nếu như tiếp tục như vậy ăn hết hắn nhất định sẽ trở nên hành động khó khăn, nếu như xuất hiện nguy hiểm gì tình trạng hắn căn bản là không có cách tiến hành chạy trốn.

Thế là Sistrom một bên trông coi chuồn chuồn thi thể, một bên hoạt động thân thể, đợi chờ mình dạ dày đồ ăn tiêu hóa.

Tại quá trình tiêu hóa bên trong Sistrom thanh điểm kinh nghiệm không ngừng tăng trưởng, Sistrom đoán chừng nếu như đem cái này chuồn chuồn thi thể toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, cấp bậc của hắn không sai biệt lắm có thể đến tới cấp 7 nửa.

Chỉ cần lại tìm kiếm một chút đồ ăn, không dùng đến hai ngày, hắn liền có thể lên tới cấp 8. Mà đạt tới cấp 8 liền đại biểu cho hắn muốn tiến hành lần thứ hai biến hóa, trở thành một con có thể bay làm được châu chấu côn trùng trưởng thành.

Dựa theo hắn hiện tại tiêu hóa tốc độ, Sistrom đoán chừng trước lúc trời tối hắn liền có thể đem chuồn chuồn thi thể toàn bộ ăn sạch, sau đó kéo lấy ăn chán chê phần bụng trở lại sào huyệt của hắn, ngày thứ hai hắn liền có thể như thường lệ ra ngoài kiếm ăn.

. . .

. . .

Ngay tại Sistrom trông coi chuồn chuồn thi thể, không thời vận động gia tốc quá trình tiêu hóa bên trong, rừng rậm chỗ sâu bên trong truyền đến từng đợt thần bí kéo dài tiếng ca.

Tiếng ca âm điệu uyển chuyển hay thay đổi, tựa hồ như nói một cái xa xưa mà tang thương cố sự, bất quá Sistrom không có nghe hiểu tiếng ca nội dung cụ thể, thế giới này ngôn ngữ hắn hoàn toàn không cách nào lý giải.

Sistrom chỉ là nghe ra phát ra âm thanh tựa hồ là nhân loại nam tính, hơi có vẻ già nua.

Cũng không lâu lắm, nương theo róc rách tiếng nước chảy, tiếng ca chủ nhân nửa nằm tại bè gỗ trên từ Sistrom bên cạnh chầm chậm xẹt qua.

Tiếng ca chủ nhân là một tướng mạo anh tuấn mà già nua, đỉnh đầu có hươu trạng song giác, thính tai duệ, người mặc cũ nát màu nâu quần áo loại nhân sinh vật.

Bộ dáng tựa hồ là ma huyễn thế giới bên trong thân cận tự nhiên Druid, hắn thao túng lực lượng thần bí khống chế bè gỗ ở trên mặt nước tiến lên.

Lão Druid tản ra tường hòa thần bí tự nhiên khí tức, để Sistrom không tự chủ muốn thân cận, hắn thậm chí sinh ra muốn nhảy đến lão Druid lòng bàn tay xúc động.

Tại bè gỗ trên Sistrom thấy được mấy cái không cùng loại loại rắn, còn có hai con màu xám bạc chuột cùng một con bộ lông màu đỏ hồ ly.

Hồ ly cùng hai con chuột lông tóc có rõ ràng nước đọng, tương hỗ là thiên địch bọn chúng cùng mấy cái rắn bình an vô sự tại bè gỗ trên rúc vào với nhau, phảng phất là ở chung nhiều năm đồng bạn.

Sistrom phỏng đoán những động vật này hẳn là lão Druid từ trong nước cứu lên tới, cùng sử dụng lực lượng thần bí để bọn chúng trở nên mười phần bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, ngồi bè gỗ lão Druid từ từ đi xa, mà Sistrom thì nhìn qua đi xa lão Druid rơi vào trầm tư.

Nửa nằm tại bè gỗ trên lão Druid tản ra kỳ dị lực lượng, Sistrom cảm nhận được thần bí tự nhiên khí tức vờn quanh tại lão Druid chung quanh.

Lão Druid nửa nằm tư thế, tựa như là tiến vào thiền định Phật Đà đồng dạng, dung nhập trong tự nhiên, để Sistrom trong đầu xuất hiện một cái từ ngữ —— thiên nhân hợp nhất.

Sistrom thực sự tìm không thấy cái gì từ khác ngữ để hình dung lão Druid, lão Druid xác thực mang cho Sistrom một loại thế ngoại cao nhân bàn cảm giác.

"Hắn có thể tín nhiệm sao?"

Tại nhìn thấy lão Druid trong nháy mắt, Sistrom thậm chí ra đời muốn hướng đối phương biểu hiện ra mình có trí khôn ý nghĩ, bất quá Sistrom cuối cùng vẫn là đè xuống mình xung động trong lòng.

Hắn thậm chí cùng lão Druid tiến hành đơn giản tiếp xúc đều không thể làm ra, chỉ là xa xa nhìn qua tên này lão Druid cưỡi bè gỗ rời đi.

Lòng người khó dò, giấu ở tường hòa tự nhiên khí tức bề ngoài dưới, lão Druid ý nghĩ đến tột cùng là cái gì, Sistrom không cách nào biết được.

Thân là một con châu chấu, hắn không cùng lão Druid nói chuyện ngang hàng quyền lợi, hắn không thể chịu đựng được đem vận mệnh của mình giao cho dạng này một cái xa lạ sinh vật có trí khôn. . ..