Chương 12: Lần thứ hai biến hóa

Chương 12: Lần thứ hai biến hóa

Bởi vì nước mưa dành dụm, Sistrom ăn chuồn chuồn thi thể cũng không có lần nữa tao ngộ như là linh cẩu đồng dạng con kiến, những này chán ghét con kiến đã bị nước mưa xung kích tổn thất nghiêm trọng.

Bất quá Sistrom cũng không cho rằng trong rừng rậm con kiến lại bởi vậy tiêu vong, liên tục nhiều ngày mưa to có thể là ngẫu nhiên, nhưng là tiếp tục một hai ngày mưa to tại rừng rậm này nhất định mười phần phổ biến.

Bên trong vùng rừng rậm này chủng loại phong phú con kiến không thể nghi ngờ đang nói rõ bọn chúng đối mặt mưa to cũng không phải là không có biện pháp.

Phức tạp mà khổng lồ tổ kiến nhất định sẽ có lưu một chút không phòng, để bộ phận con kiến kéo dài hơi tàn, chỉ cần nước mưa qua đi bọn chúng liền sẽ từ dưới đất lần nữa leo ra.

. . .

Tốc độ ăn so Sistrom dự tính thời gian có chút sớm, tại khoảng cách mặt trời rơi xuống còn có một hai giờ, Sistrom cũng đã đem toàn bộ chuồn chuồn thi thể ăn hết, sau đó kéo lấy phồng lên phần bụng trở lại hắn trên nhánh cây lá khô sào huyệt tiến hành nghỉ ngơi.

Trải qua một cái ban ngày, trong rừng rậm khôi phục một ít khí lực, Sistrom nghe được mấy cái ve kêu thanh âm.

Theo sắc trời dần dần biến thành đen, mặt trăng cùng tinh quang trở nên sáng tỏ.

Hắn thậm chí còn nghe được một con dế mèn tiếng kêu, cũng không biết sẽ chỉ trốn ở đống đá vụn phía dưới sinh hoạt dế mèn là thế nào tại trong mưa to sống sót.

Có lẽ là trùng sinh vì một con côn trùng nguyên nhân, Sistrom dần dần nghe hiểu cái này dế mèn kêu to hàm nghĩa, không hề chỉ là bởi vì kiếp trước để lại tri thức, mà là hắn xác thực nghe hiểu dế mèn kêu to.

Cái này dế mèn tiếng kêu to tràn đầy tại mưa to qua đi sống sót vui sướng, đồng thời cũng biểu đạt lấy một loại tìm kiếm phối ngẫu tố cầu.

Côn trùng kêu to ngoại trừ số ít là vì chiếm đoạt địa bàn, tuyệt đại bộ phận cũng là vì tìm kiếm phối ngẫu đến tiến hành sinh sôi.

Sistrom trước đó nghe được tiếng côn trùng kêu một mực không có quá nhiều chú ý, cho tới hôm nay ăn uống no đủ về sau mới đột nhiên ý thức được côn trùng sinh sôi, cùng liên quan tới chính hắn một vấn đề ——

Hắn là một con giống đực châu chấu, biến hóa vì trở thành trùng về sau cũng sẽ tiến hành giao phối.

Chẳng lẽ cấp 8 về sau biến hóa thành một con châu chấu côn trùng trưởng thành về sau, hắn liền muốn tìm một con giống cái châu chấu tiến hành giao phối sao?

Tìm tới một con giống cái châu chấu, biểu hiện ra hắn thân thể cường tráng, hấp dẫn giống cái chú ý, sau đó cùng giống cái châu chấu cùng một chỗ tiến hành giao phối. . .

Đến từ nhân loại linh hồn để Sistrom đối châu chấu ở giữa giao phối cảm thấy mười phần kiềm chế.

Nhưng càng thêm đè nén là làm Sistrom liên tưởng đến châu chấu giao phối hình tượng về sau, hắn huyết dịch cả người có chút rung động, hắn vậy mà sinh ra có chút cảm giác hưng phấn.

. . .

Sistrom thân thể như thường lệ tiến vào ngủ đông trạng thái, nhưng Sistrom tinh thần tại đêm nay nhưng không có như là thường ngày tiến vào nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái.

Thẳng đến ngày thứ hai sáng sớm, Sistrom tinh thần y nguyên có chút hỗn loạn.

Bởi vì côn trùng ở giữa giao phối sự tình, Sistrom nhân loại linh hồn cùng côn trùng huyết mạch bên trong bản năng tại ngày hôm qua trong đêm giao chiến ròng rã một đêm, cuối cùng nhân loại linh hồn hơi chiếm thượng phong.

Nhưng Sistrom không biết kết quả này tại hắn lần thứ hai biến hóa vì trở thành trùng về sau còn có thể hay không tiếp tục duy trì.

Phải biết lấy hắn hiện tại châu chấu thân thể nhiều lắm là xem như tuổi dậy thì đứa bé loài người.

Đợi đến hắn biến hóa vì một con châu chấu côn trùng trưởng thành, cũng tại gặp được một con giống cái châu chấu về sau, Sistrom đối với hắn có thể hay không tiếp tục bảo trì lý trí cầm bi quan thái độ.

Đoán chừng đến lúc đó hắn rất khó khống chế lại chính mình.

Sistrom cũng cân nhắc qua ăn ít một chút đồ ăn, tận lực trì hoãn hắn trở thành côn trùng trưởng thành thời gian, nhưng hắn cuối cùng không thoát khỏi được biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành vận mệnh.

Huống hồ trở thành châu chấu côn trùng trưởng thành có thể gia tăng hắn sinh tồn tỉ lệ, hắn nhất định phải chỉ có thể là sống sót!

Sistrom cuối cùng đem sự tình nghĩ thoáng, hắn vẫn là phải lấy tốc độ nhanh nhất biến thành côn trùng trưởng thành, về phần giao phối sự tình, hắn quyết định thuận theo tự nhiên không suy nghĩ nhiều.

. . .

. . .

Ba ngày trôi qua, Sistrom vận khí không phải cực kỳ tốt, tại trong ba ngày trừ ăn ra rơi mười mấy con hạt vừng lớn nhỏ nha trùng, Sistrom cũng không có tìm được cái khác có thể cung cấp hắn dùng ăn ăn thịt.

Đồng thời tại ngày thứ hai Sistrom còn tao ngộ một lần hiểm tử hoàn sinh kinh lịch, một con mười mấy centimet màu xanh nhạt thằn lằn từ vài mét bên ngoài trên cành cây hướng hắn khởi xướng cự ly xa tập kích.

Bởi vì côn trùng mắt kép quan trắc khoảng cách quá ngắn, Sistrom trước đó cũng không có phát giác được bất kỳ nguy hiểm nào, bối rối phía dưới bất đắc dĩ nhảy xuống nước mới trốn được một mạng.

Cũng may trong nước không có cái gì loài cá đối với hắn tiến hành tập kích, hắn thân thể rất nhẹ có thể lơ lửng tại mặt nước, cuối cùng giãy dụa lấy vẩy nước bò lại mỗi thân cây cối phía trên, tránh thoát một kiếp.

Ba ngày, rừng rậm đất trũng nước đọng biến mất rất nhiều, chỉ còn lại sau cùng ba bốn mươi centimet sâu, bộ phận địa thế cao vị trí đã lộ ra mặt đất.

Thông qua ăn thực vật, Sistrom một ngày trước thành công lên tới cấp 8, thân hình của hắn sinh trưởng là 5 centimet lớn nhỏ.

Cứ việc còn không có tiến hành biến hóa biến thành côn trùng trưởng thành, nhưng là hắn thân thể đã so phổ thông Châu Chấu Đuôi Xanh côn trùng trưởng thành 3.5 centimet còn muốn to lớn không ít.

Khả năng cùng hắn ăn đồ ăn dinh dưỡng phong phú, cũng có thể là là hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] ưu hóa hắn trưởng thành hiệu suất, lại hoặc là hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] ban đầu đẳng cấp cực kỳ cao.

Đẳng cấp tăng lên tới cấp 8 về sau, Sistrom thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên tới cấp 12, vẻn vẹn kém cấp một liền tăng lên tới max cấp, Sistrom cũng bởi vì mới xuất hiện huyết mạch tin tức, đối đuôi xanh châu chấu hiểu rõ càng nhiều.

Phổ thông đuôi xanh châu chấu 3.5 centimet hình thể Sistrom liền là dựa vào trong huyết mạch tin tức biết được, hắn cũng biết giống hắn loại này xuất sinh 【  biến hóa sinh trưởng ] liền đạt tới cấp 10 châu chấu rất thưa thớt, quả thực vạn người không được một.

Có thể nói, coi như không có 【  trị số mật mã ] cái thiên phú này, hắn cũng tính được là một con dị bẩm thiên phú châu chấu.

. . .

Tiếp tục cả ngày nuốt phiến lá, chứa đựng tốt phần bụng đồ ăn về sau, Sistrom bắt đầu trở lại sào huyệt tiến hành hắn lần thứ hai biến hóa.

Trải qua lần thứ nhất biến hóa về sau, Sistrom đối lần thứ hai biến hóa thuần thục rất nhiều, hắn rất nhanh dựa theo huyết dịch của mình bên trong bản năng làm mình xương vỏ ngoài mềm hoá, sau đó khống chế mình huyết nhục hấp thu mềm hoá xương vỏ ngoài tinh hoa, lưu lại phía ngoài cùng một tầng cặn bã.

Biến hóa quá trình bên trong Sistrom cũng không cần mình quá nhiều khống chế, thân thể của hắn tất cả cải biến đều sẽ bị châu chấu thân thể bản năng tự nhiên mà vậy hoàn thành.

Sistrom có thể cảm nhận được mình phía sau lưng cánh mầm ngay tại nhanh chóng sinh trưởng mở rộng, đồng thời tại hắn cánh phía trên dần dần bao khỏa một tầng mềm hoá xương vỏ ngoài sung làm cánh bảo hộ.

Như là trong dự liệu như thế, đến từ huyết mạch bên trong khuấy động lần nữa truyền ra, 【  biến hóa sinh trưởng hình thức ] xuất hiện, Sistrom lần nữa đạt được cường hóa thân thể một loại năng lực thời cơ.

Lần này Sistrom cũng không do dự, lựa chọn lần nữa cường hóa hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] hắn tinh thần cũng xuất hiện lần nữa tại kia một mảnh 0 cùng 1 số lượng trong hải dương.

Sistrom lần nữa biến thành một viên bạch sắc quang cầu, cũng xuất hiện mấy khỏa số lượng hình cầu tại vây quanh hắn tiến hành xoay tròn.

[ bản thân tin tức tạo ra thuật ] hình cầu rất nhỏ, cách hắn khá xa tốc độ rất nhanh.

【  số liệu tồn trữ ] hình cầu rất lớn, cách hắn rất gần, đồng thời tại 【  số liệu tồn trữ ] phụ cận còn có hai viên nhỏ hơn số lượng hình cầu, theo thứ tự là [ tin tức ghi vào ] cùng

[ tin tức đọc đến ] cái này hai viên hình cầu vây quanh 【  số liệu tồn trữ ] tiến hành vờn quanh, tựa như là vờn quanh hành tinh vệ tinh.

Theo 【  biến hóa sinh trưởng ] bên trong huyết mạch lực lượng lần nữa rót vào, toàn bộ số lượng hải biến đến càng thêm rộng lớn.

Sistrom phụ cận số lượng biển lần nữa bất quy tắc chấn động, tựa hồ muốn lần nữa hình thành một cái 0 cùng 1 tạo thành hành tinh, đồng thời viên này mới hành tinh lớn nhỏ còn muốn so 【  số liệu tồn trữ ] phải lớn hơn mấy lần.

Chỉ cần cái hành tinh này hội tụ thành công, Sistrom không thể nghi ngờ sẽ thu hoạch được năng lực mới.

Bất quá lần này hoặc là kỹ năng mới hiển nhiên không có lần trước thuận lợi như vậy, chuẩn xác mà nói là đến từ trong huyết mạch rót vào lực lượng hậu kình không đủ, to lớn số lượng hành tinh còn không có hoàn toàn thành hình cũng bởi vì lực lượng không đủ ầm vang phá toái, Sistrom cũng bởi vậy lại một lần lâm vào hôn mê. . ..