Chương 13: Nhất Diệp Tri Thu

Chương 13: Nhất Diệp Tri Thu

Lần này hôn mê hiển nhiên so với một lần trước biến hóa thời gian càng dài, Sistrom sau khi tỉnh lại phát hiện hắn hẳn là hôn mê hai ngày, bởi vì rừng rậm đất trũng nước đọng đã biến mất chỉ còn lại khoảng mười centimet.

Như là trước khi hôn mê tại số lượng biển cảm nhận được cảnh tượng, Sistrom 【  trị số mật mã ](2/2) đề thăng làm 【  trị số mật mã ](3/3) bất quá cũng không có đạt được năng lực mới.

Bất quá ngoại trừ thiên phú 【  trị số mật mã ] cường hóa không lý tưởng bên ngoài, Sistrom thân thể cải biến mười phần to lớn.

Hắn thân thể từ 5 centimet tiến một bước biến lớn, sinh trưởng là 6.5 centimet lớn nhỏ, chiều dài là phổ thông đuôi xanh châu chấu côn trùng trưởng thành còn hơn gấp hai lần.

Chi sau trở nên càng thêm tráng kiện hữu lực, Sistrom cảm giác hắn có thể trực tiếp nhảy nhót xa năm, sáu mét, so với ban đầu tăng lên gấp hai có thừa.

Đồng thời hắn mới hình thành ngao răng cũng mười phần sắc bén kiên cố, Sistrom thậm chí có thể dựa vào cái này ngao nha tướng trước đó làm sao cũng không làm gì được vỏ cây khai ra vết tích.

Một đôi rắn chắc cánh xuất hiện tại Sistrom trên lưng, Sistrom cảm giác hắn có thể dựa vào đôi cánh này liên tục phi hành mấy giờ.

Bất quá đôi cánh này cũng có rõ ràng khuyết điểm, Sistrom nếm thử vỗ cánh về sau, hắn cánh truyền ra ba ba ba ba tiếng oanh minh.

Có chút cùng loại máy bay trực thăng tiếng oanh minh, khí thế phi phàm rất có lực chấn nhiếp, nhưng đối sau khi trùng sinh một con bảo trì điệu thấp, an ổn cầu sinh Sistrom hiển nhiên không phải một tin tức tốt.

Ngoại trừ mặt ngoài thân thể biến hóa, trở thành châu chấu côn trùng trưởng thành về sau, Sistrom bộ phận năng lực cũng thu hoạch được tăng lên, hắn [ lục sắc ngụy trang ](2/4) đề thăng làm max cấp [ lục sắc ngụy trang ](4/4).

Châu chấu thân thể gân lá hoa văn càng thêm rất thật, đồng thời có được cùng loại Biến Sắc Long đồng dạng năng lực, chỉ cần hắn lưu lại lâu dài tại một loại nào đó thực vật phía trên, thân thể của hắn nhan sắc hoa văn liền sẽ chậm rãi biến thành loại kia thực vật dáng vẻ.

Một loại khác thu hoạch được tăng lên năng lực liền là châu chấu trong miệng bài tiết [ tanh hôi dịch nhờn ](4/7) kỹ năng này bởi vì Sistrom lần thứ hai biến hóa phát sinh cải biến cực lớn, biến thành một cái hoàn toàn mới diễn sinh năng lực

[ ăn mòn dịch nhờn ](7/13).

. . .

[ ăn mòn dịch nhờn ](7/13): Từ

[ tanh hôi dịch nhờn ] 【  biến hóa sinh trưởng ] 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được năng lực. Có thể bài tiết ra có được mãnh liệt tính ăn mòn dịch nhờn tiến hành công kích, cũng có thể lợi dụng loại này tính ăn mòn chất lỏng phụ trợ tiêu hóa. Sistrom độc hữu diễn sinh năng lực.

. . .

Sistrom không biết, kỳ thật hắn có thể thu được loại này toàn năng lực mới cùng hắn hôn mê có quan hệ.

【  biến hóa sinh trưởng hình thức ] lực lượng cường hóa 【  trị số mật mã ] sinh ra năng lực mới thất bại, tiêu tán rất nhiều cường hóa lực lượng, mà bởi vì Sistrom hôn mê, còn lại kia bộ phận lực lượng liền theo châu chấu thân thể huyết dịch lưu động, ngẫu nhiên cường hóa đến Sistrom bài tiết

[ tanh hôi dịch nhờn ] tuyến thể.

Từ kết quả đã nói, loại này bởi vì trùng hợp mà ra đời năng lực cũng coi như chó ngáp phải ruồi.

Mới xuất hiện

[ ăn mòn dịch nhờn ] không thể nghi ngờ tăng lên Sistrom thủ đoạn công kích, hắn yết hầu tuyến thể bài tiết tính ăn mòn chất lỏng hiệu quả rất mạnh, mười mấy giây liền có thể đem ngang nhau trọng lượng vỏ cây ăn mòn thành nước, còn có thể bị hắn uống hết thu về.

Dựa vào loại này [ ăn mòn dịch nhờn ] Sistrom có lòng tin đem những cái kia hắn không có biện pháp trùng kén nhẹ nhõm phá vỡ, trở thành hắn đồ ăn.

. . .

. . .

Từ lá khô bên trong lần nữa ra Sistrom cảm giác trong rừng rậm thời tiết biến lạnh một chút, bất quá bởi vì lần thứ hai biến hóa, cái này biến lạnh thời tiết đối Sistrom cũng không có quá nhiều ảnh hưởng, hắn chưa từng xuất hiện dĩ vãng thân thể cứng ngắc trạng thái.

Sistrom nhẹ nhõm tiến hành nhảy vọt, tại vỗ cánh thử mấy lần cự ly ngắn phi hành, hắn liền bắt đầu tiến về cây kia hiện đầy hồ điệp trùng kén cây cối.

Mặc dù hắn đã có được diễn sinh năng lực [ nhịn đói thể chất ] nhưng biến hóa về sau hắn thân thể y nguyên mười phần đói, hắn hiện tại bức thiết muốn nếm thử những cái kia trùng kén hương vị.

Nhưng mà trong quá trình tới trước Sistrom bỗng nhiên quan sát đến trên bầu trời rơi xuống một viên hơi có vẻ làm hoàng lá cây, không ngừng nhảy vọt Sistrom dần dần ngừng lại.

Nhất Diệp Tri Thu.

Sistrom não hải đột nhiên xuất hiện kiếp trước một câu chuyện xưa —— thu được về châu chấu nhảy nhót không được mấy ngày.

. . .

Chủng tộc: Châu Chấu Đuôi Xanh (thành thục thể)

Xưng hào: -

Danh tự: Sistrom

Giai vị: -

Đẳng cấp: 8/15

Tuổi thọ: 6 3 ngày

Sinh mệnh lực: 97%

Đặc thù năng lượng: -

Đặc thù thiên phú / kỹ năng: 【  trị số mật mã ](3/3) 【  biến hóa sinh trưởng ](12/13) 【  côn trùng thích ứng lực ](11/21) 【  số liệu tồn trữ ](1/2).

Diễn sinh kỹ năng: [ bản thân tin tức tạo ra thuật ](2/2) [ côn trùng trực giác ](3/5) [ gãy chi tái sinh ](5/11) [ lục sắc ngụy trang ](4/4) [ mắt nhìn được trong bóng tối ](3/5)

[ tính axit kháng tính ](2/4) [ tin tức ghi vào ](1/1) [ tin tức đọc đến ](1/1) [ hỏa diễm kháng tính ](2/7) [ nhịn đói thể chất ](5/11) [ ăn mòn dịch nhờn ](7/13).

Chiến lực bình trắc: 0. 2

. . .

Đến từ [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] tin tức xác nhận Sistrom kiếp trước câu kia ngạn ngữ tính chính xác, thu được về châu chấu xác thực nhảy nhót không được bao lâu.

Hắn [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] kỹ càng phân tích ra hắn còn lại tuổi thọ.

Bởi vì [ bản thân tin tức tạo ra thuật ](1/1) đề thăng làm [ bản thân tin tức tạo ra thuật ](2/2) số liệu trên mặt bản tin tức trở nên càng nhiều cũng càng kỹ càng.

Vừa mới thức tỉnh lúc Sistrom vội vàng nhìn thoáng qua, nhưng bởi vì biến hóa sau mười phần đói hắn quyết định đi trước ăn, cho nên trước đó hắn cũng không có chú ý tới tuổi thọ đầu này mới xuất hiện tin tức.

Sistrom nhìn chằm chằm [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] bên trong 6 3 ngày tuổi thọ ngu ngơ ở, cùng lúc đó hắn cũng cảm nhận được mình huyết mạch bên trong liên quan tới châu chấu tuổi thọ càng thêm ghi chép tỉ mỉ.

Cùng châu chấu côn trùng trưởng thành khác biệt, châu chấu ấu trùng mặc dù tỉ lệ sống sót rất thấp, nhưng là bọn chúng tại biến thành côn trùng trưởng thành trước đó cũng không có tuổi thọ hạn chế, có thể vĩnh viễn không ngừng nghỉ sống sót.

Đây cũng là Sistrom tại châu chấu ấu trùng thời kì coi nhẹ châu chấu tuổi thọ nguyên nhân một trong, bởi vì tại ấu trùng thời kì hắn sẽ không cảm nhận được mình tuổi thọ cực hạn.

Bất quá châu chấu ấu trùng tuổi thọ mặc dù vô hạn, nhưng không có bất kỳ cái gì một con châu chấu ấu trùng có thể thoát khỏi biến thành côn trùng trưởng thành số mệnh.

Một khi biến thành côn trùng trưởng thành về sau, châu chấu mặc dù tố chất thân thể thu được nghiêng trời lệch đất tăng lên, nhưng chúng nó vô hạn tuổi thọ trực tiếp biến thành có hạn  bình thường mấy cái tuần lễ đến mấy tháng không giống nhau.

Trưởng thành đuôi xanh châu chấu tuổi thọ tại tất cả châu chấu bên trong tuổi thọ ở giữa, có hơn hai tháng một điểm.

Nhưng dù vậy, cũng rất ít có đuôi xanh châu chấu chân chính có thể sống đến hai tháng lâu như vậy, bởi vì châu chấu biến hóa thành thục về sau còn có đặc thù sứ mệnh, đó chính là sinh sôi hậu đại.

Làm châu chấu thành công tìm tới phối ngẫu, cũng hoàn thành giao phối về sau, giống đực châu chấu tuổi thọ sẽ trực tiếp giảm bớt đến ba ngày, mà giống cái châu chấu tại đẻ trứng qua đi cũng sẽ tại mấy tiếng bên trong tử vong.

Chỉ cần hoàn thành sinh sôi hậu đại nhiệm vụ, như vậy châu chấu một đời cũng liền công thành danh toại.

. . .

Sistrom ngu ngơ nhìn qua dưới thân bình tĩnh mặt nước, thật lâu không thể lấy lại tinh thần.

Bởi vì không giống với phổ thông châu chấu cường đại trí tuệ, cùng cao tới cấp 12 【  biến hóa sinh trưởng ] huyết mạch truyền thừa, Sistrom bây giờ đối Châu Chấu Đuôi Xanh cái này giống loài hiểu rõ càng thêm rõ ràng kỹ càng.

Hồi tưởng mình dùng hết hết thảy thủ đoạn muốn gia tốc mình đẳng cấp tăng lên, để cho mình biến hóa thành một con châu chấu côn trùng trưởng thành, Sistrom hận không thể mãnh quất chính mình mấy cái bàn tay.

Hắn liều mạng như vậy đem mình biến hóa vì một con châu chấu côn trùng trưởng thành đến đề cao sinh tồn tỉ lệ  tương đương với mình đem mình đẩy hướng vực sâu vô tận.

Hắn hiện tại sinh tồn tỉ lệ đề cao, thậm chí đối mặt như là linh cẩu bàn con kiến tiểu đội cũng có nắm chắc chiến thắng, nhưng là thì tính sao đâu, hai tháng sau còn không phải như vậy muốn chết!

Đến từ nhân loại linh hồn để Sistrom có trí khôn, nhưng cũng làm cho hắn theo bản năng không để ý đến châu chấu tuổi thọ, để hắn cho là mình như cùng nhân loại đồng dạng tuổi thọ kéo dài.

Hắn coi là xuân đi thu đến năm qua năm, lại không để ý đến hạ đi thu được về liền là châu chấu một đời.

Hắn kỳ thật vốn hẳn nên chú ý tới, nếu như hắn có thể sớm một chút chú ý tới châu chấu tuổi thọ, hắn nhất định sẽ không qua loa như vậy lột xác thành côn trùng trưởng thành, tại biến hóa vì trở thành trùng trước hắn nhất định sẽ làm ra càng nhiều chuẩn bị.

Chỉ là đây hết thảy đã trễ rồi.

Bất quá đúng lúc này, Sistrom trong đầu đột nhiên toát ra một cái người đặc biệt ảnh, tên kia nửa nằm lấy như là thiên nhân hợp nhất bàn lão Druid.

"Hắn có thể giúp ta sao?"

Sistrom nâng lên trùng đầu nhìn qua rừng rậm khe hở bên ngoài bầu trời, trong miệng của hắn phát ra đặc biệt tê tê tiếng vang.

Mặc dù mất đi trí nhớ của kiếp trước, nhưng giành lấy cuộc sống mới Sistrom không muốn cứ như vậy tại hai tháng sau kết thúc cuộc đời của mình.

Hắn muốn sống càng lâu. . ..