Chương 14: Buồn rầu

Chương 14: Buồn rầu

Sistrom nhẹ nhàng lắc lắc trùng đầu, tìm tên kia lão Druid hiển nhiên không thực tế.

Coi như tên kia lão Druid thật có năng lực kéo dài tuổi thọ của hắn, cũng thật nguyện ý giúp hắn, nhưng ở lớn như vậy trong rừng rậm đi tìm tên kia lão Druid lại nói nghe thì dễ.

Sistrom những ngày này nhìn như kinh lịch rất nhiều, nhưng hoạt động phạm vi cũng chỉ có trăm mét mà thôi.

Mà một hai trăm mét trong rừng rậm phạm vi lại chiếm hữu nhiều ít đâu?

Hao phí đại lượng thời gian đánh cược hết thảy đi tìm tên kia lão Druid hiển nhiên rất khó, huống hồ tên kia lão Druid cũng có thể là rời đi khu rừng rậm này.

Không có suy nghĩ ra biện pháp quá tốt, Sistrom cuối cùng nghĩ tới chính là hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ].

Hắn còn có một chút hi vọng sống, đó chính là tiến hành lần thứ ba biến hóa.

Lần thứ hai biến hóa hắn đã biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành, lần thứ ba biến hóa hắn nhất định sẽ đối hắn thân thể sinh ra càng lớn cải biến.

Còn có biến hóa quá trình bên trong kia huyền chi lại huyền thế giới thanh âm, nhất định sẽ đối với hắn sinh ra tác dụng đặc biệt.

Dù cho lần thứ ba biến hóa cùng thế giới kia thanh âm không cách nào kéo dài tuổi thọ của hắn, cũng có thể tăng lên thực lực của hắn.

Coi như khi đó hắn y nguyên không có biện pháp, tố chất thân thể thu hoạch được tăng lên, hắn đi tìm tên kia lão Druid cũng sẽ càng thêm cấp tốc, càng có hiệu suất.

. . .

Nghĩ thông suốt hết thảy, Sistrom thần sắc trở nên kiên định, dưới mắt mục tiêu liền là tận tốc độ nhanh nhất hoàn thành lần thứ ba biến hóa, ở còn sót lại không nhiều sống lâu lưu lại nhiều thời gian hơn đến để hắn đến tiến hành lựa chọn.

Về phần trước đó còn nhường một chút hắn mười phần bực bội cùng giống cái châu chấu giao phối xúc động, Sistrom phát giác hắn hiện tại đã có thể nhẹ nhõm áp chế.

Rốt cuộc chỉ cần giao phối một chút, hắn liền sẽ còn sót lại 3 ngày tuổi thọ, thời khắc sinh tử kinh khủng để Sistrom đối giao phối ý chí lực cường đại vô số lần.

Sistrom phi tốc nhảy cà tưng tiến về chỗ kia tràn đầy trùng kén cây cối.

Mấy ngày trôi qua, những này vảy cánh mục côn trùng trùng kén y nguyên như là trước kia đồng dạng, không có bất kỳ cái gì một viên trùng kén đã hóa bướm trở thành xác không.

Hiện tại mùa đã là cuối mùa hè đầu thu, cũng không biết những này trùng kén là phải chờ  đợi năm mới mùa xuân phá kén mà ra, vẫn là sẽ ở mấy ngày nay hóa bướm sau đó giao phối đẻ trứng, để trứng trùng qua đông nở.

Lần đầu tiên tới nơi này lúc, những này 6 centimet lớn nhỏ trùng kén vẫn còn so sánh hắn thân thể muốn cự lớn rất nhiều, nhưng bây giờ Sistrom hình thể đã so những này trùng kén còn muốn lớn hơn một chút.

Sistrom cũng không có khách khí, trực tiếp dùng hắn màu nâu đen ngao răng đối với mấy cái này trùng kén tiến hành cắn xé.

Trải qua lần thứ hai biến hóa về sau, Sistrom ngao răng vô luận trình độ cứng cáp vẫn là lực cắn đều muốn so ấu trùng thời kì mạnh lên gấp hai ba lần.

Nhưng cắn xé qua đi Sistrom phát hiện, cho dù dạng này hắn y nguyên không cách nào cắn mở những này trùng kén kiên cố xác ngoài, khoảng chừng trùng kén xác ngoài lưu lại nhỏ xíu vết cắt, nhìn đến những này trùng kén so vỏ cây còn muốn càng chắc chắn hơn.

Sistrom nhớ tới kiếp trước ăn nhộng lúc kinh lịch, trải qua tiên tạc nhộng xác ngoài mười phần cứng rắn, dù cho lấy nhân loại răng cũng rất khó cắn nát, mà nếu như xào nấu nhộng hỏa hầu không đến, những này nhộng xác ngoài thì càng là khó mà ăn hết.

Loại này trùng kén xác ngoài trình độ cứng cáp nhìn đến cùng Sistrom kiếp trước ăn nhộng không sai biệt nhiều.

Bởi vì Sistrom cắn xé, trùng kén hiển nhiên cảm nhận được uy hiếp, có chút uốn éo.

Sistrom thấy thế cũng không tiếp tục thử nghiệm nữa mình ngao răng, trực tiếp dùng ra hắn biến hóa thành côn trùng trưởng thành sau lấy được sinh hóa vũ khí.

[ ăn mòn dịch nhờn ] phát động!

Tràn ngập ăn mòn chất lỏng từ Sistrom yết hầu chỗ đặc thù tuyến thể bài tiết, thuận hắn ngao răng nhỏ xuống đến trùng kén phía trên.

Loại này tính ăn mòn dịch nhờn lực phá hoại tuy mạnh, nhưng Sistrom vừa mới nắm giữ còn cực kỳ lạnh nhạt, một lần chỉ có thể bài tiết không nhiều, đồng thời cũng vô pháp giống nhện hoặc bọ cạp nọc độc như thế đối với địch nhân nhất kích tất sát.

Bất quá loại này dịch nhờn đối loại này lực phòng ngự siêu cường, đồng thời không cách nào tiến hành tránh né trùng kén tới nói, thật sự là hoàn mỹ nhất vũ khí.

Màu nâu đậm dịch nhờn cùng tông màu nâu trùng kén xác ngoài đưa tới kỳ diệu phản ứng hoá học, mười mấy giây qua đi, trùng kén xác ngoài dần dần biến thành xám trắng nhan sắc.

Sistrom ngao răng hợp thời đâm tới, nương theo lấy màu trắng tương dịch chảy ra, trùng kén phát ra kịch liệt rung động, mà Sistrom cũng thưởng thức được trùng kén mỹ diệu hương vị, là như là chocolate nóng bàn thuần hậu vị ngọt.

Sistrom ngao răng lần nữa bài tiết ra tính ăn mòn dịch nhờn, đem trùng kén lỗ hổng tiến một bước mở rộng, sau đó gia tốc hút bắt đầu.

So vài ngày trước ăn hết con kia tiến hành biến hóa ấu trùng sống dưới nước càng thêm mềm mại, kén bên trong vảy cánh mục ấu trùng gần chín CD là niêm hồ hồ chất lỏng, cùng nó nói là bị Sistrom ăn hết, không bằng nói là bị Sistrom dần dần uống hết.

Trùng kén bên trong vảy cánh mục ấu trùng cũng không biết là loại nào cấu tạo, sinh mệnh lực mười phần ương ngạnh, bị Sistrom uống hết một phần ba y nguyên còn tại có chút rung động, thẳng đến Sistrom nuốt rơi một nửa mới hoàn toàn không nhúc nhích.

Loại này trùng kén dinh dưỡng mười phần phong phú, nếu như Sistrom tại biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành trước đó, có lẽ chỉ cần ăn hết hai cái hắn liền có thể tăng lên đẳng cấp.

Nhưng là biến thành côn trùng trưởng thành về sau, Sistrom phát hiện hắn thanh điểm kinh nghiệm tăng lên trở nên cực kì chậm chạp, đoán chừng muốn ăn rơi 12 viên mới có thể tăng lên tới cấp 9, trọn vẹn là ấu trùng thời kỳ 6 lần.

Cũng may biến hóa thành côn trùng trưởng thành lúc Sistrom thu được [ ăn mòn dịch nhờn ] loại này chất lỏng không chỉ có thể bài tiết đến trong miệng, càng có thể bài tiết đến trong dạ dày của hắn, gia tốc hắn tiêu hóa.

Có được [ ăn mòn dịch nhờn ] hắn tiêu hóa năng lực đề cao một nửa, Sistrom đoán chừng trước lúc trời tối hắn có thể thành công tiêu hóa hết hai cái trùng kén.

Mà đêm về sau, một mực hèn mọn tránh né nguy hiểm Sistrom quyết định tiếp tục nuốt những này trùng kén.

Ban đêm rừng rậm có lẽ càng thêm nguy hiểm, nhưng hắn còn lại tuổi thọ đã không nhiều lắm, lúc này còn không đi liều mạng, hai tháng sau hắn liền không có cơ hội.

Nơi này còn lại trùng kén còn có 42 viên.

Trừ bỏ cần thiết thời gian nghỉ ngơi, Sistrom ban ngày cùng đêm tối hẳn là có thể ăn mất 3 viên nửa trùng kén, trong vòng 4 ngày liền có thể lên tới cấp 9.

Lên tới cấp 9 về sau hắn dạ dày dung lượng cùng tiêu hóa tốc độ sẽ tăng thêm một bước, một ngày ăn hết 5 viên trứng trùng cũng không thành vấn đề.

Bởi vì thăng cấp cần thiết kinh nghiệm bậc thang độ lên cao, cấp 8 đến cấp 9 cần 12 viên trùng kén, Sistrom phỏng đoán cấp 9 đến cấp 10 cần 25 viên trùng kén tả hữu, cái này 42 viên trùng kén hẳn là chỉ đủ hắn lên tới cấp 10 hơi nhiều một chút.

Kế hoạch xuống tới, trải qua 10 ngày thời gian hắn có thể đem những này trùng kén toàn bộ ăn hết, sau đó đem đẳng cấp đề thăng làm cấp 10.

Sistrom trùng đầu lộ ra vẻ trầm tư, hắn mở ra [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] màn sáng, cũng nhìn về phía cấp bậc của hắn ——8/15.

15 là cấp bậc của hắn hạn mức cao nhất, đại biểu cho đuôi xanh châu chấu cái này giống loài có khả năng đạt tới cực hạn, mà 8 thì đại biểu cho hắn hiện tại đẳng cấp.

Tuổi thọ của hắn còn thừa lại 6 3 ngày, trải qua càng thêm kỹ càng tính toán, Sistrom trùng đầu thần sắc dần dần âm trầm xuống.

Giả thiết hắn có được sung túc mà lại dinh dưỡng phong phú trùng kén, có thể không ngừng ăn hết, đồng thời bài trừ bất luận cái gì bất lợi nguy hiểm bất lợi tình huống.

Tăng lên tới cấp 9 cần 3.5 ngày, đến cấp 10 đại khái muốn 5 ngày nhiều một chút, kế tiếp đẳng cấp tăng lên tốc độ sẽ còn càng ngày càng chậm, nếu như theo theo tốc độ này suy tính, mỗi lần thăng cấp tốc độ đều muốn chậm hơn một nửa thời gian tả hữu.

Như vậy từ cấp 9 đến cấp 15 thời gian đại khái có thể phỏng đoán đạt được.

3.5 ngày, 5 ngày, 7.5 ngày, 1 1.5 thiên, 1 7 ngày, 2 5 ngày, 3 7 ngày, hết thảy 10 6 ngày.

Cho dù là đồ ăn sung túc, hắn cam đoan mỗi ngày nghỉ ngơi trừ ăn ra liền là tiêu hóa, hắn muốn đem đẳng cấp đạt tới cấp 15 cũng cần 10 6 ngày.

Đến lúc đó hắn đã chết hơn một tháng.

Nếu như hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên tới max cấp, đến từ trong huyết mạch truyền thừa tin tức nói cho hắn biết muốn 14 hoặc cấp 15 mới có thể tiến hành lần thứ ba biến hóa.

Không có kỳ tích phát sinh, hắn liền là chết cũng vô pháp đạt thành lần thứ ba biến hóa điều kiện.

. . .

Sistrom đỉnh đầu xúc giác không ngừng lay động, hắn lại một lần tiến vào trầm tư.

Việc cấp bách, vẫn là phải tận lực tăng lên 【  biến hóa sinh trưởng ] đẳng cấp đến cấp 13, chỉ có dạng này mới có thể để cho hắn biết được lần thứ ba biến hóa cụ thể tin tức.

Mà nhanh chóng tăng lên 【  biến hóa sinh trưởng ] phương pháp, Sistrom đã tại trong huyết mạch xuất hiện mơ hồ trong tin tức đã nhận ra, đó chính là tận lực đi ăn hết không cùng loại loại có thể tiến hành biến hóa hoặc kén hóa côn trùng hoặc là những sinh vật khác.

Ăn trùng kén Sistrom trải qua trong trầm tư làm ra mới quyết định, hắn quyết định ăn hết hai cái trùng kén về sau trước hết không đi ăn cái này đồ ăn, ngược lại đi đi săn cái khác cỡ nhỏ côn trùng.

Chỉ có ăn nhiều mặt đồ ăn, mới có thể nhanh chóng nhất đem 【  biến hóa sinh trưởng ] đẳng cấp tăng lên tới cấp 13, để hắn sớm đi biết lần thứ ba biến hóa muốn bao nhiêu cấp.

Nếu như lần thứ ba biến hóa cần chờ cấp quá cao không cách nào hoàn thành, hắn cũng thật sớm làm cái khác chuẩn bị..