Chương 15: Vụng về châu chấu thợ săn

Chương 15: Vụng về châu chấu thợ săn

Cùng Sistrom tính ra thời gian không sai biệt nhiều, tại dưới thái dương rơi thời điểm, hắn thành công hút rơi hai cái trùng kén, bắt đầu trở về mình lá khô sào huyệt.

Bởi vì hình thể tăng trưởng, nguyên lai mười phần rộng rãi lá khô sào huyệt lúc này đã có chút nhỏ hẹp, đoán chừng lại thăng hai cấp chỗ này sào huyệt liền đem không chứa được hắn.

Trở về sào huyệt Sistrom cũng không phải là từ bỏ tại ban đêm kiếm ăn, mà là tiến hành nghỉ ngơi ngắn ngủi.

Làm Sistrom phần bụng đồ ăn cơ bản tiêu hóa hoàn tất, hắn thân thể càng thêm linh hoạt đạt tới trạng thái đỉnh phong về sau, hắn liền sẽ tiến hành trong buổi tối lần thứ nhất đi săn hành động.

Trải qua tiếp tục 5 ngày mưa to thiên tai, trong rừng rậm có thể cung cấp Sistrom săn giết sinh vật mười phần thiếu thốn.

Sistrom tại mưa to sau có thể tìm tới đại bộ phận côn trùng đều là thích kêu to ve loại, bất quá hắn không có chút tự tin nào có thể đem ve liệp sát chết, bởi vì những này ve loại chỉ cần hơi phát hiện nguy hiểm liền sẽ bay đi.

Mà lại những này ve sầu hoạt động cực kỳ không quy luật, mặc dù bọn chúng lúc Thường Minh gọi, nhưng thật muốn tìm ra được, Sistrom trong chốc lát cũng rất khó tìm đến.

Hoạt động mười phần quy luật dễ dàng cho tìm kiếm con mồi kỳ thật cũng có, một loại khác hoạt động mười phần quy luật, Sistrom có thể xác định con mồi liền là hai con nhện.

Một con màu nâu đen 6 centimet lớn nhỏ, một con hình thể ít hơn 3 centimet toàn thân bao trùm hoàng bạch giao nhau hoa văn.

Mưa to qua đi, cái này hai con nhện đã đem mạng nhện một lần nữa bện, bọn chúng tại ban đêm lúc lại dừng lại tại mạng nhện trung tâm, mà tại ban ngày bọn chúng dừng lại tại mạng nhện nơi hẻo lánh chỗ lâm thời sào huyệt tiến hành nghỉ ngơi.

Bất quá đối với Sistrom tới nói, cái này hai con nhện cùng nó nói là con mồi, không bằng nói là thợ săn, Sistrom cảm thấy hắn khiêu chiến cái này hai con nhện tám thành sẽ tự chịu diệt vong, trực tiếp bị nhện răng độc phản sát.

Trải qua một phen cân nhắc cùng lựa chọn về sau, Sistrom cuối cùng lựa chọn mục tiêu, liền là con kia tiến hành kêu to dế mèn, dế mèn cũng là một loại có được cố định sào huyệt côn trùng.

Cái này dế mèn sào huyệt vị trí Sistrom tại hai ngày trước liền đã dò xét rõ ràng, là một chỗ nhỏ hẹp hốc cây.

Chính là bởi vì cái này hốc cây, dế mèn tránh thoát mưa to mang tới thiên tai.

Hai ngày trước hắn chỉ là chỉ châu chấu ấu trùng, đối đầu hình thể tại 3 centimet cũng vô cùng tốt đấu giống đực dế mèn cũng không có rõ ràng ưu thế, đang đánh nhau quá trình bên trong rất dễ dàng tàn tật hoặc rơi vào trong nước, cho nên Sistrom tại ấu trùng thời kì liền không đối cái này dế mèn xuất thủ.

Hiện tại biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành về sau, Sistrom thực lực mạnh lên, đối phó con kia dế mèn hiển nhiên không thành vấn đề.

Bất quá trải qua biến hóa về sau, Sistrom hình thể biến lớn hơn rất nhiều, đã không cách nào chui vào dế mèn hốc cây, cho nên hắn chỉ có thể chờ đợi ban đêm cái này dế mèn từ hốc cây chui ra tiến hành kêu to thời điểm lại tiến hành phục kích.

. . .

Dạ dày đồ ăn tiêu hóa hoàn tất, sắc trời đã triệt để đen lại.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy, Sistrom nhảy mấy cái, liền tới đến dế mèn hốc cây phụ cận thân cành một chỗ chi nhánh phía trên.

Cái này dế mèn hốc cây khoảng cách Sistrom sào huyệt kỳ thật rất gần, chỉ có xa năm, sáu mét.

[ lục sắc ngụy trang ] phát động!

Sistrom thân thể hoa văn cùng nhan sắc chậm rãi biến thành cây cối phiến lá nhan sắc cùng hoa văn.

Bởi vì loại này diễn sinh năng lực hạn chế, Sistrom chỉ có thể biến thành cùng lục sắc tương cận nhan sắc, đồng thời thân hình của hắn cùng căn này cành kém xa, có thể nói sơ hở rất lớn.

Nhưng nếu như lựa chọn khá xa cành, Sistrom đối dế mèn khởi xướng tập kích lại không có nắm chắc, hắn chỉ có thể gửi hi vọng ở đêm tối đến làm cái này dế mèn không thể nhận ra cảm giác đến hắn.

Hắn không nhúc nhích tiến vào trạng thái ngủ đông  chờ đợi cái này dế mèn tại mỗi ngày ban đêm tám, chín giờ tiến hành ra ngoài kêu to.

Sistrom lúc này tựa như một con chờ đợi con mồi mắc câu Độc Xà, lẳng lặng chờ đợi dế mèn xuất hiện.

Loài rắn là trong giới tự nhiên rành nhất về ẩn núp thợ săn một trong, đồ ăn thiếu thốn thời điểm, bọn chúng thậm chí sẽ không ăn không uống đi chờ đợi đợi con mồi mấy ngày.

Có thể nói cùng loại rắn những này loài bò sát cùng bộ phận côn trùng đem ôm cây đợi thỏ cái này thành ngữ phát huy đến cực hạn.

Vô luận là loài bò sát rắn cùng cá sấu, vẫn là chân đốt loại phần lớn bọ ngựa, muồm muỗm, bọn chúng đi săn phương thức đều là ôm cây đợi thỏ, canh giữ ở một chỗ, sau đó chờ đợi con mồi tiến vào phạm vi công kích, lại bỗng nhiên phát ra đoạt mệnh một kích.

So sánh những này trí tuệ thấp thợ săn, Sistrom mặc dù cũng là ôm cây đợi thỏ, nhưng hắn mục đích càng thêm minh xác, cũng càng có hiệu suất.

Hắn đối con mồi xuất hiện thời gian cùng địa điểm nắm giữ hết sức rõ ràng.

Như là Sistrom đoán trước, làm màu vàng nhạt mặt trăng cách xa mặt đất thành 45 độ sừng nhiều một lúc thời điểm, con kia dế mèn đúng giờ từ bên trong hốc cây leo ra, nhảy đến hốc cây cái khác trên cành cây.

Cái này tìm kiếm phối ngẫu giống đực dế mèn hiển nhiên không có phát hiện giấu ở nó nghiêng phía trên Sistrom, tự mình trên cành cây rung động cánh, bắt đầu kêu to bắt đầu.

Sistrom cường tráng chi sau bắt đầu tụ lực, hắn cánh cơ bắp cũng đã vận sức chờ phát động, cũng trong đầu không ngừng mô phỏng tiến lên về sau săn thức ăn động tác.

Nương theo lấy một trận gió nhẹ nhẹ nhàng thổi qua, Sistrom đối giống đực dế mèn đột nhiên khởi xướng xung kích, hắn cánh phát ra ba ba ba tiếng oanh minh, tiến một bước tăng lên Sistrom tốc độ.

Trong chớp mắt, Sistrom đi săn thất bại. . .

So sánh những cái kia trí tuệ thấp, sẽ chỉ đơn thuần ôm cây đợi thỏ thợ săn tiền bối, Sistrom đi săn kỹ xảo non nớt quá nhiều.

Sistrom phục kích nửa bộ phận trước rất hoàn mỹ, có lẽ đổi thành một con bọ ngựa hoặc muồm muỗm, hắn lúc này đã đắc thủ.

Nhưng là làm một con hình thể phổ biến rất nhỏ Châu Chấu Đuôi Xanh, hắn huyết mạch bên trong cũng không có đi săn bản năng cho hắn truyền thừa.

Sistrom chỉ có thể dựa theo mình lý giải chế định đi săn kế hoạch.

Kế hoạch của hắn mười phần đơn giản, đại khái trên liền là dùng bốn đầu chân trước đem dế mèn khống chế lại, sau đó dùng ngao nha tướng đầu của đối phương cắn rơi.

Sistrom kế hoạch kỳ thật không có vấn đề, nhưng là động tác của hắn thực sự cực kỳ thô ráp, mà lại vận khí cũng không phải là quá tốt.

Sistrom bỗng nhiên tập kích cực kỳ cấp tốc, con kia dế mèn không có kịp thời kịp phản ứng, nhưng là Sistrom trước hết nhất duỗi ra hai đầu chân trước chỉ là đè xuống dế mèn bóng loáng cánh.

Theo dế mèn cánh đột nhiên rung động, Sistrom chân trước trên câu đâm không cách nào phát lực, tăng thêm hắn lần này tập kích rơi xuống đất có chút bất ổn, kết quả cái này dế mèn như là cá chạch đồng dạng từ Sistrom trong ngực trốn. . .

. . .

Sistrom tại dế mèn từ trong ngực hắn tránh thoát trong nháy mắt, cấp tốc làm ra quyết đoán, lập tức đứng dậy hướng phía sau di động, ngăn chặn dế mèn cửa hang.

Rừng rậm mặt đất lúc này còn lưu lại mấy centimet nước đọng, dế mèn chạy trốn tới mặt nước tuyệt đối không thể toàn thân trở ra, cái này dế mèn duy nhất có thể bảo toàn vị trí của mình liền là chỗ kia hốc cây.

Song khi Sistrom cấp tốc ngăn chặn cửa hang về sau, hắn đột nhiên phát hiện con kia dế mèn biến mất.

Bởi vì [ tin tức đọc đến ] năng lực, chung quanh một mét bên trong tất cả sự vật hình dáng ở trong mắt Sistrom đều tản ra ánh sáng nhạt, cây cối thân cành phía dưới mặt nước cũng không có bất kỳ cái gì gợn sóng xuất hiện, hiển nhiên cái này dế mèn không có nhảy cầu chạy trốn.

"Chẳng lẽ nó núp ở lá cây mặt sau rồi?"

Hồi tưởng con kia dế mèn từ trong ngực hắn tránh thoát đào tẩu phương hướng, Sistrom nhìn chằm chằm cách đó không xa điểm nhánh sinh trưởng ra vài miếng lá cây rơi vào trầm tư.

Cây này lá cây hình dạng lớn nhỏ cùng loại lá phong, cuống lá rất ngắn, rất dễ dàng ẩn núp.

Sistrom chần chờ hướng kia vài miếng lá cây bắt đầu di động, bất quá cũng không lâu lắm, Sistrom xúc giác phát hiện nhỏ xíu chấn động, hắn nhanh chóng hướng cửa hang bắt đầu lui về.

Nhưng đã quá muộn, dế mèn đã trước một bước trốn về nó hốc cây.

Cái này dế mèn ẩn núp vị trí kỳ thật ngay tại cành chính phía dưới.

Bởi vì nhân loại tư duy quán tính, Sistrom quên đi côn trùng phổ biến có thể treo ngược bản lĩnh. . ..