Chương 16: Săn thức ăn dế mèn cùng rời đi

Chương 16: Săn thức ăn dế mèn cùng rời đi

Không có người trời sinh liền sẽ đi săn, nhưng là bọ ngựa cùng nhện trời sinh liền sẽ, đó là cái không thể làm gì sự tình.

Bất quá Sistrom đi săn kỹ xảo có thể dần dần ma luyện, mặc dù không có đến từ trong huyết mạch truyền thừa, nhưng nhân loại trí tuệ cùng côn trùng cường đại tố chất thân thể, chỉ cần hắn không ngừng luyện tập nhất định sẽ làm cho hắn trở thành một xuất sắc thợ săn.

Tương tự đi săn chỉ cần lại trải qua mấy lần, Sistrom săn mồi cái này dế mèn nhất định dễ như trở bàn tay.

Nhưng mà Sistrom không có luyện tập đối tượng, biến hóa thành côn trùng trưởng thành trước đó thực lực của hắn không đủ, khiêu chiến cường đại đối thủ không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn thương tàn thậm chí mất mạng; mà biến hóa thành côn trùng trưởng thành về sau, nghênh đón liền là cái này mưa to hoang vu thế giới, không có cái gì con mồi có thể cung cấp hắn lựa chọn.

Sistrom lung lay đầu, hắn đi vào dế mèn cửa hang, thử nghiệm chui vào.

Như là Sistrom trước đó quan sát, nhỏ hẹp cửa hang quả nhiên không thể khiến hắn trùng đầu thông qua, cưỡng ép chen vào hắn nhất định sẽ đầu rơi máu chảy, được không bù mất.

Bất quá khi cẩn thận quan sát cái này hốc cây về sau, Sistrom trùng đầu dần dần lộ ra nhân tính hóa nụ cười.

Cái này hốc cây hình dạng cực kỳ kì lạ, bên ngoài hẹp bên trong rộng, chỉ có sáu bảy centimet sâu, Sistrom thậm chí ngửi được con kia dế mèn trên người có một ít đặc thù bùn đất hương vị.

Chỉ cần đem cửa hang phụ cận gỗ mở rộng một chút, hắn liền có thể thành công chui vào trong đó, săn mồi rơi cái này dế mèn.

Mà mở rộng một chút cửa hang, Sistrom vừa vặn có biện pháp, đó chính là hắn sinh hóa vũ khí [ ăn mòn dịch nhờn ].

Loại này tính ăn mòn chất lỏng có thể tuỳ tiện ăn mòn vỏ cây, tin tưởng ăn mòn gỗ hiệu quả cũng sẽ không kém.

Mặc dù hắn có thể phun ra dịch nhờn không nhiều, nhưng ăn mòn về sau chất lỏng hắn còn có thể tiến hành thu về giảm bớt tiêu hao, mở rộng ra dế mèn hốc cây đã đầy đủ.

Cái này trốn ở bên trong hốc cây dế mèn đã như là cá trong chậu, lại không có thể chạy thoát.

Tản ra mùi hôi thối chất nhầy từ Sistrom ngao răng dần dần bài tiết ra, hốc cây cửa hang cũng bắt đầu chậm rãi hòa tan.

Theo Sistrom sử dụng [ ăn mòn dịch nhờn ] một mực tại bên trong hốc cây đứng im bất động dế mèn trở nên có chút bất an, đồng thời thân thể phát ra nhỏ xíu run rẩy, thỉnh thoảng tả hữu di động.

Sistrom thấy thế cũng càng thêm cẩn thận, để phòng cái này dế mèn đột nhiên từ hốc cây thoát ra, để nó lần nữa chạy mất.

Mười mấy phút qua đi, cửa hang đã bị Sistrom mở rộng ra một nửa, mà tại bên trong hốc cây dế mèn thì như là nhận mệnh đồng dạng tại bên trong hốc cây yên tĩnh trở lại, chỉ có phần bụng còn tại chậm rãi hô hấp.

Lại qua mười mấy phút, Sistrom thành công đem dế mèn đầu cắn xuống tới.

Không có bất kỳ chiến đấu nào phát sinh, bởi vì Sistrom bài tiết tính ăn mòn chất lỏng bay hơi, cái này dế mèn tại Sistrom bắt lấy trước đó, đã trước một bước bị khí độc hun choáng.

Dế mèn ngay từ đầu bất an cùng sau mười mấy phút đột nhiên trở nên yên tĩnh cũng liền thuận lý thành chương, nhìn đến hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] phát ra mùi có được nhất định độc tính.

Bất quá loại khí thể này độc tính cũng không mạnh, tại hốc cây loại này bịt kín không gian cũng muốn mười mấy phút mới có thể đem dế mèn độc choáng, dùng để làm đi săn thủ đoạn hiển nhiên không làm được.

. . .

Ăn bên trong Sistrom không có dừng lại, hắn vừa ăn dế mèn thi thể, một bên suy tư hắn con mồi tiếp theo.

Mưa to qua đi đồ ăn mười phần khan hiếm, Sistrom càng nghĩ cũng không nghĩ tới cái gì có thể săn giết đối tượng, cuối cùng hắn lại nghĩ trở về kia hai con nhện.

Tại đối dế mèn tiến hành đi săn quá trình bên trong, Sistrom nhiều ít nghĩ đến một loại đối phó nhện biện pháp.

Hắn so sánh nhện có một loại được trời ưu ái ưu thế, đó chính là năng lực phi hành.

Sistrom nghĩ tới biện pháp liền là tìm tới một cây gậy gỗ, sau đó nắm lấy gậy gỗ, bay lên dùng gậy gỗ đi đâm nhện.

Sistrom đương nhiên sẽ không cho là hắn có thể sử dụng gậy gỗ đem nhện đâm xuyên, hắn muốn làm chính là đem nhện đâm rơi xuống nước bên trong.

Mặc dù nhện có thể dùng sợi tơ rủ xuống phòng ngừa rơi xuống, nhưng hắn có thể phát ra 2 lần công kích đem sợi tơ đánh gãy, thao tác độ khó có một ít, nhưng cũng có tỉ lệ thành công.

Bất quá Sistrom cũng chỉ có thể nghĩ đến nhiều như vậy, nhện ngã vào trong nước xác thực sẽ thực lực hạ thấp lớn, nhưng thì tính sao, coi như nhện mười phần bất hạnh chết đuối, hắn cũng vớt không được a.

. . .

Suy nghĩ bên trong Sistrom ngao răng rắc rắc nhai không ngừng, biến hóa thành côn trùng trưởng thành về sau, hắn ngao răng trình độ sắc bén tăng lên không biết một bậc, cho dù là dế mèn kiên cố nhất sọ não hắn cũng có thể nhẹ nhõm nhai nát.

So sánh phổ thông ăn thịt, Sistrom đối loại này giáp xác loại đồ ăn càng thêm thích, bắt đầu ăn liền như là xốp giòn sữa bò sô cô la đồng dạng, là một loại hắn kiếp trước chưa từng cảm thụ qua vị giác thể nghiệm.

Đem dế mèn thi thể ăn một bộ phận, Sistrom liền bắt được dế mèn còn thừa thi thể bay trở về hắn lá khô trong sào huyệt.

Một phen suy tư về sau Sistrom cuối cùng chọn rời đi nơi này.

Phụ cận trăm mét khu vực trải qua những ngày này hắn đã hết sức quen thuộc, hắn có nắm chắc trong này an ổn sống qua hai tháng.

Nhưng chỉ có không ngừng hành tẩu mới có thể phát hiện càng nhiều con mồi cùng kỳ ngộ, để hắn có thể kéo dài hắn không nhiều tuổi thọ.

Sistrom quyết định đem còn lại dế mèn thi thể lưu tại ngày mai sáng sớm đỡ đói, ăn uống no đủ sau liền rời đi nơi này.

So sánh đêm tối lờ mờ muộn, Sistrom cuối cùng quyết định tại ban ngày thăm dò không biết rừng rậm, rốt cuộc hắn thân thể cần thích hợp nghỉ ngơi, mà lại ban đêm mờ tối ánh mắt cũng làm cho hắn thăm dò hiệu suất trở nên rất thấp.

. . .

Trước khi trời sáng, Sistrom đã đem dế mèn còn thừa thi thể ăn hết.

Lúc sáng sớm, Sistrom từ lá khô sào huyệt đúng giờ chui ra, lựa chọn một cái địa thế hơi cao phương hướng liền bắt đầu nhảy cà tưng tiến lên.

Bởi vì cánh nổ thật to âm thanh, Sistrom không có lựa chọn phi hành, mặc dù mưa to sau mấy ngày kề bên này không có loài chim ẩn hiện, nhưng cách xa liền không nói được rồi.

Bởi vì có được [ tin tức đọc đến ] quan sát tình hình nguy hiểm, cho nên Sistrom hành động mặc dù cẩn thận, nhưng tốc độ di động cũng không chậm, sau năm phút hắn liền nhảy vọt di động trăm mét, đi tới xa lạ địa giới.

[ tin tức đọc đến ] hiệu suất cực kỳ cao, tại một gốc hư thối chết héo trên cây cối Sistrom phát hiện mấy đóa màu nâu xám cây nấm.

Cây nấm không thể nghi ngờ là một loại dinh dưỡng phong phú đồ ăn, từ nấm cấu thành.

Bất quá so sánh lục sắc thực vật, Sistrom thân thể đối cây nấm mùi cực kỳ lạ lẫm, hắn không cách nào phân biệt loại này cây nấm phải chăng có chứa kịch độc.

Mặc dù loại này cây nấm nhan sắc tựa hồ là không độc, nhưng Sistrom cũng không dám tùy tiện nếm thử, hắn nhảy đến cây nấm trên quan sát một hồi, cuối cùng nhảy cà tưng rời đi.

Theo Sistrom hướng về địa thế cao khu vực dần dần tiến lên, mặt đất nước đọng trở nên càng ngày càng cạn, mấy trăm mét về sau, mặt đất dần dần xuất hiện một chút mấp mô hố nước.

Cũng không lâu lắm, ngay tại Sistrom bởi vì [ tin tức đọc đến ] tiêu hao quyết định tạm thời nghỉ ngơi thời điểm, Sistrom phát hiện mười mấy con hắn quen thuộc côn trùng.

Là mười mấy con trong rừng rậm cực kỳ thường gặp con kiến, những này con kiến thân thể hiện lên màu nâu đen, hình thể tại một centimet tả hữu, cái này chủng loại con kiến Sistrom tựa hồ trước đó gặp được.

Lúc này cái này mười mấy con kiến chính cắn xé một con tại nước bùn bên trong giãy dụa nòng nọc, cái này nòng nọc trừ bỏ cái đuôi đại khái ba centimet lớn nhỏ, đã mọc ra chân sau.

Bởi vì nước đọng biến mất, cái này nòng nọc cực kỳ xui xẻo khốn ở trong bùn, coi như không bị con kiến phát hiện cũng khó thoát khỏi cái chết.

Sistrom cẩn thận quan sát bốn phía một cái, phát hiện không có nguy hiểm về sau, nhắm ngay một con kiến trực tiếp vọt tới.

Lấy hắn biến thành côn trùng trưởng thành thân thể phóng tới bầy kiến, đã không còn là phóng tới bầy linh cẩu ngựa vằn, mà là phóng tới bầy linh cẩu voi.

Hắn muốn trước săn thức ăn một con kiến thử một chút hắn bây giờ thân thủ!.