Chương 17: Tập sát con kiến

Chương 17: Tập sát con kiến

Nhảy vọt, bắt giữ, nhảy vọt, nhảy vọt, tại không đến thời gian một hơi thở, Sistrom liền thành công bắt được một con màu nâu đen con kiến, sau đó tiêu sái nhảy nhót rời đi.

Vô luận là tốc độ, lực lượng, hình thể, Sistrom đối con kiến đều có ưu thế tuyệt đối, chỉ cần không phải não tàn cùng con kiến đại quân chính diện chém giết, bắt giữ một cái con kiến vẫn là rất nhẹ nhàng, rốt cuộc con kiến mặc dù có được nhất định tính cảnh giác, nhưng sẽ rất ít chạy trốn.

Đám kiến gặp được dị thường tình trạng đầu tiên nghĩ đến không phải chạy trốn, mà là trước cắn ngươi một ngụm thử một chút.

Sistrom bắt giữ con kiến quá trình cực kỳ thuận lợi, nhưng tiếp xuống xử lý Sistrom cực kỳ lạnh nhạt.

Bốn đầu chi chân đem hình thể nhỏ bé con kiến nhẹ nhõm bắt được, nhưng con kiến cũng không phải là không có phản kháng, nó trực tiếp dùng ngao răng gắt gao cắn Sistrom một đầu chân gốc rễ.

Trên thực tế coi như Sistrom đem bắt lấy con kiến chân buông ra, cái này con kiến cũng sẽ không từ Sistrom thân thể đến rơi xuống, cùng nó nói là Sistrom bắt lấy con kiến, không bằng nói bọn hắn lẫn nhau đem đối phương bắt lấy.

Xương vỏ ngoài rất nhỏ vỡ vụn, Sistrom chân truyền đến axit formic cảm giác bỏng.

Biến hóa thành côn trùng trưởng thành về sau, Sistrom xương vỏ ngoài kiên cố không ít, tăng thêm diễn sinh năng lực [ gãy chi tái sinh ] cùng [ tính axit kháng tính ] cho nên Sistrom thụ thương trên thực tế không nghiêm trọng lắm.

Huy động cùng con kiến đầu ngang nhau lớn nhỏ to lớn ngao răng, màu nâu đen con kiến thi thể tách rời.

Bất quá con kiến liền là con kiến, dù cho chỉ còn lại có đầu, nó ngao răng y nguyên gắt gao cắn Sistrom chân trước.

Vì để tránh cho mình chân nhận hai lần tổn thương, Sistrom chỉ có thể dùng [ ăn mòn dịch nhờn ] đem con kiến sọ não, ngao răng hòa tan, mới thành công đem con kiến đầu từ hắn chân trước tách ra.

Nhai nhai nhấm nuốt mấy lần con kiến như là xốp giòn sô cô la bàn sọ não, Sistrom tiếp tục hướng cùng nước bùn bên trong nòng nọc chém giết con kiến nhảy tới.

Cùng phổ thông côn trùng thợ săn bắt lấy con mồi trực tiếp ăn hết khác biệt, Sistrom hành động càng thêm hiệu suất cao, hắn muốn giết chết càng nhiều con kiến sau đó cùng một chỗ ăn hết.

Con kiến trí thông minh rất thấp, thị lực cực kém, Sistrom đột nhiên xuất hiện mặc dù làm mười mấy con kiến hỗn loạn một hồi, nhưng chúng nó không có tìm được dị thường liền tiếp theo cùng nước bùn bên trong nòng nọc tiến hành chém giết.

Sistrom bắt chước làm theo, lần nữa bắt lấy cái thứ hai con kiến.

Lần này mười mấy con kiến hiển nhiên so với lần trước cảnh giác một chút, có hai con kiến thậm chí thuận phương hướng của hắn đuổi theo ra xa nửa mét.

Không quá nửa mét khoảng cách đối Sistrom tới nói chỉ là nhẹ nhõm một cái nhảy nhót, hắn mười phần nhẹ nhõm hất ra con kiến truy kích.

Con kiến sở dĩ tại lần thứ hai tiến hành truy kích, Sistrom rất nhanh nghĩ thông suốt, hẳn là hắn chân trước còn sót lại kích thích tính vị chua, con kiến thị giác rất kém cỏi, nhưng khứu giác cực kỳ linh mẫn.

Bắt giữ cái thứ hai con kiến Sistrom cẩn thận rất nhiều, dùng hai con chân trước đem con kiến đầu xa xa đẩy ra, mặc dù hắn chân trước bị con kiến ngao răng róc thịt cọ xát rất nhiều lần, nhưng con kiến từ đầu đến cuối đem ngao răng nhắm ngay Sistrom thân thể.

Cuối cùng Sistrom lông tóc không thương cắn rơi mất cái thứ hai con kiến đầu.

Ăn châu chấu sọ não Sistrom bắt đầu suy nghĩ như thế nào trừ bỏ con kiến ở trên người hắn lưu lại vị chua.

Trong rừng rậm còn lưu lại không ít nước đọng, lợi dụng những này nước đọng nhất định có thể đem trên người hắn vị chua thanh lý mất một chút, bất quá so sánh dùng nước trôi tẩy, Sistrom còn có một loại phương pháp đặc biệt, đó chính là hắn [ ăn mòn dịch nhờn ].

Sistrom [ ăn mòn dịch nhờn ] là từ [ tanh hôi dịch nhờn ] diễn biến mà đến, y nguyên bảo lưu lại tanh hôi đặc điểm, Sistrom cảm giác dùng loại vị đạo này đủ để đem con kiến bài tiết vị chua che đậy.

Hướng mình vết thương bài tiết mấy giọt tản ra mùi tanh hôi vị ăn mòn chất lỏng, Sistrom lần nữa đối kia mười mấy con kiến phát khởi tập kích.

. . .

Như là Sistrom đoán trước, hắn bài tiết tanh hôi chất lỏng thành công bao trùm con kiến axit formic hương vị, lần này còn lại con kiến cũng không có đối Sistrom truy kích qua xa.

Bọn chúng chỉ là tại nòng nọc thi thể phụ cận cảnh giới lấy tìm tòi một hồi, liền tiếp tục cùng nước bùn bên trong thoi thóp nòng nọc quấn quýt lấy nhau.

So sánh [ ăn mòn dịch nhờn ] che lấp mùi thành công, Sistrom đi săn cái thứ ba con kiến xuất hiện lần nữa tì vết, hắn không cẩn thận bị cái thứ ba con kiến tránh thoát, chân trước lại một lần bị con kiến gắt gao cắn.

Bất quá từ cái thứ ba con kiến bắt đầu, Sistrom động tác dần dần thuần thục bắt đầu.

Thẳng tới giữa trưa lại lần lượt đến mấy chục con con kiến đem con kia nòng nọc thi thể tách rời vận chuyển hoàn tất, Sistrom thành công săn giết chín con kiến.

Từ cái thứ ba con kiến về sau, Sistrom không còn có thụ thương, hắn dần dần thăm dò con kiến công kích sáo lộ.

Bọn chúng sẽ chỉ căn cứ bản năng tiến hành công kích, cực kỳ tốt dự đoán, đồng thời chỉ cần cắn con mồi liền sẽ không nhả ra.

Căn cứ con kiến loại này cắn trúng đồ vật sẽ không nhả ra đặc điểm, Sistrom phát minh một loại đi săn con kiến chiến thuật, tại đi săn con thứ năm con kiến thời điểm, Sistrom ngao răng ngậm một điếu cỏ côn, cũng tại bắt ở con kiến về sau đem cỏ côn chủ động đưa đến con kiến trong miệng.

Gắt gao cắn cỏ côn con kiến đã mất đi bất luận cái gì đối Sistrom uy hiếp năng lực.

Cái thứ sáu cùng con thứ bảy Sistrom cũng dùng phương pháp giống nhau săn giết, bất quá đến con thứ tám Sistrom cũng không tiếp tục lợi dụng cỏ côn, bởi vì hắn đã đối với mấy cái này con kiến hết sức quen thuộc, dù cho không cần cỏ côn, hắn cũng có thể nhẹ nhõm đem con kiến săn giết.

. . .

Sistrom đem những này con kiến thi thể vận chuyển cũng tập trung đến một chỗ thấp bé cây cối thân cành, hắn liền bắt đầu ăn.

Sistrom có thể cảm nhận được hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] ngay tại hấp thu con kiến thi thể bên trong một loại nào đó chất dinh dưỡng, chỉ cần giống như vậy săn giết không cùng loại loại côn trùng, Sistrom đoán chừng chậm nhất đẳng cấp đạt tới cấp 10, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] liền sẽ đạt tới cấp 13 max cấp.

Không chỉ có là 【  biến hóa sinh trưởng ] theo ăn hết con kiến bài tiết axit formic tuyến thể, Sistrom cảm giác hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] tính ăn mòn trở nên mạnh hơn một chút, đoán chừng làm cấp bậc của hắn đạt tới cấp 9 loại năng lực này liền sẽ tấn cấp.

Quan sát [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] trên thanh điểm kinh nghiệm, Sistrom tính ra đem những này con kiến thi thể toàn bộ ăn hết, kinh nghiệm của hắn đầu có thể đạt tới một phần tư.

Cái này chín con kiến tăng thêm trước đó một con dế mèn cung cấp dinh dưỡng cùng một viên trùng kén tương đương.

Kế hoạch xuống tới, mười lăm con con kiến mới có thể bù đắp được một viên trứng trùng.

Không thể không nói, nếu như không phải Sistrom bức thiết muốn tăng lên 【  biến hóa sinh trưởng ] đẳng cấp, hắn trông coi những cái kia trùng kén không thể nghi ngờ là lựa chọn tốt nhất.

Sistrom rắc rắc nhai lấy con kiến thi thể, bắt đầu suy tư kế hoạch tiếp theo, những này con kiến hắn còn có thể tiếp tục đi săn một chút, nhưng ăn nhiều đối với hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] hiệu dụng liền sẽ hạ xuống, hắn nhất định phải đi ăn càng nhiều loại hơn loại sinh vật.

Đối với mấy cái này con kiến, Sistrom nghĩ đến rất nhiều kế hoạch, tỷ như xua hổ nuốt sói.

Dùng gậy gỗ thu thập con kiến tính axit chất lỏng, sau đó dùng những này dịch axit hấp dẫn bầy kiến đi công kích hắn không đối phó được địch nhân —— tỷ như nhện.

Bất quá làm như vậy độ khó rất lớn, không nói trước nhện sào huyệt phổ biến tại chỗ cao, bầy kiến rất khó phát động tổng tiến công, cho dù hắn đem nhện làm rơi trên mặt đất, nhện cũng chưa chắc sẽ bị con kiến giết chết.

Không phải mỗi một loại con kiến đều là có thể tùy thời phái ra trăm ngàn vạn binh lực Hành Quân Kiến.

Nếu như đem mấy trăm con con kiến cùng nhện đặt ở trong bình, nhện khẳng định sẽ bị con kiến phân thây mà chết, nhưng đem con kiến cùng nhện phóng tới dã ngoại, nhện thấy tình thế không đúng đã sớm chạy trốn.

. . .

Khoảng cách mặt trời rơi xuống trước chừng hai giờ, Sistrom đem con kiến còn lại thi thể toàn bộ ăn hết.

Tiếp tục tiến lên Sistrom lần nữa gặp số lượng đông đảo con kiến. . ..