Chương 18: Không vốn mua bán

Chương 18: Không vốn mua bán

Tại một vài cọng dây leo thực vật phía dưới, Sistrom trong tầm mắt xuất hiện lít nha lít nhít mấy ngàn con con kiến, những này con kiến chủng loại cùng Sistrom buổi sáng xử lý kia mấy cái hoàn toàn giống nhau, hẳn là cùng một tổ kiến.

Nhìn đến vài ngày trước mưa to cũng không có để cái này tổ kiến thương cân động cốt.

Theo Sistrom nhảy nhót đến dây leo phụ cận, hắn mắt kép bên trong hình tượng dần dần rõ ràng, nguyên lai những này con kiến ngay tại tách rời lấy một con tại cành khô nát lá cây thằn lằn thi thể.

Cái này thằn lằn có lẽ là bởi vì những ngày này mưa to bất hạnh chết đuối, lúc này bầy kiến tới tới lui lui hướng trong sào huyệt vận chuyển lấy thằn lằn trên người khối thịt vụn.

Sistrom quan sát thằn lằn thi thể, đột nhiên sinh ra một cái ý nghĩ.

Một loại thu hoạch đồ ăn thủ đoạn, một cái không vốn mua bán.

Bởi vì [ tin tức đọc đến ] hiệu dụng, Sistrom quan sát năng lực rất mạnh, nhưng so sánh con kiến khứu giác, Sistrom kém xa tít tắp.

Những này con kiến có thể dễ như trở bàn tay tìm kiếm đến mưa to qua đi giấu ở nát lá bùn nhão bên trong đồ ăn.

Hắn chỉ cần chú ý quan sát những này bầy kiến động tĩnh, liền có thể từ con kiến trong tay cướp đoạt đồ ăn.

Gặp được nhỏ một chút đồ ăn đem bầy kiến dẫn ra, hắn có thể nắm lấy đồ ăn trực tiếp rời đi, mà đụng phải cùng loại loại này thằn lằn to lớn ăn thịt, Sistrom cũng có thể cướp đoạt kiến thợ trong miệng khối thịt.

. . .

Sistrom trải qua ngắn ngủi suy nghĩ, lập tức hành động, hắn chọn lựa bầy kiến biên giới một con ngậm to lớn khối thịt con kiến vọt tới.

Quen tay hay việc, Sistrom phát hiện châu chấu phản xạ thần kinh so với nhân loại bén nhạy nhiều, hắn tập kích những này con kiến cũng càng ngày càng thành thạo.

Hắn thậm chí có thể dự đoán tập kích qua đi con kiến phản ứng là cái gì.

Dễ như trở bàn tay đem con kiến trong miệng ăn thịt đoạt lấy, Sistrom chi sau phát lực, sẽ có một ít không rõ con kiến trực tiếp đá bay xa nửa mét, sau đó lặp đi lặp lại nhảy vọt đến phụ cận một gốc dây leo phía trên.

Con kiến lực lượng rất lớn, có thể giơ lên vượt qua tự thân gấp mấy chục lần trọng lượng vật phẩm, bất quá bình thường con kiến cũng sẽ không di chuyển nặng như vậy vật phẩm tiến hành di động.

Sistrom cướp đoạt khối thịt so con kiến trọng lượng còn nhỏ hơn tới một điểm, hắn nắm lấy khối thịt rất nhanh bắt đầu nhai nuốt.

Loại này khối thịt hương vị cùng loại hương nồng sữa bò bánh bích quy, hương vị rất không tệ, nhưng là so sánh trùng kén hương vị kém một chút.

Bất quá quan sát thanh điểm kinh nghiệm, Sistrom phát hiện loại thức ăn này so trùng kén kinh nghiệm cao gần gấp hai.

Cái này là cái thứ nhất vi phạm với Sistrom mỹ vị nguyên lý đồ ăn, nhưng Sistrom tiếp tục ăn vài miếng, cũng không có phát hiện kinh nghiệm dị thường nguyên nhân.

Nếu như một mực ăn loại thức ăn này, tại tuổi thọ của hắn kết thúc trước đó, hắn có khả năng đạt tới cấp 15 max cấp.

"Chẳng lẽ là loài bò sát tiến hóa trình độ so côn trùng cao hơn? Đáng tiếc, nếu như buổi sáng đem nòng nọc thi thể cướp đoạt một chút liền có thể phân tích ra càng nhiều kết quả."

Sistrom tiếp tục ăn vài miếng thằn lằn khối thịt cũng quan sát thanh điểm kinh nghiệm biến hóa, liền đem loại này khối thịt ném đi.

Loại này loại thịt đối với hắn tăng lên đẳng cấp tác dụng rất lớn, nhưng đối hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] không hề có tác dụng, Sistrom tiếp tục ăn vài miếng liền đem chân trên khối thịt bỏ qua.

Mặc dù đẳng cấp tăng lên rất trọng yếu, nhưng bây giờ hắn đầu tiên muốn làm vẫn là tăng lên thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ].

Thuận những này con kiến di động phương hướng tiến hành nhảy nhót, cũng không lâu lắm, tại mười mấy mét bên ngoài Sistrom phát hiện một cái cao nửa thước mô đất, chính là bọn này màu nâu đen con kiến sào huyệt.

Đây là chỗ rõ ràng cỡ lớn tổ kiến, Sistrom cảm giác cái này tổ kiến chí ít có thể chứa đựng mấy chục vạn con kiến, cũng không biết lần này mưa to đối hắn tạo thành nhiều ít tổn thất.

Lui tới con kiến nối liền không dứt, ngoại trừ phổ thông kiến thợ bên ngoài, Sistrom còn chứng kiến một chút hình thể ba bốn centimet cỡ lớn con kiến tại kiến thợ bên trong xuyên tới xuyên lui, hẳn là thủ vệ con kiến sào huyệt Kiến Lính.

Những này Kiến Lính đầu mười phần to lớn, chiếm cứ toàn bộ thân thể một nửa, có được to lớn ngao răng, Sistrom tin tưởng cái này to lớn ngao răng có thể trong nháy mắt đem hắn mở ngực mổ bụng, thậm chí cắn đứt hắn tráng kiện chi sau.

Không chỉ có như thế, những này Kiến Lính phần bụng có chút kì lạ, thông qua quan sát, Sistrom phát hiện những này Kiến Lính phần bụng có ngủ đông châm, cũng không lúc phun ra một chút chất lỏng chỉ huy phổ thông kiến thợ di động.

Sắc bén mà to lớn ngao răng, tăng thêm phần đuôi ngủ đông châm cùng công kích từ xa thủ đoạn, Sistrom không cùng những này Kiến Lính chiến đấu dự định, vạn nhất bất hạnh thất thủ té ngã tại tổ kiến phụ cận, hắn liền sẽ bị con kiến dòng lũ bao phủ.

Thuận một đầu con kiến hội tụ nhánh sông, Sistrom tiếp tục nhảy cà tưng tiến hành di động, hắn bắt đầu quan sát bọn này con kiến phạm vi hoạt động cùng săn bắt đồ ăn.

Cũng không lâu lắm, Sistrom thành công cướp đoạt đến một con nửa centimet lớn nhỏ nòng nọc nhỏ thi thể.

Bởi vì mưa to đến, trong rừng rậm mặc dù gặp tai nạn, nhưng nước đọng biến mất về sau, cũng nhiều thêm rất nhiều đồ ăn, loại này xui xẻo nòng nọc càng là không biết có bao nhiêu.

Bất quá những này nòng nọc bình thường đều sẽ vây chết tại bùn nhão bên trong, Sistrom dựa vào thị giác rất khó phát hiện, chỉ có thể từ con kiến trong tay tiến hành cướp đoạt.

Nòng nọc hương vị coi như không tệ, cùng thằn lằn chất thịt không sai biệt nhiều, đều là cùng loại hương nồng sữa vị bánh bích quy hương vị.

Nhưng cùng thằn lằn chất thịt cung cấp lượng lớn kinh nghiệm khác biệt, cái này nòng nọc chất thịt tuân theo Sistrom mỹ vị nguyên lý, sinh ra kinh nghiệm so ngang nhau trọng lượng trùng kén hơi thấp.

Thằn lằn thuộc về bò sinh vật, nòng nọc là lưỡng cư loại sinh vật, tại tiến hóa trình độ trên hai người hẳn là không sai biệt nhiều, Sistrom trước đó suy đoán cũng vào lúc này tuyên cáo sai lầm.

Sistrom vị giác lý luận có lẽ còn là chính xác, hương vị càng tốt đồ ăn có thể mang đến cho hắn càng nhiều trưởng thành, nhưng là con kia thằn lằn nhất định ẩn giấu đi cái gì khác biệt.

Sistrom suy tư một hồi, không có phát hiện mánh khóe, liền bắt đầu chuyên tâm ăn chân trên cầm nắm nòng nọc thi thể.

Nòng nọc không cách nào giống côn trùng như thế tiến hành biến hóa, nhưng là thịt của nó đối chất thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] hiệu dụng rất mạnh, thậm chí so con kiến cùng dế mèn chất thịt khá hơn một chút.

Nhìn đến lưỡng cư loại sinh vật từ sống dưới nước hình thái chuyển hóa làm lục sinh hình thái, cùng côn trùng hình thái biến hóa có dị khúc đồng công chi diệu.

. . .

Sistrom tại bọn này con kiến sào huyệt phụ cận không ngừng tuần sát, một phương diện quan sát những này con kiến có gì có thể cung cấp hắn cướp đoạt đồ ăn, một phương diện thì là ở phụ cận đây tìm kiếm một chỗ có thể cung cấp hắn ban đêm nghỉ ngơi mới sào huyệt.

Sistrom tại một gốc hơi có vẻ khô cạn cây cối tìm được một cái rộng rãi hốc cây, chỉ là hốc cây khoảng cách con kiến sào huyệt thực sự quá gần, cửa hang thường xuyên sẽ có con kiến quang lâm, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ chỗ này lý tưởng sào huyệt.

Mặt trời rơi xuống thời điểm Sistrom cũng không có tìm được một chỗ thích hợp hắn nghỉ ngơi sào huyệt, ngược lại là lại tranh đoạt mấy con kiến vận chuyển cỡ nhỏ nòng nọc thi thể, có thể làm hắn trong đêm tối ăn khuya.

Mà tại mặt trời rơi xuống, sắc trời chưa hắc trong khoảng thời gian này, Sistrom lại có thu hoạch mới.

Tại một chỗ đống loạn thạch phụ cận, Sistrom bởi vì những này con kiến phát hiện một loại đối với hắn rất hữu dụng đồ ăn —— một con thân dài hai mươi centimet bọ cạp thi thể.

Cái này bọ cạp thân thể hiện lên đen tuyền, bởi vì nước mưa ngâm xác ngoài có chút biến sắc, trên thân thể có không ít bùn ô, lúc này kẹp ở đống loạn thạch đá vụn khe hở.

Bọ cạp thi thể còn không có bị bầy kiến hoàn toàn phát hiện, chỉ có một chi mười mấy con kiến thợ tạo thành "Thăm dò tiểu đội" ngay tại điều tra, nếu như xác định cái này bọ cạp có thể làm đồ ăn, bọn chúng liền sẽ lưu lại mùi dẫn tới hàng ngàn hàng vạn con kiến quân đoàn.

Sistrom nhìn thấy cái này mười mấy con kiến tại bọ cạp phụ cận không ngừng đi dạo, hắn đột nhiên ra đời một cái kỳ diệu ý nghĩ, nếu như thành công, vậy con này bọ cạp thi thể hắn liền có thể chiếm thành của mình.

Hắn có thể đem cái này mười mấy con kiến dẫn ra, sau đó dùng hắn tràn ngập kích thích tính khí vị [ ăn mòn dịch nhờn ] ——

Họa địa vi lao!.