Chương 19: Gặp lại lão Druid

Chương 19: Gặp lại lão Druid

Quan sát đá vụn khe hở bọ cạp thi thể cùng con kiến tiểu đội, Sistrom tiến hành ngắn ngủi suy nghĩ...

Lân cận trời tối, bầy kiến phạm vi hoạt động biết lái bắt đầu từ từ nhỏ dần, vẻn vẹn sẽ lưu lại cực ít kiến thợ tại tổ kiến phụ cận tuần sát.

Nhưng là làm phát hiện đại lượng đồ ăn về sau, bầy kiến trong đêm tối đồng dạng sẽ phái ra lượng lớn kiến thợ, đi vận chuyển những thức ăn này.

Con kiến chính là như vậy một loại sinh vật, từ mùa hè liền bắt đầu cất giữ đồ ăn, đến chuẩn bị vượt qua mùa đông giá lạnh cùng đồ ăn thiếu thốn.

Sistrom nhớ tới lên kiếp trước thứ nhất tiểu cố sự.

Giảng chính là mùa hè lúc châu chấu nhà âm nhạc nhóm chế giễu cả ngày làm lao công con kiến không hiểu được hưởng thụ sinh hoạt, kết quả lười biếng châu chấu tại mùa đông nhận lấy giá lạnh thẩm phán.

Cố sự lấy châu chấu lười biếng phụ trợ con kiến cần cù.

Sự thật cũng là như thế, con kiến đúng là một loại cần cù sinh mệnh.

"Thế nhưng là coi như không có mùa đông giá lạnh, châu chấu cũng không sống nổi lâu như vậy a..."

Hồi tưởng đến chuyện xưa Sistrom nghĩ đến mình, hắn nhìn về phía [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] trên tuổi thọ một cột, 6 2 ngày.

Tại cái này đêm tối qua đi, tuổi thọ của hắn liền sẽ biến thành 6 1 ngày.

Cho dù ai biết mình là số không nhiều sinh mệnh đếm ngược trong lòng đều sẽ không thoải mái.

Bất quá Sistrom cũng may mắn mình có dạng này một cái đếm ngược, không đến mức để cho mình tại cuối thu đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Không suy nghĩ nhiều, Sistrom tìm được một cây cỏ khô nhánh, hướng con kiến tiểu đội nhảy nhót đi qua.

Trải qua cả ngày chiến đấu cùng luận bàn, Sistrom đối loại này màu nâu đen con kiến kiến thợ đã hết sức quen thuộc.

Nếu như có thể thành công ứng phó con kiến bẩm sinh bản năng chiến đấu, vậy những này con kiến liền là có thể khiến người ta tùy ý loay hoay đồ đần.

Bình thường tao ngộ địch nhân về sau, những này con kiến liền sẽ gắt gao cắn đối thủ, bài tiết ra kích thích tính khí vị dịch axit (tin tức tố) mà ngửi được loại mùi này cái khác con kiến liền sẽ cùng nhau tiến lên, tiếp tục bài tiết loại này dịch axit, dẫn tới càng nhiều con kiến, thẳng đến đối thủ chết mất hoặc là đào thoát.

Sistrom dẫn ra cái này mười mấy con kiến phương pháp cũng là y theo nguyên lý này, bắt lấy con kiến để cỏ côn nhiễm lên con kiến dịch axit, dùng cỏ côn đem cái này mười mấy con kiến dẫn ra.

...

Từ bắt lấy một con xui xẻo kiến thợ, cưỡng ép để kiến thợ bài tiết dịch axit đến cỏ côn bên trên, đến về sau hấp dẫn bọ cạp phụ cận con kiến tuyệt đại bộ phận.

Sistrom hành động mười phần thuận lợi.

Hắn từng bước từng bước đem những này con kiến dẫn tới ngoài hai thước nước đọng hố, cuối cùng đem chứa dịch axit cỏ côn cắm ở nước đọng nước bùn bên trong.

Bởi vì con kiến chán ghét đụng vào nước đọng, cái này mười mấy con kiến vây quanh nước đọng hố không ngừng vờn quanh họa vòng, không biết có thể hay không cưỡng ép lội nước công kích nước bùn bên trong cỏ côn.

Sistrom cũng không lại quan sát những này vụng về con kiến, trực tiếp trở về ngoài hai thước bọ cạp thi thể phụ cận.

Ngăn cản sạch chi này con kiến tiểu đội tại bọ cạp thi thể chung quanh kêu gọi tổ kiến đồng bạn, Sistrom bắt đầu dùng [ ăn mòn dịch nhờn ] đối lưu lại tại bọ cạp thi thể phụ cận hai con kiến tiến hành khảo thí.

Dùng [ ăn mòn dịch nhờn ] đến họa địa vi lao mặc dù là cái rất tốt ý nghĩ, nhưng cũng muốn [ ăn mòn dịch nhờn ] có được hiệu quả là đại tiền đề.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom khảo nghiệm kết quả cực kỳ thành công, [ ăn mòn dịch nhờn ] đối con kiến có rõ ràng bài xích tác dụng.

Nếu như không có tình huống đặc thù, tại khoảng cách [ ăn mòn dịch nhờn ] ba năm centimet khoảng cách, những này con kiến liền sẽ chủ động tránh đi; mà nếu như Sistrom đối con kiến tiến hành khiêu khích, dù cho [ ăn mòn dịch nhờn ] gần trong gang tấc, bọn chúng cũng sẽ xông lên.

Dùng sức mạnh hữu lực chi sau đem hai con kiến tuần tự đá bay, Sistrom bắt đầu dùng hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] họa địa vi lao.

Sistrom họa địa vi lao cũng không phải là trực tiếp dùng dịch nhờn họa tuyến, rốt cuộc hắn có thể dịch nhờn số lượng thực sự là có hạn, hắn tại con kiến di động cố định tuyến đường phụ cận đa phần bí một chút, mà tại hắn vị trí của hắn lại chỉ là lẻ tẻ nhỏ xuống một điểm.

Nếu như bất hạnh bị con kiến đột nhập cấm khu, đến lúc đó hắn cũng chỉ có thể nhân công khu trục con kiến.

...

Mưa to sau ban đêm hoạt động sinh vật thiếu đi quá nhiều, trùng sinh sơ kỳ thường gặp loài chuột cùng bọ ngựa mưa to sau Sistrom càng là không có đụng phải nửa cái.

Ngoại trừ lẻ tẻ bay qua mấy cái con muỗi, Sistrom ăn cũng không nhận được càng nhiều quấy rầy.

Duy nhất tì vết liền là theo thời gian trôi qua, Sistrom bởi vì không có nghỉ ngơi, tinh thần có chút mỏi mệt.

Bọ cạp giáp xác so hồ điệp trùng kén ít một chút tính bền dẻo, nhưng còn cứng rắn hơn, Sistrom dùng hắn ngao răng đều cắn xé không ra vết tích.

Bất quá hắn phá giáp lợi khí [ ăn mòn dịch nhờn ] y nguyên có được rõ rệt hiệu quả.

Đem bọ cạp giáp xác ăn mòn mềm hoá, cũng không lâu lắm Sistrom liền ăn vào bọ cạp giáp xác phía dưới chất thịt.

Nồng đậm mùi sữa hỗn hợp có anh đào hoặc là ô mai hương vị, có chút cùng loại bơ pudding ngưng kết về sau cảm giác, loại này chất thịt rất kỳ diệu, cụ thể Sistrom cũng không cách nào hình dung.

Nó có lẽ không phải vị ngon nhất, nhưng lại phù hợp nhất Sistrom khẩu vị.

Đây là bọ cạp chất thịt gặp nước mưa ngâm mấy ngày, không phải cực kỳ mới mẻ, nếu không loại thức ăn này mỹ vị trình độ còn muốn càng hơn một bậc.

Ngang nhau trọng lượng bọ cạp khối thịt cung cấp kinh nghiệm đại khái là trùng kén 1.5 lần tả hữu, hoàn toàn phù hợp Sistrom đồ ăn mỹ vị cùng kinh nghiệm đối ứng quy tắc, là một loại cao kinh nghiệm đồ ăn.

Bất quá loại này bọ cạp thịt đối 【  biến hóa sinh trưởng ] hiệu dụng không phải rất lớn, còn không bằng ngang nhau trọng lượng con kiến một nửa, nhìn đến bọ cạp biến hóa kém xa tít tắp côn trùng biến hóa tác dụng rõ rệt.

Sistrom ăn một đêm về sau, loại thức ăn này đối 【  biến hóa sinh trưởng ] hiệu dụng càng là thấp xuống hơn phân nửa.

Hắn cũng chỉ có thể từ bỏ loại này hợp hắn khẩu vị đồ ăn.

Lúc sáng sớm.

Kéo lấy hơi có vẻ phồng lên phần bụng, ăn suốt cả đêm Sistrom về tới chỗ kia khoảng cách con kiến sào huyệt cách đó không xa hốc cây, hắn muốn ở chỗ này tiến hành nghỉ ngơi.

Mặc dù chỗ này hốc cây thỉnh thoảng có con kiến đi ngang qua, nhưng Sistrom trải qua họa địa vi lao thí nghiệm, có được một loại bức tường vô hình, đó chính là hắn [ ăn mòn dịch nhờn ].

Bài tiết loại này chất lỏng tại hốc cây xung quanh, đám kiến ngửi được liền sẽ chủ động lách qua.

Bất quá [ ăn mòn dịch nhờn ] tính bốc hơi rất mạnh, cách trên mấy giờ mùi liền sẽ biến mất hơn phân nửa, nhưng thời gian mấy tiếng đối Sistrom đã đầy đủ, mấy giờ đã đầy đủ hắn nghỉ ngơi cũng khôi phục tinh thần.

Sistrom cứ như vậy yên tĩnh tại bên trong hốc cây tiến vào trạng thái ngủ đông, đồng thời tại nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái tính toán kế hoạch tiếp theo.

Ngày hôm qua kiếm ăn coi như thành công, mặc dù không bằng một mực ăn trùng kén tăng lên đẳng cấp đến nhanh.

Nhưng nếu như dựa theo tốc độ như vậy, tiếp qua ba ngày hắn có thể lên tới cấp 9, sau mười mấy ngày đạt tới cấp 10, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] cũng sẽ vào lúc đó biến thành max cấp.

...

Lân cận giữa trưa thời điểm, tại hốc cây phụ cận [ ăn mòn dịch nhờn ] hiệu quả giảm bớt rất nhiều, đã có hai con kiến tuần tự từ Sistrom hốc cây đường vòng qua, cũng may cái này hai con kiến cũng không có tới quấy rầy hắn.

Lúc này Sistrom thân thể cơ bản nghỉ xong, hắn quyết định chờ một lát nữa liền bắt đầu một vòng mới ra ngoài kiếm ăn.

Mà cũng đúng lúc này, Sistrom nghe được mười mấy mét bên ngoài liên tục không ngừng tiếng chim hót.

Mưa to qua đi, Sistrom đã rất lâu không có nghe được loài chim kêu to, từ con chim này thanh âm bên trong, Sistrom nghe được một chút thê thảm cùng bi thương.

Côn trùng xúc giác đối thanh âm phương vị cảm giác cực kỳ linh mẫn, Sistrom rất nhanh phát hiện con chim này cũng không tại thiên không, mà tại mặt đất.

"Chẳng lẽ là thụ thương rơi xuống đất sao?"

Sistrom phỏng đoán con chim này khả năng nhận trong rừng rậm một loại nào đó thợ săn công kích mà thụ thương, hắn không có tham gia náo nhiệt ý nghĩ, như cũ tại bên trong hốc cây tĩnh dưỡng tinh thần.

Nhưng là vài phút về sau, con chim này y nguyên réo lên không ngừng, hiển nhiên cũng không có cái gì thợ săn cho con chim này một kích trí mạng.

Sistrom từ bên trong hốc cây chui ra, cuối cùng quyết định đi quan sát một chút cái này xui xẻo loài chim.

Cách trong rừng cây cỏ dại, Sistrom nhìn thấy một con khoảng hai mươi centimet, toàn thân nâu đỏ cùng màu trắng lông vũ giao nhau loài chim ngay tại mặt đất giãy dụa.

Bộ dáng cùng loại gà rừng, bất quá hình thể so gà rừng nhỏ một chút.

Sistrom quan sát tới mặt đất một chút huyết dịch, con chim này loại cũng không biết bị cái gì tổn thương, chỉ có thể ở tại chỗ không ngừng bay nhảy.

Cũng không lâu lắm, có lẽ là bởi vì huyết dịch mùi tanh, tận dụng mọi thứ con kiến lục soát tiểu đội xuất hiện, tin tưởng không lâu sau đó con kiến đại quân liền sẽ giết tới.

Sistrom ở bên cạnh lẳng lặng quan sát chờ đợi, quyết định một hồi thừa cơ cướp bóc một chút gà rừng thịt nếm thử tươi.

Nhưng mà để Sistrom mong đợi con kiến quân đoàn vây giết tàn phế gà rừng tiết mục cuối cùng chưa từng xuất hiện, trong rừng rậm dần dần truyền đến bé không thể nghe tiếng bước chân.

Tại mặt đất không ngừng giãy dụa loài chim cuối cùng bị một cái tay kéo lên, chủ nhân của cái tay kia chính là Sistrom trước đó nghĩ muốn tìm lão Druid....