Chương 20: Rung động

Chương 20: Rung động

Nương theo lấy thần bí lục sắc vầng sáng, tại lão Druid trong tay phát ra gào thét chim dần dần an tĩnh lại.

Lão Druid ngoài miệng nói không biết tên ngôn ngữ, cùng sử dụng nhẹ tay nhẹ vuốt ve thụ thương đại điểu.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy vui thích tiếng kêu to, đại điểu mở ra nó tông cánh chim màu đỏ, nó bay lên cũng tại lão Druid đỉnh đầu xoay quanh bắt đầu.

Lão Druid lại lần nữa hiện ra hắn tự nhiên khí tức, để Sistrom sinh ra một loại đầu nhập tự nhiên trong cơ thể mẹ cảm giác.

Sistrom do dự phải chăng nhảy đến lão Druid trước mặt, hướng hắn hiện ra trí tuệ của mình, hỏi thăm kéo dài mình tuổi thọ phương pháp.

Sistrom có chút chần chờ.

Nội tâm của hắn chỗ sâu cảm giác lão Druid có chút không đúng, nhưng cụ thể là lạ ở chỗ nào hắn trong chốc lát cũng nghĩ không thông.

Mà liền tại Sistrom chần chờ quá trình bên trong, ở trên bầu trời xoay quanh gà rừng bay mất, lão Druid bước ra như chậm thực nhanh bộ pháp, ba bước hai bước biến mất tại trong rừng rậm...

...

"Vừa rồi ta vì cái gì không đi qua?"

Thẳng đến lão Druid từ từ đi xa, Sistrom mới hồi phục tinh thần lại.

Nghĩ đến mình còn sót lại hai tháng tuổi thọ, Sistrom hối hận vừa mới không thể vọt tới lão Druid trước mặt.

Từ lần thứ nhất gặp được lão Druid mò lên trong nước sinh vật, đến vừa mới cứu trợ đại điểu thần sắc, Sistrom cảm giác lão Druid thiện lương không giống giả mạo, đáng giá hắn đi đánh cược một keo.

Nói không chừng liền có thể từ lão Druid nơi đó đạt được kéo dài tuổi thọ phương pháp.

Bất quá bây giờ muốn lại đi đã chậm, Sistrom nhảy cà tưng tiến về lão Druid đi xa phương hướng, lại phát hiện lão Druid đã biến mất bóng dáng.

Sistrom chỉ có thể bất đắc dĩ nhảy nhót trở về, đi vào vừa mới con kia gà rừng lưu lại vết máu phụ cận, quyết định ăn con kia gà rừng lưu lại huyết dịch.

Tại dã gà huyết dịch phụ cận, có hai con ngã xuống đất co giật con kiến, hẳn là những này con kiến vừa mới hướng gà rừng phát động công kích lúc, bị giãy dụa gà rừng không cẩn thận ép đến, lúc này đã biến thành trọng thương.

Sistrom cũng không có ăn những này con kiến dự định, đem hai con xui xẻo con kiến đá bay, Sistrom quan sát bốn phía một cái tình trạng, nhìn thấy cái khác con kiến chính chia ăn lấy một chỗ khác vết máu, hắn liền hút trước mặt mình huyết dịch.

Loài chim huyết dịch hương vị cực kỳ tốt, cùng loại hương nồng sữa xưa kia, hỗn hợp một chút cùng loại kiếp trước một loại nào đó lá trà hương vị, dù cho đình chỉ hút huyết dịch, loại vị đạo này cũng sẽ lưu lại tại trong miệng làm cho Sistrom dư vị vô tận.

So ra kém bọ cạp hương vị, nhưng so cái khác đồ ăn hương vị tốt hơn rất nhiều, cung cấp kinh nghiệm đại khái là ngang nhau trọng lượng trùng kén 1.3 lần.

Nhìn đến loài chim huyết nhục cũng là một loại phù hợp Sistrom mỹ vị kinh nghiệm nguyên lý đồ ăn.

Loài chim, nòng nọc, bọ cạp, côn trùng, thực vật, Sistrom bây giờ đã ăn thật nhiều chủng loại đồ ăn, hắn thực sự không nghĩ ra trước đó con kia thằn lằn thi thể kinh nghiệm dị thường nguyên nhân.

Không có làm suy nghĩ nhiều, tiếp tục ăn mấy ngụm máu dịch, bởi vì không cách nào đối 【  biến hóa sinh trưởng ] sinh ra tác dụng, Sistrom quả quyết từ bỏ loại thức ăn này.

Hắn nhảy cà tưng rời đi, tiếp tục tìm kiếm đám kiến có thể cung cấp hắn cướp đoạt đồ ăn...

...

...

Ba ngày trôi qua.

Sistrom như là kế hoạch bàn tăng lên đến cấp 9, hình thể từ 6.5 centimet sinh trưởng là 8 centimet, tố chất thân thể tăng thêm một bước.

Đến từ trong huyết mạch thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] mặc dù không có lên tới cấp 13, nhưng Sistrom cảm giác cũng chỉ kém lâm môn một cước, chỉ cần đẳng cấp tăng lên tới cấp 10, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] nhất định sẽ trưởng thành đến cực hạn, sau đó đạt được lần thứ ba biến hóa cụ thể tin tức.

Lần này lên tới cấp 9 về sau, Sistrom 【  côn trùng thích ứng lực ](11/21) đề thăng làm 【  côn trùng thích ứng lực ](12/21).

Sistrom lại một lần nữa cảm nhận được trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] cho hắn truyền đến thần bí hình tượng.

Đếm mãi không hết châu chấu lại một lần tại bát ngát thế giới thỏa thích phi hành.

Đồng thời bởi vì lần này thăng cấp, Sistrom diễn sinh năng lực [ gãy chi tái sinh ](5/11) đề thăng làm [ gãy chi tái sinh ](6/11);[ mắt nhìn được trong bóng tối ](3/5) đề thăng làm [ mắt nhìn được trong bóng tối ](4/5).

Mà nhất là rõ rệt cải biến thì là hắn [ ăn mòn dịch nhờn ](7/13) tăng lên cấp 2, biến thành [ ăn mòn dịch nhờn ](9/13).

Sistrom trong miệng tuyến thể trở nên càng thêm to lớn, nọc độc ăn mòn năng lực mạnh lên, hơn nữa có thể bài tiết chất lỏng tổng lượng tăng lên gần gấp đôi.

Không chỉ có như thế, Sistrom trong miệng tuyến thể phát sinh đặc thù biến hóa, thông qua tuyến thể phụ cận mới sinh thành cơ bắp, Sistrom có thể thông qua đè ép, làm tuyến thể nọc độc tiến hành phun ra.

Cùng loại phun ra nọc độc Nhãn Kính Vương Xà, lại hoặc là kỳ huyễn thế giới bên trong phun ra ăn mòn nọc độc Hắc Long.

Chỉ là Sistrom phun ra chất lỏng khoảng cách rất ngắn, trước mắt chỉ có thể phun ra mấy centimet khoảng cách.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này cũng tính được là là Sistrom duy nhất công kích từ xa thủ đoạn, mặc dù hắn cũng có thể dùng chân bắt một chút hòn đá nhỏ tiến hành cự ly xa ném ném, nhưng là rất khó phát lực, ngay cả làm con kiến nhỏ thụ thương đều làm không được.

Trừ bỏ thăng cấp biến hóa, cái này ba ngày, Sistrom đối với mấy cái này màu nâu đen con kiến càng ngày càng quen thuộc, hắn cướp đoạt con kiến động tác cũng càng ngày càng thuần thục.

Trong ba ngày qua, hắn thậm chí dụng kế mưu hấp dẫn một con lạc đàn Kiến Lính tiến vào trong nước bùn, sau đó không ngừng binh tướng kiến đá nước đọng bên trong, cuối cùng lông tóc không hao tổn đem tinh bì lực tẫn Kiến Lính giết chết.

Không giống với phổ thông kiến thợ, màu nâu đen Kiến Lính xương vỏ ngoài mười phần tráng kiện, mà lại tính cách càng thêm táo bạo, chiến đấu cũng rất có chương pháp, sẽ công kích con mồi thân thể yếu hại, đồng thời tại phần đuôi còn có một cây có thể bắn ra dịch axit ngủ đông châm.

Kiến Lính rất nguy hiểm, nhưng từ một số phương diện tới nói, bọn chúng so kiến thợ còn muốn càng ngốc.

Kiến Lính thị lực rõ ràng muốn so kiến thợ mạnh hơn nhiều, nhưng chúng vẫn là sẽ phóng tới bao trùm axit formic cỏ côn, thậm chí phóng tới trong nước bùn cũng sẽ không tiếc.

Sistrom cũng chính là lợi dụng Kiến Lính vụng về, thành công lợi dụng nước đọng ngược sát một con Kiến Lính.

Kiến Lính thi thể hương vị so phổ thông kiến thợ mạnh một chút, nhưng là đi săn phong hiểm quá lớn, đồng thời hiệu suất còn kém rất rất xa Sistrom cướp đoạt phổ thông kiến thợ đồ ăn, cho nên Sistrom ba ngày này cũng chỉ nếm thử tính giết rớt một cái Kiến Lính, liền lựa chọn từ bỏ.

Trong ba ngày, Sistrom may mắn gặp được hai con mình châu chấu họ hàng xa.

Cùng ấu trùng lúc khác biệt, biến thành côn trùng trưởng thành về sau, nó đột nhiên cảm giác đồng loại của mình rất thân thiết.

Nhưng chỉ là làm sơ tiếp xúc, kia hai con châu chấu liền xa xa bay mất.

Ngoại trừ châu chấu bên ngoài, Sistrom phát hiện trong rừng rậm nhiều hơn rất nhiều cùng loại con muỗi côn trùng, hẳn là ấu trùng thời kì ở trong nước gây giống côn trùng.

Loại này tiểu trùng mặc dù biết bay, nhưng cùng linh hoạt con ruồi hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, Sistrom tại nhảy nhót ở giữa liền có thể nhẹ nhõm bắt lấy.

Mà theo con muỗi xuất hiện, Sistrom lần nữa gặp mấy cái có thể làm cho hắn lâm vào sinh vật nguy hiểm, chính là Sistrom lúc trước lợi dụng đứng im may mắn chạy trốn con cóc.

Mấy cái con cóc có lẽ là bởi vì đồ ăn khuyết thiếu, trừ ăn ra con muỗi bên ngoài, bọn chúng mấy ngày nay không ngừng đến tổ kiến phụ cận săn thức ăn con kiến.

Phần lớn con cóc đi săn đều cực kỳ thành công, tiểu quy mô con kiến toàn không còn sức đánh trả.

Bất quá cũng có một chỉ mười centimet lớn nhỏ con cóc đi vào con kiến sào huyệt mô đất bên cạnh muốn chết.

Tại không cẩn thận bị một con Kiến Lính ngủ đông châm đem chân làm què về sau, cái này con cóc lại lọt vào bốn năm con Kiến Lính đánh lén, kết quả có thể đoán trước, nó trực tiếp bị tổ kiến tuôn ra mấy ngàn con con kiến dòng lũ bao phủ.

... ... ...

Giữa trưa, đi săn suốt cả đêm tăng thêm nửa cái ban ngày Sistrom quyết định trở về sào huyệt nghỉ ngơi.

Tại mấy ngày nay, hắn không có lần nữa gặp được tên kia lão Druid.

Mà đúng lúc này, Sistrom cảm thấy mình thân thể trái tim cùng huyết dịch phát sinh không quy luật rung động, hắn cảm thấy mình thân thể phát ra một loại cảm giác khó hiểu.

Chỉ là Sistrom trong chốc lát không thể nhận ra cảm giác mình trong nội tâm loại tình cảm này là cái gì.

Đúng lúc này, nương theo lấy đặc thù tiếng oanh minh, một con hình thể to lớn châu chấu từ hắn trên không bay đi.

To lớn châu chấu chừng hơn hai mươi centimet, thân thể hiện lên màu nâu nhạt, nó trên không trung quay đầu, thẳng tắp hướng Sistrom phương hướng bay tới....