Chương 21: Nữ vương (thượng)

Chương 21: Nữ vương (thượng)

To lớn châu chấu khô héo sắc xương vỏ ngoài lộ ra mười phần cứng rắn, phía trên bò đầy không biết tên phức tạp hoa văn, hẳn là một loại nào đó lá cây gân lá đường vân.

Nó có được một đôi kim sắc mà thâm thúy mắt kép, cùng như là muồm muỗm bàn thon dài xúc giác.

To lớn châu chấu từ không trung bay xuống, ngừng rơi trước mặt Sistrom, tản ra khí tức kỳ lạ, Sistrom cảm thấy rất dễ ngửi.

Sistrom cảm giác trước mặt hắn châu chấu vô cùng mỹ lệ.

Trong lòng của hắn ra đời rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tình cảm, thậm chí có một loại muốn quỳ xuống đất cúng bái xúc động.

Bất quá loại này muốn cúng bái cảm giác còn kém rất rất xa một loại khác tình cảm —— muốn cùng đối phương giao phối dục vọng.

Đây là tất cả côn trùng trong máu bản năng.

Tìm kiếm cường tráng phối ngẫu, sau đó cùng đối phương tiến hành giao phối, gây giống ra cường đại hậu đại, để cường đại hậu đại đem chính mình huyết mạch tiếp tục truyền xuống tiếp.

Sistrom cưỡng ép áp chế mình bởi vì hưng phấn hơi thân thể hơi run rẩy, có được nhân loại linh hồn hắn, thực sự không cách nào tưởng tượng hắn dạng này một con không đến đối phương một nửa hình thể châu chấu, cùng đối phương tiến hành giao phối tràng cảnh.

Mà lại nếu như hắn hiện tại cùng đối phương tiến hành giao phối, nghênh đón hắn liền là ba ngày sau kết cục chắc chắn phải chết.

Đến từ sợ hãi tử vong, để Sistrom hưng phấn thân thể dần dần tỉnh táo lại.

Sistrom cẩn thận quan sát ở trước mặt hắn to lớn giống cái châu chấu, cái này châu chấu cũng không có đối với hắn làm ra thân cận hơn hành vi, chỉ là ngoẹo đầu tựa hồ đang đánh giá hắn.

Sistrom thấy thế cũng yên lòng, nếu như cái này giống cái lớn châu chấu một lòng muốn cùng hắn giao phối, muốn cùng hắn đồng quy vu tận, lấy hắn hiện tại thân thể thật rất khó kháng cự.

Côn trùng ở giữa giao phối nguyên tắc mười phần đơn giản, càng là cường đại cá thể, đối với người khác phái hấp dẫn năng lực càng mạnh.

Trái lại nếu như thực lực bản thân yếu hơn đối phương tiểu, thì rất khó hấp dẫn đến đối phương.

Sistrom trước mắt cái này giống cái châu chấu liền là như thế, nó hiển nhiên cũng không tính cùng Sistrom giao phối, nếu như Sistrom cưỡng ép tiến tới, khả năng sẽ còn nhận cái này giống cái châu chấu công kích.

...

Một lớn một nhỏ hai con châu chấu cứ như vậy tại một gốc không biết tên cây ăn ảnh lẫn nhau đánh giá.

Sistrom suy nghĩ cũng cảm thụ trên người đối phương tản ra khí tức thần bí, không phải loại kia hấp dẫn khác phái giống cái mùi, mà là làm hắn đản sinh ra muốn nằm rạp trên mặt đất khí tức thần bí.

Cái này chừng hai mươi lăm centimet giống cái châu chấu, tựa hồ liền là châu chấu bên trong nữ vương đồng dạng.

Trên người nó bao trùm lấy rắn chắc xương vỏ ngoài cùng to lớn ngao răng, đoán chừng liền là côn trùng thiên địch thằn lằn cùng loài chim cũng rất khó chiến thắng, phổ thông côn trùng thợ săn bọ ngựa hoặc là muồm muỗm nhìn thấy nó càng chỉ có thể xa xa né tránh.

Sistrom phỏng đoán, cái này thư châu chấu có thể phát ra như là châu chấu nữ vương bàn khí tức thần bí, rất có thể là hoàn thành lần thứ ba biến hóa.

Không biết nó đến tột cùng kinh lịch cái gì, mới có thể đạt tới châu chấu lần thứ ba biến hóa.

Hay là thiên phú dị bẩm, lại hoặc là trải qua kỳ ngộ gì.

Trong rừng rậm hàng năm mấy ngàn vạn châu chấu, sinh ra dạng này một cái đặc thù cá thể không phải là không được.

Đáng tiếc côn trùng trí thông minh rất thấp, không cách nào giao lưu, Sistrom không thể hướng đối phương làm ra hỏi thăm, không cách nào thông qua cái này đồng loại đạt được lần thứ ba thuế biến cụ thể tin tức.

Ngay tại lúc Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, hắn đột nhiên nghe được một tiếng thanh âm êm ái.

"Đi sao, cùng một chỗ."

Thanh âm rất nhẹ, nhưng Sistrom nghe mười phần rõ ràng, Sistrom theo bản năng chuyển động trên đầu xúc giác trinh sát thanh âm nơi phát ra.

Hắn vặn vẹo trùng đầu, hướng bốn phía xem xét, nhưng lại cái gì đều không thể phát hiện.

"Ngươi, đi sao, cùng một chỗ."

Kia nhu hòa mà thanh âm kỳ quái lần nữa truyền vào Sistrom não hải.

Sistrom rốt cục phát hiện thanh âm kia kỳ thật cũng không phải là thanh âm, mà là một loại cùng loại ý niệm giao lưu đặc biệt năng lực.

Phát ra loại này ý niệm tin tức sinh vật liền là Sistrom trước mặt giống cái châu chấu.

"Đi sao, cùng một chỗ."

Giống cái châu chấu lần nữa phát ra thanh âm, nàng tựa hồ có trí khôn, nhưng là đối ngôn ngữ vận dụng rất kém cỏi, truyền lại tin tức lộ ra mười phần vụng về.

Sistrom trùng đầu không tự chủ lộ ra kinh ngạc thần sắc.

So sánh có thể phát ra hỏa diễm lợn rừng, lại hoặc là tên kia có thể chữa trị thương tích lão Druid, trước mắt cái này châu chấu không thể nghi ngờ để Sistrom càng thêm kinh ngạc.

Không chỉ là như là Trùng tộc não trùng tâm linh thông tin năng lực đầy đủ đặc thù, mà là sử dụng loại này kì lạ năng lực sinh vật là đồng loại của hắn, một con cùng hắn không cùng loại loại châu chấu họ hàng xa.

"Đi sao, cùng một chỗ."

Châu chấu nữ vương lần nữa truyền ra tin tức, Sistrom cũng cuối cùng từ trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần.

Châu chấu nữ vương năng lực rất kỳ diệu, Sistrom có thể cảm giác được hắn tinh thần cùng đối phương tinh thần liên tiếp, thông qua loại năng lực này hắn có thể cùng đối phương tiến hành giao lưu.

"Ngươi muốn mang ta đi đâu?"

Sistrom thử nghiệm thông qua loại này tinh thần kết nối hướng đối phương phát ra tin tức.

Hắn phát hiện gửi đi tin tức dị thường dễ dàng, chỉ cần tưởng tượng thấy nói ra lời nói, tinh thần tin tức liền sẽ tự nhiên mà vậy hướng đối phương truyền lại quá khứ.

Châu chấu nữ vương nghiêng đầu nhìn Sistrom một chút, lộ ra tựa hồ là nghi ngờ thần sắc, cũng không lâu lắm nàng lần nữa truyền tinh thần tỉnh táo tin tức.

"Ngươi, không giống."

"Ngươi. . . Ta, rất đặc biệt, cùng. . . Bọn chúng... Không giống."

Giống cái châu chấu đối tinh thần tin tức vận dụng cực kỳ vụng về, tựa hồ có rất nhiều từ ngữ nàng không cách nào nói ra, bất quá Sistrom vẫn là nghe hiểu giống cái châu chấu tin tức hàm nghĩa.

"Ngươi là muốn nói ngươi cùng ta có trí khôn, cùng phổ thông châu chấu không giống sao?"

"Trí... Tuệ?"

"Ừm, trí tuệ." Sistrom làm ra trả lời khẳng định.

Giống cái châu chấu tựa hồ rơi vào trầm tư, chậm chạp không cùng Sistrom tiếp tục đối thoại.

Sistrom cũng liền dạng này lẳng lặng chờ đợi, cũng không lâu lắm, giống cái châu chấu đột nhiên nhìn về phía hắn, đồng thời hướng hắn truyền đến vô số tin tức.

Những này tinh thần tin tức lẫn nhau tổ hợp, tại Sistrom trong đầu hợp thành một vài bức kỳ dị mà quen thuộc hình ảnh.

Những hình ảnh này Sistrom rất quen thuộc, đúng là hắn 【  côn trùng thích ứng lực ] đề thăng làm cấp 11 về sau, tiến vào tầng thứ mới lúc từ trong huyết mạch hiển hiện hình tượng.

Hình tượng bên trong vô số châu chấu thành quần kết đội, bọn chúng cùng nhau bay vọt núi cao trùng điệp, bay vọt hải dương hồ nước, tựa hồ muốn đi tìm kiếm một cái thần bí địa phương.

"Cùng một chỗ, đi sao?"

To lớn giống cái châu chấu lại một lần hướng Sistrom phát ra tinh thần tin tức, Sistrom rốt cuộc hiểu rõ thư châu chấu mời là cái gì.

"Tại sao muốn đi như vậy nơi xa xôi? Nơi đó có cái gì sao?"

Sistrom suy tư một chút, hướng đối phương tiến hành hỏi thăm, có lẽ đối phương 【  côn trùng thích ứng lực ] đẳng cấp cao hơn, biết càng nhiều bí ẩn.

Châu chấu nữ Vương Lộ ra tựa hồ là ước mơ thần sắc, hướng Sistrom truyền lại tin tức nói: "Muốn đi, nhìn xem."

Thế giới lớn như vậy, ta muốn đi xem.

Châu chấu nữ vương truyền lại tin tức đơn giản mà thuần túy, nếu như là nhân loại bình thường nói với Sistrom những này, hắn chắc chắn sẽ xem như lấy cớ, là tuyệt sẽ không tin.

Nhưng châu chấu nữ vương hiển nhiên không có khả năng nói dối, cũng sẽ không nói láo.

Không có bất kỳ cái gì mục đích khác, châu chấu nữ vương chỉ là đơn thuần muốn kiến thức hạ cái này bát ngát thế giới.

Sistrom nhẹ nhàng lắc đầu, hướng nữ vương truyền lại ra tin tức: "Ta không thể cùng đi với ngươi, ta phải ở lại chỗ này."

"Vì. . . cái gì?"

Nhìn thấy nữ vương thần sắc, Sistrom suy tư một chút, quyết định ăn ngay nói thật: "60 ngày tuổi thọ quá ngắn, ta không muốn lãng phí thời gian tại thăm dò trên thế giới."

Châu chấu nữ vương lộ ra thần sắc nghi hoặc, nàng hướng Sistrom tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức.

"Ngươi, cùng ta, cùng một chỗ, về sau, giao phối, hậu đại."

Giống cái châu chấu tựa hồ muốn nói một cái rất dài câu, chỉ là nàng từ ngữ rất khó hoàn chỉnh nối liền.

Bất quá, Sistrom vẫn là hiểu được nữ vương tin tức, nàng nói là để Sistrom cùng hắn cùng đi, về sau làm Sistrom sắp tử vong thời điểm, nàng sẽ cùng Sistrom cùng một chỗ gây giống hậu đại, để Sistrom lưu lại hậu đại, để hắn huyết mạch tiếp tục truyền thừa tiếp.

Đem chính mình huyết mạch truyền thừa tiếp, là tất cả côn trùng sinh ra tới liền có bản năng, so sánh tử vong của mình, bọn chúng càng e ngại không thể lưu lại hậu đại.

Nhưng là Sistrom khác biệt, so sánh lưu lại hậu đại sau đó đi chết, Sistrom hiển nhiên hi vọng mình có thể sống lâu hơn một chút.

Sistrom nhìn qua trước mặt to lớn giống cái châu chấu, trong chốc lát không biết nên nói cái gì. . ..