Chương 22: Nữ vương (hạ)

Chương 22: Nữ vương (hạ)

Sistrom cuối cùng vẫn lấy tuổi thọ nguyên nhân cự tuyệt châu chấu nữ vương.

Mặc dù nữ vương cuối cùng vẫn là không thể nào hiểu được Sistrom ý nghĩ, nhưng nàng hiển nhiên đã tiếp nhận Sistrom quan điểm.

Toàn bộ buổi chiều, Sistrom đều tại cùng giống cái châu chấu tiến hành giao lưu, hỏi thăm nàng một chút kinh nghiệm, cũng nói với nàng ra mình sau khi tỉnh dậy một ít chuyện.

Lân cận trời tối thời điểm, như là nữ vương to lớn giống cái châu chấu bay mất.

Nàng đối thăm dò bao la thế giới ý nghĩ mười phần kiên định.

Một cái buổi chiều, thông qua cùng châu chấu nữ vương giao lưu, Sistrom thu hoạch được rất nhiều tin tức, trong đó có lần thứ ba biến hóa mấu chốt tin tức.

Mặc dù có rất nhiều từ ngữ châu chấu nữ vương không cách nào nói ra, giữa bọn hắn giao lưu cực kỳ phí sức, nhưng Sistrom vẫn là biết được châu chấu vương hậu trải qua lần thứ ba biến hóa tuổi thọ xác thực thu được tăng lên.

Nữ vương nói, làm cây cối lá cây điêu tàn, sau đó một lần nữa sinh trưởng, dạng này lặp đi lặp lại ba lần, nàng liền sẽ tử vong, nói cách khác nữ vương tuổi thọ còn có ba năm.

Bất quá liên quan nàng đến tột cùng là như thế nào tại ngắn ngủi một cái hạ ngày hoàn thành ba lần biến hóa, châu chấu nữ vương mình cũng không rõ ràng lắm.

Nàng rất ít giống Sistrom dạng này ăn loại thịt, cơ bản chỉ ăn thực vật.

Sistrom phỏng đoán châu chấu nữ vương hẳn là ăn cái gì đặc thù thực vật, tựa như loại kia đặc thù thằn lằn thịt đồng dạng, gây nên châu chấu nữ vương thân thể trên phạm vi lớn trưởng thành cùng đặc thù biến hóa.

Đáng tiếc châu chấu nữ vương trưởng thành lúc chỗ khu vực cách nơi này rất xa, nghe nói bay đến nơi này muốn một tháng, Sistrom cũng chỉ đành từ bỏ.

Rốt cuộc tốn thời gian quá dài, mà lại ở trên bầu trời liên tục phi hành không thể nghi ngờ mười phần nguy hiểm, còn không bằng hắn cướp đoạt con kiến đồ ăn tới ổn thỏa.

Tại mặt trời sắp rơi xuống, châu chấu nữ vương trước khi đi không lâu, Sistrom hỏi hắn cực kỳ để ý vấn đề.

Châu chấu nữ vương biết mình tuổi thọ có ba năm, cũng biết Sistrom tuổi thọ rất ngắn, kia nàng vì sao lại lựa chọn mang theo Sistrom lữ hành hai tháng, về sau lựa chọn giao phối đâu?

Phải biết dù cho tiến hành lần thứ ba biến hóa, châu chấu tại đẻ trứng về sau cũng giống vậy sẽ nhanh chóng tử vong.

Đối với cái này châu chấu nữ vương cho ra trả lời đơn giản mà trực tiếp: "Thích, trí tuệ, ngươi."

Châu chấu nữ vương thổ lộ cực kỳ trực tiếp, Sistrom có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, bị một con lớn châu chấu nói ra lời như vậy, đến từ nhân loại linh hồn để hắn cảm thấy mười phần khó chịu.

Nhưng hết lần này tới lần khác máu của hắn không ngừng rung động, thân thể tựa hồ là bài tiết đặc thù nào đó kích thích tố, để hắn sinh ra vui sướng cùng tâm tình hưng phấn.

Cũng may Sistrom lý trí cuối cùng vẫn áp chế bản năng của thân thể, so sánh gây giống hậu đại, hắn vẫn là muốn mình sống càng lâu.

Châu chấu nữ vương tại trời tối thời gian cuối cùng chọn rời đi, cũng rời đi trước hướng Sistrom truyền ra sau cùng tin tức.

"Ta, trở về, tìm ngươi."

. . .

"Sẽ trở về tìm ta sao?"

Sistrom nhìn qua châu chấu nữ Vương Phi cách phương hướng, theo bản năng dùng ra tinh thần tin tức, lại phát hiện bởi vì châu chấu nữ vương rời đi, tinh thần thông đạo đã quan bế.

Mặc dù có côn trùng bản năng muốn giao phối khó chịu tình cảm, nhưng gặp châu chấu nữ vương vẫn là một kiện làm cho Sistrom mười phần chuyện vui.

Chí ít trên thế giới này còn có một có thể cùng hắn giao lưu đồng loại, để hắn sẽ không như vậy cô độc.

Mà lại thông qua châu chấu nữ vương, hắn cũng biết lần thứ ba biến hóa quả thật có thể tăng lên tuổi thọ của hắn, có lẽ thời gian ba năm vẫn là rất ngắn, nhưng so với hai tháng đã nhiều mười mấy lần.

Lắc lắc có chút choáng váng đầu, liên tục một ngày một đêm không có nghỉ ngơi, Sistrom tinh thần trở nên mười phần mỏi mệt, hắn cần để cho đầu của hắn nghỉ ngơi một hồi.

Mấy cái nhảy nhót về sau, Sistrom tại hốc cây phụ cận bài tiết một chút [ ăn mòn dịch nhờn ] hắn liền về tới sào huyệt tiến hành nghỉ ngơi.

Sistrom như thường lệ tiến vào trạng thái ngủ hạ mỗi ngày tổng kết cùng suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Đạt được lần thứ ba biến hóa có thể kéo dài tuổi thọ tin tức, không thể nghi ngờ cho Sistrom đánh một châm thuốc trợ tim, so sánh dựa vào lão Druid, Sistrom vẫn là càng tin tưởng đồng loại của hắn cùng mình.

Theo thời gian trôi qua, mưa to qua đi vũng bùn rừng rậm dần dần trở nên khô cạn, đám kiến chỗ sưu tầm loại thịt đồ ăn dần dần biến ít, mà một chút cùng loại hạt cỏ đồ ăn dần dần tăng nhiều.

Mặc dù tiếp xuống hai ba ngày không thành vấn đề, nhưng qua mấy ngày sau, cướp đoạt con kiến thu hoạch được ăn thịt hiệu suất liền sẽ hạ xuống không ít.

Sistrom biết hắn nhất định phải chuẩn bị sớm, tìm kiếm càng nhiều nơi cung cấp thức ăn, càng nhiều không cùng loại loại côn trùng.

Chỉ cần chịu đựng qua mười mấy ngày nay, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên tới max cấp tiếp xuống liền dễ dàng.

Đạt được lần thứ ba biến hóa thời cơ, không có cần nhiều loại đồ ăn hạn chế về sau, hắn liền có thể thỏa thích bắt giữ con kiến, hoặc là trở về cây kia treo đầy trùng kén cây, phi tốc đề cao cấp bậc của hắn.

Mưa to qua đi rừng rậm dần dần khôi phục sinh khí, không chỉ là cùng loại con muỗi tăng nhiều, Sistrom gần nhất thường thường gặp được một chút lẻ tẻ cái khác côn trùng, trong buổi tối dế mèn tiếng kêu to cũng biến thành nhiều một chút.

Bất quá săn thức ăn những này mới xuất hiện côn trùng đối Sistrom trợ giúp không lớn, rốt cuộc hiệu suất thực sự quá kém, dễ dàng săn mồi con mồi cứ như vậy mấy loại, ăn nhiều liền sẽ mất đi tăng lên 【  biến hóa sinh trưởng ] hiệu quả.

Nếu như muốn thu hoạch được càng nhiều loại hơn loại đồ ăn, hắn chỉ có thể tiếp tục hướng càng xa khu vực tiếp tục thăm dò.

Chỉ có thăm dò càng xa, mới có thể đạt được càng nhiều kỳ ngộ.

. . .

. . .

Ngày thứ hai, Sistrom như là bình thường như thế tuần sát tổ kiến phụ cận con kiến, sau đó cướp đoạt kiến thợ đồ ăn.

Đang thử từ chỗ cao ném ném đá tử, khiêu khích một con hai mươi centimet con cóc thất bại về sau, Sistrom liền bắt đầu hướng càng xa vị trí tiến hành thăm dò.

Trong rừng rậm từng cái phương vị hình dạng mặt đất đều không khác mấy, đều là đủ loại cây cối, dây leo, cỏ dại cùng bị nước mưa ngâm có chút hư thối lá rụng cùng nát nhánh.

Bởi vì ẩm ướt hoàn cảnh, trong rừng rậm nhiều hơn rất nhiều cây nấm, cơ bản cách mỗi xa một mét sẽ xuất hiện mấy cái.

Chính Sistrom là không dám nếm thử những khả năng này có chứa kịch độc đồ ăn, bất quá có con kiến tại lúc trước hắn vận chuyển cây nấm trở về tổ kiến, mấy ngày nay Sistrom cũng thử ăn mấy lần loại thức ăn này.

Thông qua diễn sinh năng lực [ tin tức ghi vào ] cùng [ tin tức đọc đến ] phân tích, Sistrom đã từ con kiến vận chuyển khối vụn bên trong phân tích ra bảy loại có thể cung cấp hắn dùng ăn cây nấm.

Những này cây nấm tuyệt đại bộ phận hương vị đều so thực vật lá cây tốt hơn rất nhiều, nhưng so loại thịt kém một chút.

Có loại nhàn nhạt sữa chua hương vị, nếu như không có loại thịt xem như một loại rất tốt đồ ăn.

Từ một cái to lớn màu trắng cây nấm trên nhảy ra, tiếp tục thăm dò Sistrom tại rừng rậm phát hiện một loại kỳ quái thực vật.

Loại thực vật này có như là bình nước đồng dạng đặc thù thực vật khí quan, thành màu nâu đỏ, bình nước phía trên còn có một chiếc lá tựa hồ là cái nắp.

Nếu như Sistrom trí nhớ của kiếp trước không sai, kia loại thực vật này hẳn là một loại cùng kiếp trước ở trong rừng mưa cây nắp ấm không sai biệt lắm thực vật.

Miệng bình bóng loáng, trong bình có đặc thù tiêu hóa dịch, mà cái bình trên cái nắp có thể bài tiết ra hấp dẫn côn trùng mùi thơm, còn có thể che chắn nước mưa.

Đây là một loại điển hình nửa ăn thịt tính thực vật.

Bởi vì vài ngày trước mưa to, cây nắp ấm trong bình đã rót đầy nước, đoán chừng cơ bản không có khả năng bắt lấy cái gì xui xẻo côn trùng.

Sith nếm thử dùng ngao răng cắn xé một chút cái bình này, phát hiện dị thường kiên cố, đồng thời hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] đối cái bình này cũng không có hiệu quả gì, hẳn là loại này có thể bài tiết tiêu hóa dịch thực vật có đối ăn mòn chất lỏng kháng tính.

Sistrom thử uống một ngụm cây nắp ấm bên trong nước đọng, phát hiện đối với hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] có xúc tiến tác dụng, bất quá cây nắp ấm tiêu hóa dịch đã bị nước mưa pha loãng, đối tác dụng của hắn mười phần có hạn.

Mà liền tại Sistrom chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn xúc giác đột nhiên cảm nhận được một loại kỳ dị khí tức. . ..