Chương 23: Nguy hiểm ma huyễn sinh vật

Chương 23: Nguy hiểm ma huyễn sinh vật

Tản mát ra đặc thù khí tức không phải Sistrom trước mặt cùng loại cây nắp ấm thực vật, mà là cách hắn xa mười mấy mét một gốc không biết tên cây cối.

Cây cối bộ dáng rất bình thường, cùng loại phổ thông cây dương, đại khái là nhân loại lớn bằng bắp đùi.

Loại này cây cối lá cây Sistrom đã từng nếm qua, tại hắn [ tin tức ghi vào ] bên trong vừa vặn có loại thực vật này số liệu.

Cảm giác hơi ngọt, ngang nhau trọng lượng loại này lá cây điểm kinh nghiệm đại khái là trùng kén một phần hai mươi.

Theo Sistrom dần dần tới gần, hắn càng thêm cảm nhận được cây này kì lạ khí tức, rõ ràng tại ẩm ướt trong rừng rậm, Sistrom cảm nhận được một tia khô nóng.

Loại này khô nóng khí tức không mạnh, nếu như không phải côn trùng xúc giác trời sinh cảm giác lực, Sistrom đoán chừng rất khó phát hiện.

Sistrom nhảy nhót đến cây này cành phía trên, ăn lên loại này phiến lá.

Phiến lá hương vị, như là [ tin tức đọc đến ] bên trong miêu tả chỉ là hơi ngọt hương vị, nhưng cung cấp kinh nghiệm xác thực nguyên lai loại kia phiến lá gấp năm lần.

Đây là Sistrom sau khi tỉnh dậy ăn vào, ngoại trừ con kia thằn lằn thi thể bên ngoài, loại thứ hai tăng lên điểm kinh nghiệm cùng hắn vị giác không hợp đồ ăn.

Sistrom nhảy cà tưng tại cây này cành di động, cẩn thận quan sát cây này đến tột cùng có cái gì chỗ khác biệt, nhưng là ngoại trừ khô nóng khí tức, Sistrom cái gì đều không thể phát hiện.

"Ma huyễn thế giới thực vật?"

Liên tưởng tới trước đó toàn thân bao trùm hỏa diễm lợn rừng, tên kia tản ra tự nhiên khí tức lão Druid.

Sistrom phỏng đoán vô luận là cây này, vẫn là trước đó con kia thằn lằn đều hẳn là thuộc về ma huyễn giống loài, có được siêu tự nhiên lực lượng.

Mà kinh nghiệm dị thường nguyên nhân, hẳn là tại ăn hết loại thức ăn này thời điểm, tiện thể hấp thu thực vật trên bổ sung đặc thù năng lượng, thu được để hắn thăng cấp kinh nghiệm.

Nhưng là trên thực tế, hắn thân thể không cách nào tiêu hóa hấp thu loại này đặc thù năng lượng, cho nên hắn vị giác cũng không thể phân biệt ra được loại này đặc thù thực vật khẩu vị.

Rất có thể nương theo lấy hấp thu loại này năng lượng, khi hắn thể nội tích lũy đặc thù năng lượng vượt qua số lượng nhất định về sau, lượng biến gây nên chất biến, hắn thân thể liền sẽ phát sinh đặc thù biến hóa.

Bất quá đây đều là Sistrom căn cứ thân thể của mình nhỏ xíu cảm thụ được ra suy luận, cùng tình huống thực tế khả năng có rất lớn xuất nhập.

Vô luận là hắn diễn sinh năng lực [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] còn là hắn trong huyết mạch truyền thừa, đều chưa từng xuất hiện liên quan tới loại này ma huyễn lực lượng tin tức.

Sistrom đoán chừng đợi đến hắn lần thứ ba biến hóa về sau hẳn là sẽ phát hiện một chút mánh khóe, bởi vì châu chấu nữ vương loại kia giao lưu tinh thần năng lực liền là lần thứ ba biến hóa lúc lấy được.

Bởi vì không biết loại này phiến lá đến tột cùng có được loại nào hiệu quả, cho nên Sistrom chỉ ăn vài miếng loại này lá cây liền chọn rời đi, để tránh thân thể phát sinh không biết biến hóa ảnh hưởng thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên.

Nói cho cùng, Sistrom với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít.

Đến ở cái thế giới này về sau, ngoại trừ gặp phải châu chấu nữ vương bên ngoài, hắn không có bất kỳ cái gì có thể giao lưu đối tượng, hết thảy đều muốn dựa vào chính hắn tìm tòi.

. . .

Tiếp tục nhảy cà tưng di động thăm dò, cũng không lâu lắm, Sistrom lần nữa gặp một loại khác ma huyễn sinh mệnh.

Cũng không phải là tản ra đặc thù khí tức thực vật.

Mà là một đoàn bóng rổ lớn nhỏ màu nâu nhạt chất keo, tản ra yếu ớt chua xót khí tức.

Cái này đoàn chất keo tại mặt đất chậm rãi nhúc nhích, đem trên mặt đất một chút hư thối nhánh cây cùng nát lá tan vào trong thân thể, tựa hồ ngay tại ăn.

Dịch nhờn quái bộ dáng rất giống Slime.

Slime tại Sistrom kiếp trước rất nhiều ma huyễn đề tài trong trò chơi đều có ra sân, năng lực chiến đấu rất yếu, lấy cỏ loại hoặc hư thối tạp chất làm thức ăn, bình thường là trò chơi lúc mới bắt đầu nhân vật chính đối mặt quái vật.

Slime chất keo bên trong tràn đầy tính ăn mòn dịch nhờn, có thể tiêu hóa trong rừng rậm rất nhiều hư thối tạp chất, thuộc về trong rừng rậm công nhân quét đường.

Ngoại trừ cùng cây kia ma huyễn cây cối khô nóng khí tức đem đối ứng chua xót khí tức, cái này Slime còn tản ra một loại đặc biệt cỏ cây hương khí, để Sistrom rất là ý động.

Nhìn xem Slime tại lá khô bên trong chậm chạp di động bộ dáng, Sistrom quyết định đi nhấm nháp một chút loại này chất keo.

Không nói loại kia mỹ vị cỏ cây hương khí, Slime trong thân thể tiêu hóa dịch đối với hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] khẳng định sẽ có nhất định xúc tiến tác dụng, đáng giá hắn đi thử một chút.

Sistrom nhảy cà tưng di động đi qua.

Nhưng ngay tại hắn di động đến khoảng cách Slime xa một mét vị trí, Sistrom trong thân thể huyết dịch đột nhiên run rẩy lên.

Hắn [ côn trùng trực giác ] phát ra dự cảnh!

. . .

Sistrom ngừng lại, đầu óc của hắn lập tức thanh tỉnh.

Vừa mới hắn cực kỳ không thích hợp, luôn luôn cẩn thận chặt chẽ hắn, vì sao lại không có chút nào đề phòng vọt tới Slime trước mặt, còn muốn đi hút Slime chất keo?

Sistrom chuyển bỗng nhúc nhích trên đầu xúc giác, Slime tán phát kỳ dị cỏ cây mùi thơm lần nữa truyền vào Sistrom não hải.

Hắn tinh thần phảng phất tiến vào một loại kì lạ buông lỏng trạng thái.

Lần này Sistrom đã có chỗ cảnh giác.

Lắc đầu làm chính mình trở nên thanh tỉnh, Sistrom ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, hắn cầm nắm lên một cây năm centimet lớn nhỏ cành khô, liên tục nhảy nhót đến Slime phía trên một chỗ thân cành.

Đem cành khô từ trên không bỏ xuống ——

Nương theo lấy gậy gỗ đánh trúng, bóng đá lớn nhỏ chất keo đột nhiên co vào, toàn bộ chất keo đột nhiên kịch liệt rung động cũng nhún nhảy, cây kia gậy gỗ trong nháy mắt liền bị Slime nuốt hết.

Slime tán phát cỏ cây hương khí không phải đại biểu cho nó chất keo cỡ nào mỹ vị, mà là đại biểu cho đây là một cái bắt giết côn trùng cạm bẫy!

Slime có thể bị nhân loại tuỳ tiện diệt sát, nhưng đối côn trùng lại là một loại trí mạng sát thủ.

Quan sát đến cành khô hạ tràng, Sistrom thân thể không tự chủ nhẹ nhàng run rẩy, nếu như không phải diễn sinh năng lực [ côn trùng trực giác ] nhắc nhở, hắn vừa mới rất có thể đã bị Slime thôn phệ.

Mặc dù có được [ ăn mòn dịch nhờn ] để hắn thân thể đối tính ăn mòn chất lỏng có nhất định kháng tính, hắn sẽ không bị tuỳ tiện tiêu hóa hết, nhưng bị Slime chất keo nuốt hết không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn ngạt thở mà chết.

Đến từ ma huyễn thế giới giống loài, khả năng không giống trong trò chơi miêu tả đơn giản như vậy, bọn chúng cũng có được đủ loại tập tính, rất có thể lấy côn trùng làm thức ăn.

Trải qua lần này giáo huấn, Sistrom quyết định về sau gặp được những thứ chưa biết khác sinh vật thời điểm, nhất định phải gấp bội cẩn thận, không nên xuất hiện lần này sai lầm.

. . .

Nhảy cà tưng rời đi, cũng không lâu lắm, Sistrom phát hiện một chút màu nâu đỏ con kiến, thuận những này con kiến tung tích, hắn rất mau tìm đến màu nâu đỏ con kiến sào huyệt.

Cùng màu nâu đen con kiến sào huyệt khác biệt, loại này con kiến sào huyệt xây dựng ở một gốc mục nát cây cối bên trong.

Màu nâu đỏ con kiến hình thể đại khái khoảng 0.8 centimet, tổ kiến quy mô so màu nâu đen tổ kiến quy mô ít đi một chút, không đến quá khứ con kiến cũng có rất nhiều.

Sistrom quan sát tổ kiến phụ cận du đãng mấy ngàn con con kiến, đột nhiên ra đời một cái ý nghĩ ——

Nếu như đem Slime dẫn tới tổ kiến phụ cận sẽ như thế nào đâu?.