Chương 24: Slime cùng bầy kiến

Chương 24: Slime cùng bầy kiến

Không sợ chết con kiến quân đoàn cùng trí thông minh thấp Slime lẫn nhau chiến đấu, Sistrom cảm giác khả năng rất lớn xuất hiện lưỡng bại câu thương kết cục.

Slime chất keo sẽ thôn phệ vô số con kiến, nhưng liên tục không ngừng con kiến cũng sẽ làm Slime chất keo bị hao tổn nghiêm trọng.

Song phương thắng bại Sistrom cũng vô pháp suy đoán ra kết quả.

Hẳn là còn phải xem bầy kiến quy mô, chỉ cần con kiến quy mô đầy đủ to lớn, Slime tuyệt đối sẽ bị con kiến hội tụ mà thành dòng lũ bao phủ.

Cũng không biết Slime loại này ma huyễn giống loài trí thông minh đến tột cùng như thế nào.

Tại gặp nguy hiểm về sau nó chọn cùng bầy kiến ăn thua đủ?

Vẫn là sẽ thấy tốt thì lấy, ăn hết một chút mã Kiến Chúa liền bật lên rời đi?

. . .

Slime khoảng cách chỗ này màu nâu đỏ con kiến tổ kiến không phải rất xa, chỉ có khoảng mười hai mét.

Sistrom có một loại hấp dẫn Slime di động biện pháp, hắn có thể ném ném cành khô đến dẫn dụ Slime.

Thông qua trước đó khảo thí, Sistrom phát hiện Slime hành vi hình thức rất đơn giản, chỉ cần chung quanh có dị thường nhỏ bé chấn động, nó liền sẽ hướng cái hướng kia di động.

Nếu như cái này Slime một mực duy trì vừa rồi trạng thái, sẽ không tùy ý chạy loạn, Sistrom có nắm chắc thông qua một trăm lần tả hữu ném ném cành khô, đem Slime hấp dẫn đến con kiến sào huyệt.

Hạ quyết tâm Sistrom rất nhanh hành động.

Vừa mới kém chút rơi vào Slime mùi cạm bẫy, để Sistrom ít nhiều có chút nổi nóng, cho nên dù cho liên tục ném ném cành khô sẽ lãng phí thời gian dài, Sistrom cũng dứt khoát quyết nhiên làm như vậy.

Tìm kiếm thích hợp cành khô, mang theo cành khô đi vào Slime nghiêng phía trên, tìm đúng góc độ bỏ ra. . .

Sistrom như thế lặp đi lặp lại hành động.

Slime trí thông minh xác thực rất thấp, như là dự tính của hắn từng bước một di động hướng con kiến sào huyệt.

Bất quá Slime tốc độ di động cùng Sistrom tính ra có chút chênh lệch, bình thường hắn mỗi lần ném ném nhánh cây, vẻn vẹn sẽ làm Slime di động khoảng 5 centimet, tăng thêm rừng rậm địa hình phức tạp, Sistrom tính ra muốn ném ném hơn hai trăm lần, mới có thể đem Slime dẫn tới con kiến sào huyệt.

Hơn hai trăm lần ném ném cành khô, nếu như hoàn thành, ít nhất phải bảy, tám tiếng, đến lúc đó sắc trời liền sẽ đêm đen tới.

Đen nhánh sắc trời, tăng thêm đến lúc đó tinh thần mỏi mệt, Sistrom có chút muốn muốn từ bỏ.

Nhưng bỏ lỡ hôm nay, cái này Slime khả năng liền sẽ mất đi tung tích.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định tiếp tục, hắn tận lực động tác của mình trở nên càng nhanh nhẹn một chút, trở nên càng có hiệu suất.

Nửa trước trình hấp dẫn Slime cực kỳ phí sức, bất quá lân cận buổi trưa, dẫn đạo Slime hành động phát sinh không tưởng tượng được tiến triển ——

Mấy cái màu nâu đỏ kiến thợ xuất hiện tại Slime cách đó không xa, bọn chúng hướng về Slime phương hướng tiến hành thăm dò.

Slime bật lên lấy đem mấy cái kiến thợ thôn phệ tiến thân thể nó chất keo bên trong.

Sau đó cũng không lâu lắm, từ con kiến sào huyệt leo ra điều tra kiến thợ xuất hiện lần nữa, Slime tiếp tục nhảy cà tưng thôn phệ con kiến, nó khoảng cách con kiến sào huyệt cũng càng ngày càng gần. . .

Từ giữa trưa qua đi, Sistrom đã cơ bản không cần ra tay, bởi vì những này con kiến sẽ chủ động đem Slime hấp dẫn đến sào huyệt của bọn nó.

Sistrom phát hiện, con kiến cùng Slime, hẳn là bên trong vùng rừng rậm này chuỗi thức ăn một vòng.

Liền xem như hắn không đi chủ động câu dẫn Slime, cái này Slime cũng chú định sẽ cùng bầy kiến xảy ra chiến đấu.

Bất quá Sistrom cũng vô pháp suy tính Slime cùng con kiến ai ở vào chuỗi thức ăn trên một tầng, mặc dù mặt ngoài nhìn Slime là từng bước một nuốt con kiến, nhưng cái này cũng có thể là con kiến vì hấp dẫn Slime mồi nhử.

Theo Slime dần dần tiếp cận hư thối cây cối con kiến sào huyệt, vãng lai tuần sát con kiến càng ngày càng nhiều, Slime thôn phệ động tác càng ngày càng tấp nập, càng nhanh hơn tiếp cận con kiến sào huyệt.

Sistrom có thể quan sát đến bóng đá lớn nhỏ Slime chất keo bên trong xuất hiện từng cái màu nâu đỏ điểm nhỏ, là con kiến thi thể, hiển nhiên Slime trong thời gian ngắn không cách nào đem con kiến hoàn toàn tiêu hóa.

Theo Slime từng bước một tiếp cận tổ kiến, làm Slime khoảng cách tổ kiến khoảng nửa mét khoảng cách về sau, trong sào huyệt con kiến đột nhiên như là hồng thủy đồng dạng tuôn ra, hướng Slime phát khởi công kích! !

Loại này màu nâu đỏ con kiến ngao răng so màu nâu đen hơi nhỏ hơn một chút, hình thể cũng càng thêm tinh tế nhỏ gầy, nhưng tốc độ của bọn nó muốn so màu nâu đen con kiến nhanh hơn nhiều.

Slime một cái nhảy vọt lăn lộn, nhẹ nhõm bao phủ thôn phệ mấy trăm con con kiến, nhưng theo Slime không ngừng lăn lộn, mấy ngàn con con kiến đã giẫm lên đồng bạn thân thể bò đầy Slime chất keo thân thể. . .

Slime còn tại nuốt càng nhiều con kiến, nhưng Sistrom nhìn thấy đã có rất nhiều kiến thợ vận chuyển lấy chừng hạt gạo chất keo bắt đầu trở về sào huyệt.

Con kiến cùng Slime chiến đấu mười phần thảm liệt, sau nửa giờ, bởi vì Slime thôn phệ con kiến quá nhiều, Slime chất keo đặc dính độ giảm mạnh, rất nhiều con kiến thi thể cùng Slime chất keo bắt đầu không ngừng tản mát.

Cũng không lâu lắm, có lẽ là bản năng sinh tồn, Slime không có lựa chọn cùng con kiến tiếp tục chiến đấu đến cùng.

Nó bật lên lấy thoát đi tổ kiến, đồng thời theo không ngừng bật lên, Slime thân thể sẽ còn có càng nhiều chất keo cùng con kiến thi thể tán lạc xuống.

Tới thời điểm sau là bóng đá lớn nhỏ, rời đi thời điểm nuốt chửng vô số con kiến, Slime vẫn là bóng đá lớn nhỏ, hiển nhiên Slime chất keo thân thể bị bầy kiến vận chuyển không ít.

Mà bầy kiến mặc dù cướp đoạt đại lượng Slime chất keo, nhưng cũng bỏ ra mấy vạn con con kiến sinh mệnh.

Hai người tranh đấu hiển nhiên lưỡng bại câu thương.

Tại hình thể to lớn Kiến Lính chỉ dẫn dưới, tổ kiến phụ cận còn sót lại kiến thợ bắt đầu vận chuyển đồng bạn thi thể, thanh lý trên người đồng bạn chất keo cũng hướng tổ kiến vận chuyển, bầy kiến động tác lộ ra đâu vào đấy. . .

. . .

Sistrom không có quan sát những này con kiến, hắn thuận Slime thoát đi phương hướng đuổi tới.

Tại Slime thoát đi đường đi bên trên sẽ có rất nhiều chất keo cùng con kiến thi thể tán lạc xuống, có thể để hắn thử nhấm nháp một chút Slime chất keo, cũng có thể để hắn ăn những này con kiến thi thể nhét đầy cái bao tử.

Bật lên lấy rời đi Slime bởi vì chất keo tản mát, đang đào tẩu hơn mười mét về sau, hình thể không ngừng rút nhỏ gần một phần ba, cuối cùng nó bật lên lấy tiến vào một cái hố nước nước bùn bên trong ngừng lại.

Quan sát đến Slime dừng lại vị trí, Sistrom bắt đầu thử ăn những này tản mát Slime chất keo.

Những này chất keo từ Slime thân thể tán lạc xuống, cũng không có lập tức chết đi, mà là tại mặt đất chậm rãi nhúc nhích, tựa hồ muốn tụ hợp cùng một chỗ.

Bất quá ngoại trừ một số nhỏ khối lớn chất keo có thể tụ hợp thành công, khối nhỏ chất keo tại thoát ly Slime thân thể vài phút bên trong liền sẽ triệt để mất đi động tĩnh.

"Đây chẳng lẽ là một loại phân liệt sinh sôi phương thức?"

Sistrom nhìn xem trước mặt mình tụ hợp bắt đầu, 5 centimet lớn nhỏ rung động nhè nhẹ chất keo viên cầu, hắn cảm giác mình đối Slime loại này ma huyễn sinh vật có càng nhiều hiểu rõ.

Sistrom đem trùng đầu nhắm ngay cái này đoàn chất keo hút bắt đầu.

Cái này đoàn cỡ nhỏ chất keo tựa hồ có được hoàn toàn mới sinh mệnh, theo Sistrom ngao răng chạm đến chất keo, cái này đoàn chất keo ý đồ bật lên đem Sistrom thôn phệ.

Nhưng là cái này đoàn chất keo quá nhỏ, lực lượng cũng rất yếu, rất dễ dàng bị Sistrom mấy cái chân trước xoắn nát, sau đó những này tứ tán chất keo tiếp tục bắt đầu tụ hợp.

Chất keo hương vị cũng tạm được, tản ra nồng đậm sữa chua hương vị, cùng cây nấm hương vị không sai biệt lắm, nhưng càng thêm nồng đậm.

Chất keo hương vị so trùng kén hơi mạnh, nhưng cung cấp kinh nghiệm lại trọn vẹn là trùng kén gấp ba.

Theo Sistrom đem những này chất keo hút, Sistrom có thể cảm thấy chất keo tại bụng của hắn bên trong nhẹ nhàng rung động.

Trong bụng rung động chất keo không có thể làm cho Sistrom cảm thấy khó chịu, ngược lại để hắn cảm thấy rất dễ chịu, những này nuốt xuống chất keo tựa hồ là đang là bụng của hắn làm lấy xoa bóp.

Không chỉ có như thế, theo phần bụng chất keo dần dần tiêu hóa, Sistrom phát hiện Slime chất keo đối hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] sinh ra vượt mức bình thường tác dụng..