Chương 25: Có sinh mệnh ăn mòn dịch nhờn

Chương 25: Có sinh mệnh ăn mòn dịch nhờn

Có lẽ là Slime kì lạ sinh mệnh hình thái, lại hoặc là cái gì nguyên nhân khác.

Loại này chất keo đối 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên mười phần to lớn, là ngang nhau côn trùng chất thịt hơn gấp hai, đồng thời dù cho đại lượng nuốt, tăng lên hiệu quả cũng sẽ không yếu bớt.

Trừ cái đó ra, chất keo đối 【  biến hóa sinh trưởng ] còn có càng lớn tác dụng.

Sistrom có thể cảm giác được, theo ăn chất keo, chất keo chất dinh dưỡng không chỉ có làm trong huyết mạch biến hóa chi lực càng thêm lớn mạnh, càng không ngừng đánh thẳng vào thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] gông xiềng.

Châu chấu thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] max cấp là cấp 13, nhưng cấp 13 chưa chắc là 【  biến hóa sinh trưởng ] cực hạn, tựa như hắn 【  côn trùng thích ứng lực ] max cấp liền là cấp 21.

Nếu như tiếp tục ăn cùng loại loại này chất keo đồ ăn, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] đột phá thiên phú hạn mức cao nhất, đạt tới cấp 14 cũng không phải khả năng.

Nếu như 【  biến hóa sinh trưởng ] thiên phú hạn mức cao nhất tiếp tục tiếp tục tăng lên, thậm chí khả năng xuất hiện lần thứ ba biến hóa về sau lần thứ tư, lần thứ năm biến hóa.

Đến lúc đó tuổi thọ của hắn khẳng định sẽ tăng thêm một bước.

Thông qua dùng ăn Slime chất keo, không thể nghi ngờ cho Sistrom tương lai tìm được đường ra, để hắn tìm được kéo dài tuổi thọ phương hướng.

Theo Sistrom không ngừng nuốt chất keo, hắn phát hiện càng nhiều liên quan tới Slime chất keo đặc chất.

Cũng không phải là tất cả tất cả chất keo đều đối đột phá 【  biến hóa sinh trưởng ] thiên phú hạn mức cao nhất sinh ra tác dụng, chỉ có có hoạt bát chất keo mới có tác dụng.

Một chút tán toái tại mặt đất mất đi hoạt tính chất keo mặc dù còn ủng tăng lên 【  biến hóa sinh trưởng ] tác dụng, nhưng lại không có xung kích thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất tác dụng.

Sistrom quan sát phụ cận mấy cái tụ hợp mà thành tiểu Slime, đã đản sinh ra một cái ý nghĩ ——

Phải chăng có thể đem những này tiểu Slime coi như súc vật đồng dạng chăn nuôi đâu?

Slime chỉ cần thôn phệ hư thối cành khô lá rụng liền có thể sống sót, bồi dưỡng bắt đầu hẳn là độ khó không lớn.

Bất quá ý nghĩ này rất nhanh bị Sistrom bác bỏ.

Nếu như hắn hiện tại hình thể cùng nhân loại không sai biệt lắm, chăn nuôi những này tiểu Slime cũng không thành vấn đề, nhưng là hắn hiện tại chỉ là một cái lớn châu chấu, bồi dưỡng những này tiểu Slime hiển nhiên không thực tế.

Hắn hiện tại tốt nhất cách làm, liền là dùng tốc độ nhanh nhất đem những này còn sống chất keo toàn bộ ăn hết.

. . .

Từ tổ kiến đến Slime hiện tại vị trí nước bùn, đường đi trên hết thảy có sáu đám hội tụ mà thành chất keo, lớn nhất đường kính 6 centimet, nhỏ nhất đường kính 3 centimet.

Bởi vì tổ kiến bên trong con kiến tổn thương thảm trọng, hắn ăn những này chất keo sẽ không có con kiến tới quấy rầy.

Duy nhất hạn chế liền là hắn tinh thần cần định thời gian nghỉ ngơi.

Muốn hoàn toàn tiêu hóa hết tất cả chất keo, Sistrom tính ra chí ít cần suốt cả ngày.

Bất quá Sistrom có thể đem thời gian này rút ngắn một chút, có được diễn sinh năng lực [ nhịn đói thể chất ] bụng của hắn kỳ thật có thể chứa thân thể của hắn gấp hai trọng lượng đồ ăn.

Chỉ là vì bảo trì thân thể tính linh hoạt, hắn một mực không có hoàn toàn lấp đầy qua bụng của hắn.

Nếu như đầy đủ lợi dụng bụng không gian, Sistrom phỏng đoán mười hai giờ hắn liền có thể đem những này chất keo toàn bộ ăn hết.

Tiếp tục mười hai giờ, hắn tinh thần mặc dù sẽ biến mỏi mệt không chịu nổi, nhưng còn có thể kiên trì.

. . .

Sáu đám chất keo bên trong, hình thể lớn ba đám chất keo tương đối sinh động, Sistrom lo lắng những này cỡ lớn chất keo chạy mất, liền đem cái này ba đám sinh động cỡ lớn chất keo dùng chân không ngừng xoắn nát, đồng thời mỗi lần xoắn nát sau đều nuốt một điểm.

Mà ở không ngừng xoắn nát thôn tính ăn đại đoàn chất keo quá trình bên trong, Sistrom phát hiện nhỏ nhất một đoàn chất keo dần dần đình chỉ rung động, tựa hồ muốn mất đi hoạt tính.

Sistrom vì dùng hết khả năng lợi dụng những này chất keo, hắn bắt đầu trước nuốt đoàn nhỏ chất keo.

Theo thời gian trôi qua, mặt trời tuù từ rơi xuống, sắc trời cũng biến thành đen nhánh, tại mười mét bên trong xuyên tới xuyên lui tây Sti cuối cùng vẫn làm ném đi một đoàn 4 centimet lớn nhỏ cỡ trung chất keo.

Sau khi trời tối, một đoàn chất keo đột nhiên trở nên dị thường sinh động, trong đó một đoàn cực kỳ ổn định cỡ trung chất keo không biết lúc nào đột nhiên bật lên đi, Sistrom cũng không có phát hiện mánh khóe.

Bất quá chạy mất một đoàn chất keo về sau, còn lại một đoàn chất keo khoảng cách rất gần, Sistrom hành động thuận tiện rất nhiều, chỉ cần dạ dày lại tiêu hóa 5 giờ tả hữu, hắn liền có thể đem còn lại ba đám nửa chất keo toàn bộ nuốt mất.

Theo nuốt những này chất keo, Sistrom cảm giác hắn yết hầu chỗ tuyến thể dần dần trở nên cực kỳ ngứa, tựa hồ từ hắn dạ dày đã tuôn ra đặc thù chất dinh dưỡng, tư dưỡng cổ họng của hắn có thể bài tiết tính ăn mòn dịch nhờn tuyến thể.

Sistrom phỏng đoán, khi hắn đẳng cấp lên tới cấp 10 về sau, hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] nhất định sẽ lần nữa thăng cấp.

Ngay tại lúc Sistrom đản sinh ra ý nghĩ này quá trình bên trong, hắn yết hầu tuyến thể ngứa trình độ đột nhiên tăng lên mấy lần. . .

Ngứa lạ vô cùng!

Sistrom thậm chí đình chỉ ăn chất keo, muốn dùng mình chân trước móc một móc cổ họng của mình, chỉ là hắn chân trước có chút thô, căn bản nhét vào không lọt.

Sistrom quyết định tìm căn cỏ côn đi đâm đâm một cái hắn ngứa lạ vô cùng yết hầu.

Mà liền tại tìm kiếm cỏ côn quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên cảm thấy mình yết hầu xuất hiện một trận nhói nhói, hắn yết hầu chỗ tuyến thể không bị khống chế nhúc nhích bắt đầu.

Dạ dày nuốt chất keo lấy khác biệt tốc độ bình thường bị tiêu hóa hấp thu, đồng thời một cỗ đặc thù năng lượng truyền vào hắn yết hầu tuyến trong cơ thể, cải tạo hắn tuyến thể.

Hắn [ ăn mòn dịch nhờn ](9/13) thăng cấp, biến thành [ ăn mòn dịch nhờn ](10/15).

Đây là Sistrom lần thứ nhất tại thăng cấp thời gian bên ngoài, năng lực thu được tăng lên, đồng thời lần này không chỉ tăng lên [ ăn mòn dịch nhờn ] đẳng cấp, càng đề cao [ ăn mòn dịch nhờn ] đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Hắn yết hầu chỗ tuyến thể trở nên càng thêm phát đạt, bài tiết ra dịch nhờn cũng càng là đặc dính, trở nên như là nhựa cao su đồng dạng, dù cho dùng chân lôi kéo mấy centimet những này dịch nhờn cũng sẽ không lập tức cắt ra.

Mặc dù [ ăn mòn dịch nhờn ] tính ăn mòn không có rõ ràng tăng cường, nhưng Sistrom đối với mấy cái này phun ra mà ra dịch nhờn ra đời kỳ quái cảm ứng.

Những này phun ra mà ra dịch nhờn tựa hồ như là Slime chất keo đồng dạng đã có được sinh mạng, Sistrom có thể cảm nhận được những này dịch nhờn tại mặt đất trên lá khô rất nhỏ rung động.

Mà theo Sistrom đem những này dịch nhờn nuốt thu về, hắn thậm chí cảm nhận được những này dịch nhờn phát ra trở về mẫu thể vui sướng tình cảm.

"Chẳng lẽ theo [ ăn mòn dịch nhờn ] đẳng cấp tăng lên, những này dịch nhờn còn có thể có được sinh mệnh?"

Sistrom cảm thụ được cổ họng mình chỗ tuyến trong cơ thể thỉnh thoảng rung động dịch nhờn, ở trong lòng âm thầm nói.

Nếu như những này dịch nhờn biến có thể tự do điều khiển, như vậy có được hoạt tính tính ăn mòn dịch nhờn không thể nghi ngờ sẽ trở thành hắn cường đại đòn sát thủ.

Những này như là nhựa cao su bàn dịch nhờn có thể lấy không tưởng tượng được góc độ từ mặt đất bắn lên, như là giòi trong xương đồng dạng ngọ nguậy ăn mòn địch nhân yếu kém khớp nối, đồng thời hạn chế địch nhân di động.

Sistrom thậm chí có thể tưởng tượng ra hắn lợi dụng loại này dịch nhờn xử lý nhện, thậm chí là hắn thiên địch loài chim tràng cảnh.

. . .

. . .

Sistrom lần này kiếm ăn kéo dài suốt hai hơn mười giờ, dẫn đến hắn tinh thần mỏi mệt không chịu nổi.

Cũng may bởi vì [ ăn mòn dịch nhờn ] thăng cấp, Sistrom trong bụng chất keo lấy tốc độ cực nhanh tiêu hao sạch sẽ, đoán chừng tiếp qua một hai giờ hắn liền có thể đem những này còn lại chất keo toàn bộ ăn sạch.

Về sau hắn liền có thể kéo lấy phồng lên phần bụng, tiến về gốc cây nắp ấm phụ cận đống loạn thạch tiến hành nghỉ ngơi.

Ăn chất keo Sistrom, đã bắt đầu tính toán ngày mai kế hoạch, hắn nên như thế nào từ Slime nơi đó thu hoạch càng nhiều chất keo. . ..