Chương 26: Mười cấp

Chương 26: Mười cấp

Lúc nửa đêm, Sistrom kéo lấy phồng lên phần bụng nhảy nhót đến cây nắp ấm phụ cận đống loạn thạch, sau đó nhảy hướng đống loạn thạch bên trong một chỗ hắn ban ngày chọn tốt khe hở.

Nhỏ xíu động tĩnh xuất hiện, một con hai centimet tiểu dế mèn từ khe hở chui ra, nó nhanh chóng chui được bên cạnh một chỗ nhỏ hẹp đá vụn trong khe hở.

Sistrom đối với mình tu hú chiếm tổ chim khách, xâm chiếm dế mèn sào huyệt hành vi không có ý kiến gì, đối con kia đào tẩu tiểu dế mèn cũng không để ý đến.

Hắn bắt đầu yên tĩnh nghỉ ngơi. . .

. . .

Thông qua nuốt [ ăn mòn dịch nhờn ] tiến vào dạ dày, Sistrom tiêu hóa tốc độ tăng thêm một bước.

Tại sáng sớm hôm sau sau hai đến ba giờ thời gian, Sistrom mỏi mệt tinh thần hoàn toàn khôi phục.

Hắn như là khí cầu bàn phồng lên bụng cũng khôi phục được bình thường lớn nhỏ, Slime chất keo đã cơ bản tiêu hóa hoàn tất.

Từ đá vụn khe hở bên trong leo ra, Sistrom nhảy cà tưng tiến về hôm qua Slime cuối cùng vị trí nước bùn hố.

Slime như cũ tại nước bùn bên trong đứng im bất động, thân thể nó bên trong con kiến đã cơ bản hòa tan, Sistrom đã thấy không rõ chất keo bên trong con kiến cụ thể bộ dáng.

Có lẽ là ăn Slime chất keo, Sistrom phát hiện hắn đối Slime tản ra cỏ cây hương khí đã sinh ra kháng tính, loài cỏ này mộc hương khí đối hắn tinh thần ảnh hưởng đã có thể bỏ qua không tính.

Sistrom rất nhanh nắm lấy một cây cành khô, dùng ngày hôm qua phương pháp thử đùa một chút cái này Slime.

Liên tục hai lần ném ném cành khô hiệu quả cực kỳ không lý tưởng.

Cành khô bị Slime tầng ngoài cùng chất keo bắn ra, mà Slime thân thể chỉ là bất quy tắc run rẩy mấy lần, liền tiếp tục khôi phục đứng im trạng thái.

Cái này Slime tựa hồ đối với tình huống ngoại giới không quan tâm chút nào.

Nhìn đến trong thời gian ngắn, tiếp tục đối Slime cùng con kiến tiến hành xua hổ nuốt sói chiến thuật đã không có khả năng.

Sistrom cũng không có đảm lượng trực diện cái này Slime, tuy nói ném ném hai lần nhánh cây cái này Slime đều không có gì quá lớn phản ứng, nhưng nếu như hắn chủ động đi cắn xé Slime chất keo, rất có thể liền sẽ bị bạo khởi Slime nhảy lên nuốt mất. . .

. . .

Sistrom quả quyết rời đi, ngoại trừ ngẫu nhiên trở lại chỗ này nước bùn quan sát cái này Slime phải chăng khôi phục, hắn bắt đầu hướng bốn phía tiếp tục thăm dò, đồng thời làm lên hắn nghề cũ —— cướp bóc con kiến.

Thiên đạo có Luân Hồi, vài ngày trước vẫn là con kiến đến đoạt hắn, hiện tại hắn đoạt con kiến đã đoạt quen thuộc.

Tại ba mươi mét bên ngoài, Sistrom lần nữa phát hiện một cái ở vào hư thối cây cối con kiến sào huyệt, vẫn là cùng Slime chiến đấu loại kia màu nâu đỏ con kiến.

Toà này cây gỗ khô tổ kiến quy mô so cùng Slime chiến đấu cái kia còn muốn lớn hơn một chút.

Màu nâu đỏ con kiến tốc độ rất nhanh, Sistrom cướp bóc trước hai, ba lần không phải cực kỳ thuận lợi, thân thể bị con kiến ngao răng liên tiếp cắn trúng nhiều lần.

Tại cướp đoạt cái thứ hai con kiến quá trình bên trong, trên đầu của hắn nửa bên xúc giác còn bị cắn đứt một phần tư.

Xúc giác bẻ gãy về sau, Sistrom thân thể cân bằng tính kém một chút, bất quá không có gì ảnh hưởng quá lớn.

Trải qua liên tục ba lần đi săn loại này màu nâu đỏ con kiến, Sistrom cơ bản thích ứng loại này con kiến độ nhạy, tiếp xuống hắn cướp đoạt thuận lợi rất nhiều.

Tuy nói còn có chút không quen, nhưng Sistrom không còn có thụ thương, đồng thời theo cướp bóc số lần tăng nhiều, động tác của hắn cũng càng ngày càng thuần thục. . .

Thông qua quan sát, Sistrom phát hiện loại này màu nâu đỏ con kiến tập tính cùng màu nâu đen con kiến có nhỏ xíu khác biệt, nhất là tại xử lý đồ ăn phương diện.

Bọn chúng sẽ không đem đồ ăn hoàn toàn cắt nát, mà là thích đem đồ ăn cắt chém thành ba, năm centimet khối nhỏ, sau đó từ mấy cái kiến thợ lẫn nhau hợp tác đem đồ ăn vận chuyển về con kiến sào huyệt.

Màu nâu đỏ con kiến loại này tập tính đối Sistrom tương đương tiện lợi, hắn chỉ cần tại khoảng cách con kiến sào huyệt 3~5m phụ cận đi dạo, liền có thể cướp được khối lớn đồ ăn.

Mỗi cướp đoạt một lần, liền có thể để hắn ăn được hồi lâu, đồng thời tại chỗ cao chạc cây tiến tới ăn quá trình bên trong, hắn còn có thể thuận tiện chọn lựa những này con kiến tiếp xuống vận chuyển đồ ăn.

Không biết tên to lớn trứng trùng, hồ điệp ấu trùng, sung mãn thực vật hạt giống, con giun thi thể. . .

Loại này màu nâu đỏ con kiến mặc dù hình thể nhỏ một ít, nhưng hiển nhiên so với cái kia màu nâu đen con kiến càng hiểu được đi săn, bắt con mồi cũng hoa văn phong phú.

Cần cù vận chuyển đồ ăn màu nâu đỏ con kiến, để Sistrom nhớ tới kiếp trước ăn tiệc đứng cảm giác, chắc chắn sẽ có hoa văn phong phú đồ ăn từ hắn cách đó không xa trải qua, để hắn không biết như thế nào ra tay.

Sistrom thậm chí từ con kiến trong tay cướp được một con 3 centimet lớn nhỏ nhện cùng 4 centimet dài một nửa con rết, hai loại côn trùng thợ săn thi thể mười phần mới mẻ, cũng không biết đám kiến là như thế nào đi săn lấy được.

. . .

. . .

Mấy ngày kế tiếp bên trong, Sistrom ngay tại cướp đoạt con kiến, thăm dò chung quanh cùng quan sát con kia Slime bên trong vượt qua.

Cướp đoạt con kiến quá trình cơ bản không có cái gì dị thường, Sistrom tại thăm dò quá trình bên trong lại tuần tự phát hiện bảy tòa con kiến sào huyệt, tổng cộng là bốn loại con kiến.

Ngoại trừ Sistrom biết rõ màu nâu đen cùng màu nâu đỏ con kiến bên ngoài, còn có hình thể 2.5 centimet một loại đại hắc kiến cùng một loại màu nâu xám 0.5 centimet lớn nhỏ cỡ nhỏ con kiến, loại này cỡ nhỏ con kiến có được đặc thù thủ đoạn công kích, bọn chúng phần đuôi có thể cự ly xa phun ra dịch axit, Sistrom lần đầu gặp được còn chịu không ít đau khổ.

Mấy loại con kiến sưu tầm đồ ăn có một chút khác biệt, cho nên những ngày này Sistrom cường đạo kiếp sống cực kỳ thuận lợi, ăn vào gần trăm loại không cùng loại loại ăn thịt.

Cùng phát hiện tổ kiến thuận lợi khác biệt, những ngày này Sistrom thăm dò không phải cực kỳ thuận lợi, tại phụ cận mấy trăm mét bên trong hắn không có phát hiện cái khác Slime.

Ngược lại là ma huyễn sinh vật hắn lại gặp hai con, bất quá hai loại ma huyễn sinh mệnh hắn nhìn thấy chỉ có thể lựa chọn né tránh.

Một con là lông vũ quấn quanh lấy màu lam điện quang màu nâu xanh đại điểu, Sistrom chỉ là xa xa nhìn thấy liền tránh tới gần trong bụi cỏ, phòng ngừa bị chim làm điểm tâm ăn hết; một cái khác là tại trong buổi tối hắn quan sát đến hiện ra màu đỏ huyết quang con dơi, con dơi đồng dạng là một loại thích bắt giữ côn trùng thợ săn, Sistrom nhìn thấy trực tiếp kề sát mặt đất, từ bỏ sảng khoái muộn kiếm ăn.

Bất quá so với tìm kiếm cái khác Slime, Sistrom chú ý cái này Slime tại nước bùn bên trong nghỉ ngơi ba ngày sau đó, liền khôi phục sức sống.

Thân hình của nó khôi phục một chút, so bóng đá hơi nhỏ hơn một vòng, sau đó tiếp tục trong rừng rậm kiếm ăn.

Slime cùng con kiến hai loại sinh vật như là tử địch đồng dạng, Sistrom chỉ thêm chút dẫn đạo, Slime liền cùng một cái khác tổ kiến phát khởi chiến đấu.

Chiến đấu kết quả cùng lần trước không có sai biệt, mặc dù con kiến chủng loại không giống, nhưng là Slime từ tổ kiến thoát đi bộ dáng cơ bản giống nhau, đều là chất keo bên trong tràn đầy con kiến thi thể, cũng đang thoát đi quá trình bên trong nát tán chất keo rơi lả tả trên đất.

Sistrom cũng phải lấy lần thứ hai nuốt loại này chất keo đồ ăn. . .

Chín ngày thời gian, Sistrom lần nữa dùng cùng loại phương thức ăn vào hai lần Slime chất keo.

Bởi vì Slime cung cấp đại lượng kinh nghiệm, Sistrom tại ngày thứ chín đẳng cấp tăng lên tới cấp 10, thân hình của hắn tiến một bước tăng trưởng, biến thành 1 0.5 centimet.

Thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] như là suy nghĩ của hắn tăng lên tới cấp 13 max cấp, đồng thời hắn cũng biết tiến hành lần thứ ba biến hóa điều kiện —— đẳng cấp đạt tới cấp 12.

Cấp 12 liền có thể tiến hành lần thứ ba biến hóa, đối Sistrom tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Có lẽ đối cái khác châu chấu tới nói còn cực kỳ khó khăn, nhưng đối cả ngày đều ở tìm kiếm ăn thịt Sistrom tới nói rất dễ dàng.

Coi như hắn không tận lực truy cầu thăng cấp hiệu suất, chỉ dựa vào cướp đoạt những này con kiến đồ ăn, tại trong ba mươi ngày, Sistrom cũng có thể nhẹ nhõm đạt tới cấp 12, hoàn thành lần thứ ba biến hóa..