Chương 27: Cá diếc sang sông (thượng)

Chương 27: Cá diếc sang sông (thượng)

Bởi vì thăng cấp trước liên tục ăn Slime chất keo  đẳng cấp lên cao đến cấp 10 về sau, Sistrom [ ăn mòn dịch nhờn ](10/15) thu hoạch được tăng lên, biến thành [ ăn mòn dịch nhờn ](11/15).

Như là Sistrom cho tới nay suy đoán, năng lực cấp 10 cùng cấp 11 hoàn toàn là hai cái khác biệt cấp độ.

Hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] vô luận là phun ra khoảng cách, dịch nhờn dung lượng, sền sệt độ, tính ăn mòn đều chiếm được toàn phương vị lên cao.

Mà [ ăn mòn dịch nhờn ] tối rõ rệt tăng lên, vẫn là nuốt Slime mới xuất hiện hoạt tính.

Đẳng cấp lên cao đến 11 về sau, Sistrom tuyến trong cơ thể bài tiết

[ ăn mòn dịch nhờn ] thật có thể hoạt động, mặc dù không cách nào giống Slime như thế bật lên, nhưng Sistrom có thể khống chế loại này dịch nhờn tại mặt đất tiến hành chậm rãi nhúc nhích, đại khái cùng ốc sên tốc độ bò không sai biệt lắm.

Loại này dịch nhờn tựa như là thân thể của hắn khí quan kéo dài, Sistrom có thể như là điều khiển tay chân như thế điều khiển những này dịch nhờn.

Bất quá Sistrom điều khiển những này dịch nhờn cũng có được rất nhiều hạn chế.

Dịch nhờn không thể cách hắn qua xa, vượt qua hai mươi centimet hắn liền không cách nào điều khiển, đồng thời dịch nhờn thoát ly hắn yết hầu tuyến thể vượt qua sau một phút liền sẽ mất đi hoạt tính, cũng không còn cách nào tiến hành khống chế.

Nói tóm lại, vẻn vẹn lợi dụng dịch nhờn hoạt tính, còn chưa đủ lấy trở thành một loại hữu hiệu thủ đoạn công kích.

Nhưng cho dù không dựa vào dịch nhờn hoạt tính, hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] lúc này cũng có thể làm làm hắn đi săn công cụ.

Thông qua tiếp tục không ngừng dịch nhờn phun ra, cùng châu chấu thân thể cường đại lực cơ động, Sistrom lên tới cấp 10 về sau, thành công săn giết một con tám centimet lớn nhỏ, ngụy trang thành hoàng bạch nhan sắc đóa hoa hoa ban nhện.

Đi săn quá trình kéo dài đại khái hơn một giờ.

Sistrom cực kỳ cẩn thận, bình thường mỗi lần phun ra qua đi, vì phòng ngừa nhện đột nhiên gây khó khăn, hắn đều sẽ cùng nhện kéo ra nửa mét khoảng cách xa, đợi đến nhện cảm xúc bình tĩnh một chút, hắn mới có thể tiếp tục tới gần nhện ba mươi centimét khoảng cách tiến hành cự ly xa phun ra.

Cứ như vậy, ngay từ đầu nhện còn có tâm tìm hắn chiến đấu một phen, về sau nhện liền chỉ biết không ngừng chạy trốn, thậm chí co lại thành hình cầu tại mặt đất giả chết.

Mãi cho đến một cái giờ qua đi, tại mấy lần phun ra, cũng ném đầu mấy lần cành khô, đá vụn nhìn thấy nhện không phản ứng chút nào về sau, Sistrom mới xác định nhện tử vong.

Nhện thân thể hiển nhiên có đối [ ăn mòn dịch nhờn ] kháng tính, Sistrom vì săn giết cái này nhện lãng phí đại lượng dịch nhờn, thậm chí đem cái này nhện toàn bộ ăn hết cũng bổ không trở về hắn tiêu hao.

Cho nên Sistrom chỉ là thử một lần, liền quyết định về sau chuyên tâm cướp bóc con kiến, không đi làm săn giết nhện loại này phí sức không có kết quả tốt hành động.

Bất quá bất luận như thế nào, có thể không bị thương chút nào giết chết ủng có kịch độc nhện, Sistrom không thể nghi ngờ tại vùng rừng rậm này chuỗi thức ăn leo lên trên một tầng.

. . .

Giữa trưa, Sistrom đang nhìn nhìn lão bằng hữu của hắn, tại âm u nơi hẻo lánh nước bùn nghỉ tay nuôi Slime về sau.

Hắn liền nhảy nhót đến phụ cận cao nhất một chỗ cây cối đỉnh.

Đánh giá một chút thời gian, Sistrom nhìn thoáng qua hắn [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] hắn còn lại tuổi thọ còn có 5 1 ngày.

Tùy ý lật xem [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] cái khác tin tức, Sistrom phát hiện hắn dự đoán chiến lực không biết lúc nào biến thành 0.8.

Từ cấp 9 lúc 0. 4, đến cấp 10 0.7, mà vào hôm nay giữa trưa, hắn dự đoán chiến lực lần nữa thu được tăng lên, biến thành 0.8.

Đối với [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] bên trong chiến lực, Sistrom một mực không có cái gì thực cảm giác, hắn không biết cái này chiến lực là như thế nào tính ra.

Đồng thời ngoại trừ chính hắn, người khác chiến lực đến tột cùng là nhiều ít, hắn căn bản cũng không biết.

Mỗi lần chiến lực thu hoạch được tăng lên, Sistrom cũng chỉ là biết đến mình lại trở nên mạnh hơn một chút, về phần đến tột cùng mạnh lên nhiều ít, chính hắn cũng không rõ ràng.

Lắc đầu, Sistrom liếc bầu trời một cái mặt trời, đồng thời hướng về một cái phương hướng xa xa nhìn ra xa.

Muốn tới ——

Từ ba ngày trước bắt đầu, mỗi ngày thời gian này, Sistrom đều có thể cảm nhận được một tia yếu ớt khí tức ba động.

Quả nhiên, cũng không lâu lắm, Sistrom trong thân thể huyết mạch phát sinh rất nhỏ rung động.

Lần này hắn đi vào cây cối đỉnh cảm thụ càng thêm rõ ràng.

Đây là một loại kì lạ mà khí tức quen thuộc, đưa tới châu chấu huyết mạch cộng minh, tựa hồ chính gọi về hắn, để hắn không tự chủ muốn hướng cái hướng kia phi hành.

"Là ngươi sao?"

Sistrom trong đầu nổi lên một cái thân ảnh quen thuộc, đồng loại của hắn, con kia châu chấu nữ vương.

Từ này khí tức bên trong, Sistrom cảm nhận được một chút quen thuộc đồ vật, tựa hồ liền là con kia châu chấu nữ vương ngay tại đối châu chấu nhóm tiến hành triệu hoán.

Nàng muốn như là châu chấu trong huyết mạch những hình ảnh kia, dẫn đầu châu chấu nhóm bay vọt núi cao hồ nước, thăm dò cái này rộng lớn thế giới.

Sistrom ở vào nhánh cây đỉnh, hắn mắt kép quan sát đến phụ cận cây cối bên trong bay ra hai ba mươi cái thân ảnh mơ hồ, hẳn là đồng loại của hắn.

Những này châu chấu bay đến rừng rậm trên không, cũng hướng về khí tức đầu nguồn phương hướng tiến hành phi hành.

Cùng lúc đó, liền theo vài tiếng tiếng kêu chói tai, một con nâu đỏ sắc đại điểu từ trong rừng rậm chui ra, bắt đầu hướng lên bầu trời bên trong bay làm được châu chấu tiến hành truy kích. . .

. . .

"Thật đáng giá không? Dù cho như vậy, cũng muốn đi thăm dò thế giới này. . ."

Quan sát bị loài chim truy đuổi chạy trốn đồng loại, Sistrom yên lặng từ nhánh cây đỉnh nhảy rụng xuống tới, trong lòng của hắn đột nhiên cực kỳ không thoải mái.

Cụ thể là nơi nào không thoải mái, chính Sistrom cũng nói không rõ ràng.

Từ trên nhánh cây nhảy rụng, Sistrom tiếp tục làm lên hắn nghề cũ, cướp bóc con kiến.

Tựa hồ chỉ cần cướp bóc con kiến, tâm tình của hắn liền có thể dễ chịu một chút. . .

Hai ngày trước, Sistrom tại một gốc tương đối tráng kiện cây cối chỗ cao phát hiện một cái hốc cây, hốc cây không phải rất lớn, không cách nào dung nạp hắn thân thể.

Bất quá bởi vì hốc cây cách xa mặt đất tương đối cao, có rất ít con kiến đi ngang qua, chỗ này hốc cây liền thành Sistrom cất giữ đồ ăn nhà kho.

Bình thường từ con kiến trong tay cướp được một chút không dễ hư thối đồ ăn, Sistrom liền sẽ đem những thức ăn này đặt ở bên trong hốc cây chứa đựng bắt đầu, sau đó dùng thực vật phiến lá cùng hắn dịch nhờn đem cửa hang nhét lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào.

Những ngày này thiên khí thay đổi lạnh hơn, Sistrom thường xuyên có thể nhìn thấy trong rừng cây lẻ tẻ bay xuống lá cây.

Trời thu đã càng ngày càng gần.

Sistrom phát hiện bên trong vùng rừng rậm này thực vật rất kỳ quái, có một ít rõ ràng là nhiệt đới thực vật, cũng có một chút á nhiệt đới thực vật, hắn cũng vô pháp phân tích ra nơi này khí hậu đến tột cùng như thế nào, đến mùa đông có thể hay không tuyết rơi.

Sistrom biết hắn muốn làm ra càng nhiều chuẩn bị, nếu không cho dù hắn hoàn thành lần thứ ba biến hóa, huyết dịch không có nhiệt độ hắn, tại băng tuyết thế giới bên trong cũng sẽ biến thành một đống khối băng.

Sistrom có thể nghĩ đến biện pháp liền là dưới đất đào hang, chỉ cần có được một chỗ dưới mặt đất hai mét sâu địa động, liền có thể hữu hiệu chống cự mùa đông giá lạnh.

Mặc dù châu chấu không có một chút sinh vật ngủ đông bản lĩnh, nhưng côn trùng bản thân có trạng thái ngủ đông cũng không kém, đến lúc đó hắn đem một chút đồ ăn đưa đến trong địa động, vượt qua mùa đông cũng không thành vấn đề.

Mà nếu như vùng rừng rậm này mùa đông sẽ không kết băng, vậy liền không thể tốt hơn, hắn tại mùa đông cũng có thể tiếp tục ra ngoài kiếm ăn.

. . .

Quyết định qua đông kế hoạch về sau, Sistrom tại cướp đoạt con kiến đồ ăn thời gian nhàn hạ, sẽ thỉnh thoảng nghiên cứu con kiến sào huyệt cấu tạo, chuẩn bị chọn lựa một chỗ vị trí thích hợp đào móc qua đông địa động.

Năm ngày lần nữa vượt qua, bởi vì 【  biến hóa sinh trưởng ] đã max cấp, Sistrom đối đồ ăn bắt bẻ trình độ giảm mạnh.

Kinh nghiệm của hắn đầu tăng lên một nửa, đoán chừng tiếp qua năm ngày hắn liền có thể lên tới cấp 11.

Bất quá có chút tiếc nuối, cùng Sistrom ở chung được hơn mười ngày lão bằng hữu Slime, cuối cùng tại một lần cùng con kiến quá trình chiến đấu bên trong sụp đổ vỡ vụn, bị tổ kiến tuôn ra con kiến bao phủ, triệt để chết mất. . .

Năm ngày này, đến từ châu chấu nữ vương truyền lại đặc thù khí tức càng thêm mãnh liệt.

Mà tại một ngày này lúc sáng sớm, ngay tại cướp đoạt con kiến Sistrom phát hiện, châu chấu nữ vương bay đến hắn cách đó không xa. . ..