Chương 28: Cá diếc sang sông (hạ)

Chương 28: Cá diếc sang sông (hạ)

Hơn mười ngày qua đi, châu chấu nữ vương bộ dáng không có bất kỳ biến hóa nào, vẫn là trước kia khô héo sắc bề ngoài, kia đối xúc giác cũng y nguyên thon dài.

"Là. . . Dế mèn sao?"

Châu chấu nữ vương nhìn chằm chằm Sistrom nhấm nuốt đồ ăn, phát ra nàng đặc biệt tinh thần ba động.

Mười mấy ngày trôi qua, Sistrom phát hiện châu chấu nữ vương đối ngôn ngữ chưởng khống thuần thục rất nhiều.

Mặc dù không cách nào đạt tới hắn dạng này, nhưng Sistrom từ nữ vương trong giọng nói nghe được rất nhiều lời khí biến hóa.

Nhìn đến những ngày này châu chấu nữ vương hẳn là một mực tại luyện tập loại này tinh thần tin tức, nếu không không có khả năng xuất hiện tiến bộ lớn như vậy.

"Đúng vậy, ngươi muốn ăn một chút sao?"

Sistrom đình chỉ ăn, phảng phất là cùng ở chung nhiều năm lão hữu như thế, tự nhiên mà vậy đem đồ ăn đưa tới châu chấu nữ vương trước mặt.

"Không, ta không thích, ăn. . . Loại thịt, loại thức ăn này."

Châu chấu nữ vương hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức cự tuyệt nói, đồng thời dùng ngao răng cắn đoạn mất cách đó không xa một chiếc lá, để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

"Những ngày gần đây, loại kia đặc thù khí tức, là ngươi phát ra sao?"

Cùng châu chấu nữ vương giao lưu không cần bất kỳ khách sáo, Sistrom trực tiếp hỏi ra nghi vấn của hắn.

"Đúng vậy, là. . . Ta phát ra." Châu chấu nữ vương lay động một chút nàng xúc giác, tiếp tục hướng Sistrom truyền lại tin tức: "Ngươi, quả nhiên không có. . . Tới."

Sistrom nhìn chằm chằm châu chấu nữ vương nhìn một hồi nói: "Ngươi biết, ta là sẽ không đi."

Châu chấu nữ vương dùng trên đầu xúc giác sờ đụng một cái Sistrom xúc giác, nàng đặc biệt mà nhu hòa tinh thần ba động nói lần nữa: "Ta biết. . . Ngươi sẽ không tới, cho nên, ta trở về. . . Tìm ngươi."

"Ta, nhớ ngươi. . ."

Châu chấu nữ vương tinh thần tin tức ẩn chứa vô số tưởng niệm, Sistrom cũng không biết nên đáp lại ra sao phần này tình cảm.

Không có cách nào, Sistrom chỉ có thể vận dụng nhân loại trí tuệ tiến hành nói sang chuyện khác: "Ngươi còn muốn đi thăm dò thế giới sao? Tựa như trong huyết mạch những hình ảnh kia như thế?"

"Đúng vậy, ta muốn đi, cùng bọn chúng cùng một chỗ." Châu chấu nữ vương quan sát đỉnh đầu bầu trời, đối Sistrom hồi đáp.

"Bọn chúng? Có rất nhiều châu chấu sẽ cùng đi với ngươi sao?"

Ừm

Châu chấu nữ vương tiếp tục ngẩng đầu nhìn đỉnh đầu bầu trời, nàng nhìn chằm chằm rừng rậm khe hở một đám mây hướng Sistrom hỏi: "Ngươi biết, kia là. . . Cái gì sao?"

Côn trùng mắt kép thấy không rõ quá địa phương xa, bất quá nhìn lên bầu trời bên trong hơi nước trắng mịt mờ đoàn kia đồ vật, Sistrom biết châu chấu nữ vương chỉ là cái gì.

Sistrom hồi đáp: "Kia là mây, là nước một loại hình thức."

Châu chấu nữ vương lộ ra có chút tiếc nuối biểu lộ, nàng nhìn chằm chằm đỉnh đầu bầu trời nói: "Ta, bay. . . Không đến cao như vậy, nhưng ta có thể, bay, xa một chút."

Châu chấu nữ vương đem nâng lên cúi đầu, tiếp tục đối Sistrom nói: "Ta. . . Có danh tự, ngươi biết, danh tự. . . Là cái gì không?"

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc nói: "Danh tự? Ngươi cho mình lấy danh tự sao? Tên của ta hẳn là Sistrom."

Châu chấu nữ vương hồi đáp: "Sith. . . Tem, Côn, tên của ta, là. . . Ảnh cho ta. . . Danh tự."

Sistrom truy vấn: "Ảnh? Đó là ai?"

"Một con côn trùng."

. . .

Cùng châu chấu nữ vương đối thoại cũng không lâu lắm, nương theo lấy đặc biệt cánh vỗ tiếng vang, một con 5 centimet lớn nhỏ lục sắc châu chấu ngừng rơi xuống Sistrom cùng châu chấu nữ vương cách đó không xa.

Cũng không lâu lắm, lại là một con châu chấu bay tới, sau đó là hai con, ba con, mười mấy con, trên trăm con. . .

Càng ngày càng nhiều châu chấu hướng về hắn cùng châu chấu nữ vương vị trí tụ tập lại, mười mấy phút qua đi, hắn phụ cận đã tụ tập mấy ngàn con đủ loại châu chấu.

Đồng thời những này châu chấu quy mô còn đang không ngừng mở rộng.

Bình tĩnh rừng rậm trở nên huyên náo bắt đầu, châu chấu nhóm thỉnh thoảng vỗ cánh phi hành, có chút thì nhảy vọt đến phụ cận trong bụi cỏ gặm ăn thực vật, có thì bay đến trên ngọn cây phơi lên mặt trời.

Bởi vì châu chấu đến, phụ cận con kiến trong sào huyệt đã tuôn ra đại lượng con kiến, con kiến hướng bốn phía châu chấu nhóm khởi xướng tiến công, muốn đem những này quấy rầy bọn chúng an bình châu chấu bắt lấy, sau đó ăn hết.

Bất quá châu chấu từ sinh ra tới liền sẽ là con kiến đồ ăn, thành niên châu chấu liền càng là như vậy, chỉ cần nhẹ nhàng nhảy vọt đám kiến vây công liền sẽ thất bại trong gang tấc.

. . .

Vô số châu chấu không ngừng hội tụ tại hắn cùng châu chấu nữ vương chung quanh, Sistrom cũng vô pháp tính toán rõ ràng đến tột cùng đến nhiều ít châu chấu, nhưng ít ra có mấy vạn chỉ.

Châu chấu nữ vương chung quanh có gần nửa mét phạm vi đất trống, ngoại trừ Sistrom bên ngoài, giữa đất trống cũng không có ngừng rơi bất luận cái gì châu chấu.

Sistrom phỏng đoán, cái này rất có thể đây chính là châu chấu nhóm giai cấp địa vị thể hiện, lần thứ ba biến hóa châu chấu sẽ tự nhiên mà vậy trở thành tộc quần lãnh tụ.

Châu chấu quy mô còn tại tiến một bước mở rộng, tụ đến châu chấu nhóm thậm chí che cản trên bầu trời mặt trời, làm Sistrom chỗ rừng rậm trở nên âm u một chút.

Nhìn qua châu chấu nhóm che khuất bầu trời cảnh tượng, Sistrom nhớ tới kiếp trước một loại thiên tai —— nạn châu chấu.

Cá diếc sang sông, không có một ngọn cỏ.

Sistrom kiếp trước cũng không có trải qua nạn châu chấu, bất quá hắn từng tại một chút phim phóng sự bên trong quan sát đến nạn châu chấu cảnh tượng.

Cho dù là phim tài liệu, lần đầu quan sát đến nạn châu chấu cảnh tượng, Sistrom cũng không khỏi cảm thấy rung động.

Che khuất bầu trời châu chấu nhóm sẽ ở phi hành quá trình bên trong ăn hết hết thảy lục sắc đồ vật.

Sistrom trước mặt những này châu chấu quy mô mặc dù ít đi một chút, nhưng là trên bản chất cùng nạn châu chấu không sai biệt nhiều, trong rừng rậm thực vật lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị châu chấu không ngừng từng bước xâm chiếm.

Tụ đến châu chấu nhóm phổ biến hình thể không lớn, 3 centimet đến 8 centimet không giống nhau, Sistrom còn tại châu chấu trông được đến rất nhiều hắn đồng tộc Châu Chấu Đuôi Xanh.

Những này lít nha lít nhít châu chấu đến, cũng không có cho Sistrom mang đến cảm giác không khoẻ, ngược lại để hắn cảm nhận được một chút thân cận tình cảm.

Châu chấu nhóm hoan tập hợp một chỗ, giữa lẫn nhau tản ra một loại khí tức kỳ lạ, để Sistrom thân thể mười phần phấn khởi.

Hắn thậm chí sinh ra một loại muốn cùng châu chấu nhóm cùng nhau phi hành trên không trung xúc động.

"Thật. . . Không cùng lúc đi sao?" Châu chấu nữ vương tựa hồ cảm nhận được Sistrom phấn khởi, nàng nhìn qua Sistrom lại một lần phát ra tinh thần tin tức.

Ngắn ngủi do dự về sau, Sistrom lần nữa tiến hành cự tuyệt: "Ừm, không đi."

Châu chấu nữ vương tinh thần tin tức bên trong tựa hồ truyền ra một tiếng kéo dài thở dài. . .

. . .

Châu chấu nhóm cuồng hoan vẫn còn tiếp tục, bọn chúng nhảy nhót phát ra mười phần vui vẻ khí tức, đồng thời có rất nhiều châu chấu bắt đầu tìm kiếm phối ngẫu cũng tiến hành giao phối.

Bởi vì tại châu chấu bên trong hình thể cường tráng, Sistrom cũng hấp dẫn không ít chỉ giống cái châu chấu, bất quá chỉ cần nó trốn ở châu chấu nữ vương phụ cận, những này giống cái châu chấu liền sẽ không lại đối với hắn tiến hành dây dưa.

Lựa chọn giao phối châu chấu vẫn là số ít, đại đa số châu chấu chỉ là trên không trung lung tung bay múa, tựa hồ là đang cùng các đồng loại cùng một chỗ chơi đùa chơi đùa.

Mấy con chim loại hợp thời bay vào châu chấu bên trong, bọn chúng bắt châu chấu tiến hành ăn, nhưng châu chấu thực sự nhiều lắm, loài chim săn mồi số lượng nhất định châu chấu ăn no về sau, cũng cứ thế biến mất không thấy.

Đến giữa trưa, tụ đến châu chấu đã có ít hơn trăm vạn.

Tụ đến châu chấu không còn biến nhiều, châu chấu nhóm cuồng hoan cũng tại thời khắc này đạt tới cao trào!

Châu chấu nữ vương lấy nàng làm trung tâm, lại một lần tản ra khí tức kỳ lạ ba động, Sistrom huyết dịch cả người tựa hồ sinh ra có chút sôi trào cảm giác.

Hoa

Hoa

Mấy trăm vạn chỉ châu chấu đồng thời hướng rừng rậm phía trên nhảy nhót cũng mở ra cánh, trong nháy mắt, giữa trưa sáng tỏ mặt trời đều bị châu chấu hội tụ dòng lũ che chắn, dưới rừng rậm mới trở nên đen kịt một màu.

Vô số châu chấu trùng trùng điệp điệp hướng về một cái phương hướng bắt đầu phi hành.

Châu chấu nữ vương nhìn Sistrom hồi lâu, tại cuối cùng dùng xúc giác cùng Sistrom xúc giác lẫn nhau đụng vào về sau, nàng cũng triển khai cánh, theo châu chấu dòng lũ bắt đầu phi hành.

Mà Sistrom cũng vào lúc này đồng dạng mở ra cánh, tại nữ vương sau lưng đi theo.

"Ngươi muốn. . . Cùng ta cùng đi sao?"

Châu chấu nữ vương lại một lần truyền ra tinh thần tin tức, tinh thần tin tức trung gian kiếm lời ngậm nàng mong đợi tình cảm.

"Không, ta chỉ là nghĩ đưa tiễn ngươi, lần này rời đi về sau, không biết ngươi ta có thể hay không gặp lại. . .".