Chương 29: Kết thúc

Chương 29: Kết thúc

Châu chấu hội tụ mà thành dòng lũ như là huyết mạch truyền thừa hình tượng như thế, thành quần kết đội bay lượn tại rừng rậm trên không.

Có lẽ bọn chúng sẽ còn bay vọt dòng sông hồ nước, cũng biết bay vọt sông núi, thậm chí khả năng sẽ còn đến cao nguyên đất tuyết.

Bất quá những cái kia đều không trọng yếu. . .

Đi theo đàn châu chấu phi hành sau mười mấy phút, Sistrom tốc độ dần dần giảm bớt, cuối cùng ngừng rơi xuống.

Hắn muốn đi con đường cùng những này châu chấu các đồng loại cuối cùng khác biệt.

Xa xa nhìn qua nữ vương thân ảnh cho đến mơ hồ không rõ, Sistrom bắt đầu trở về hắn quen thuộc rừng rậm.

"Bởi vì châu chấu nhóm phá hủy chung quanh thực vật, nhìn đến ta lại muốn tìm một cái mới kiếm ăn địa điểm."

"Đáng tiếc, chứa đựng đồ ăn chỗ kia nhà kho muốn phế vứt sạch."

"Bất quá cũng không quan hệ, tương tự nhà kho lại tìm một chỗ liền tốt, không biết nữ vương lữ hành, sẽ hay không cùng nàng mong đợi như thế, hi vọng nàng hết thảy thuận lợi đi. . ."

Đem mình có chút đa sầu đa cảm ý nghĩ xua tan, Sistrom đầu lắc lắc, từ rừng rậm trên không bay thấp xuống tới.

Sistrom thói quen mở ra [ tin tức đọc đến ] điều tra động tĩnh chung quanh.

Hắn phát hiện mặt đất có mấy trăm con con kiến chính cắn xé một con chuột thi thể, Sistrom nhảy nhót quá khứ, đây là hắn tại mưa to về sau lần thứ nhất nhìn thấy loài chuột.

Con chuột này bộ dáng còn cực kỳ mới mẻ, hẳn là vừa mới chết không dài thời gian, hiển nhiên là mưa to qua đi may mắn còn sống sót chuột. . .

Sistrom muốn đi từ con kiến trong tay cướp đoạt một chút chuột thịt, đúng lúc này, một trận tường hòa yên tĩnh khí tức ba động từ phương xa truyền đến.

Chính là châu chấu dòng lũ chỗ hội tụ phương hướng.

Cảm thụ được cỗ này cùng tự nhiên cực kì gần sát tường hòa khí tức, Sistrom trong đầu nổi lên một thân ảnh, tên kia lão Druid.

Nương theo lấy cỗ này đặc thù ba động, trong rừng rậm một mực vang lên không ngừng tiếng ve kêu đột nhiên an tĩnh lại.

Sistrom quan sát đến cách đó không xa một con ngừng rơi vào thực vật lá mầm trên màu lam chuồn chuồn đột nhiên bay lên, hướng về kia cỗ tường hòa khí tức phương hướng bay đi.

Đồng thời trên mặt đất mấy trăm con màu nâu đỏ con kiến tại chuột thi thể phụ cận trở nên hỗn loạn lên, bọn chúng muốn tiến về chỗ kia tường hòa khí tức đầu nguồn, nhưng lại không muốn từ bỏ bọn chúng tìm tới đồ ăn.

Loại này tường hòa khí tức đối côn trùng có cường đại lực hấp dẫn, thậm chí so châu chấu nữ vương phát ra sức chấn động kia mạnh mười mấy lần.

"Là tên kia lão Druid? Hắn muốn làm gì?"

Nhảy cà tưng đi tới nhánh cây mũi nhọn, tại Sistrom mơ hồ trong tầm mắt, phương xa rừng rậm xuất hiện một loại cực kì không giống bình thường lục sắc vầng sáng.

"Đó là cái gì?"

Sistrom do dự một chút, giương cánh, hướng về lục quang phương hướng bay đi.

Theo khoảng cách không ngừng tới gần, mấy phút sau, trước đó đã đi xa đàn châu chấu ở trong mắt Sistrom lần nữa rõ ràng.

Vô số châu chấu cùng một chút chuồn chuồn, ve, hồ điệp loại phi trùng, quay chung quanh tại một viên khoảng mười mét cự hình quả cầu ánh sáng màu xanh lục phụ cận.

Châu chấu nhóm tạo thành từng đạo dòng lũ cấu trúc vòi rồng tại quang cầu phụ cận thỏa thích phi hành, đồng thời bọn chúng tản ra khó mà nói nên lời hưng phấn tình cảm.

Châu chấu nhóm lần nữa tiến hành bọn chúng cuồng hoan, cuồng hoan trình độ kịch liệt thậm chí so giữa trưa lúc còn mãnh liệt hơn nhiều.

Châu chấu nhóm vờn quanh quả cầu ánh sáng màu xanh lục, hút lấy quang cầu năng lượng, bọn chúng trở nên càng thêm hưng phấn, tốc độ phi hành cũng rõ ràng biến nhanh.

Loại này quang cầu đối Sistrom cũng có được sức hấp dẫn rất mạnh, Sistrom có chút ý động.

Có phải hay không nuốt loại này quang cầu năng lượng, hắn cũng sẽ như là châu chấu nhóm như thế trở nên càng thêm linh hoạt?

Sistrom chuẩn bị bay qua, nhấm nháp một chút loại năng lượng màu xanh lục này hương vị.

Bất quá mở ra cánh bay đến một nửa, Sistrom đột nhiên ngừng lại.

Hắn chú ý tới quả cầu ánh sáng màu xanh lục phía dưới tên kia bóng người.

Hắn thấy được tên kia lão Druid không tình cảm chút nào thần sắc, cùng cứu trợ đại điểu lúc mỉm cười bộ dáng hoàn toàn khác biệt.

Một nháy mắt, Sistrom ngu ngơ ở.

Hắn đột nhiên minh bạch.

Hắn hiểu được lần thứ hai đụng phải lão Druid, hắn nhìn thấy tâm địa lương thiện lão Druid cứu trợ đại điểu lúc cảm thấy không thích hợp là cái gì.

Tại con kia tàn tật đại điểu phía dưới, kỳ thật còn có hai con đồng dạng bản thân bị trọng thương con kiến.

Tên này lão Druid tại cứu trợ loài chim đồng thời, đối thụ thương con kiến lựa chọn không nhìn.

Mọi người thích lựa chọn mèo chó làm sủng vật, nhìn thấy người khác ngược đãi sủng vật, thậm chí sẽ đem đối phương coi là cặn bã, nhưng bọn hắn lại có thể không có chút nào gánh vác chụp chết con ruồi, con muỗi.

Thử nghiệm đổi vị suy nghĩ về sau, Sistrom bỗng nhiên minh bạch lão Druid cách làm là cái gì.

Tại lão Druid trong lòng, châu chấu nhóm có lẽ không phải đáng giá thân cận tự nhiên sinh linh, mà là phá hư tự nhiên nạn châu chấu!

Nếu như Druid thiên tính cùng chức trách là thủ hộ tự nhiên hài hòa, vậy cái này tên Druid lúc này cách làm đã không cần nói cũng biết.

Viên này đường kính mười mét quả cầu ánh sáng màu xanh lục, chỉ sợ cùng Slime tán phát cỏ cây hương khí là không sai biệt lắm đồ vật.

Là cạm bẫy! !

. . .

"Thế nhưng là, bọn chúng chỉ là muốn đi thăm dò một chút cái này bát ngát thế giới mà thôi a!"

Tại Sistrom trong tầm mắt, đã xuất hiện mấy cái nhỏ gầy châu chấu bởi vì mất đi lực lượng từ không trung bay xuống, mở ra cánh bọn chúng không nhúc nhích, tựa như bông tuyết đồng dạng từ giữa không trung rơi xuống.

Mà cái khác châu chấu nhóm không biết chút nào còn đang tiến hành lấy cuồng hoan. . .

Không cam lòng, cô đơn, phẫn hận, lại hoặc là hắn tình cảm của hắn tràn ngập tại Sistrom trong lòng.

Sistrom nhìn về phía lão Druid ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt.

[ tin tức đọc đến ] phát động!

Sistrom mắt kép bên trong phảng phất có một đạo vầng sáng xanh lam lóe lên một cái rồi biến mất, hắn tìm kiếm lấy châu chấu nữ vương, nếu như lúc này còn có ai có thể ngăn lại châu chấu nhóm chịu chết hành vi, vậy cũng chỉ có nữ vương.

Mà liền tại Sistrom tìm kiếm nữ vương quá trình bên trong, một thân ảnh lấy tốc độ cực nhanh hướng hắn lao đến, dùng chân đem hắn tóm chặt lấy.

Tại Sistrom tìm tới châu chấu nữ vương trước đó, châu chấu nữ vương trước một bước phát hiện hắn, cũng bắt lấy hắn.

Châu chấu nữ vương phi thường cấp tốc, dù cho nắm lấy Sistrom, nàng tốc độ phi hành cũng là Sistrom toàn lực phi hành hai nhiều gấp ba.

Nàng dùng đến tốc độ cực nhanh mang theo Sistrom thoát đi viên kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục. . .

"Không muốn. . . Tới gần, lục quang kia. . . Gặp nguy hiểm. . ."

Châu chấu nữ vương hướng Sistrom truyền lại ra tinh thần tin tức, tinh thần của nàng tin tức bên trong toát ra rất nhiều lo lắng.

"Nguy hiểm? Ngươi chẳng lẽ. . ."

Châu chấu nữ vương không có trả lời Sistrom tinh thần tin tức, chỉ là tự mình cầm nắm lấy Sistrom tiến hành thoát đi. . .

Theo châu chấu nữ vương không ngừng phi hành, Sistrom cảm nhận được châu chấu nữ vương thân thể thỉnh thoảng phát ra từng đợt run rẩy, đồng thời co giật tần suất càng ngày càng cao. . .

Châu chấu nữ vương hiển nhiên đã như là những cái kia từ trên bầu trời rơi xuống châu chấu đồng dạng, tiến vào lão Druid trong cạm bẫy.

Sistrom dùng sức vặn vẹo thân thể, lại phát hiện căn bản là không có cách từ châu chấu nữ vương chân bên trong tránh thoát.

Cứ như vậy, theo châu chấu nữ vương thân thể run rẩy tần suất lên cao, mấy phút sau, châu chấu nữ vương tốc độ dần dần chậm lại. . .

Cuối cùng nàng cũng không còn cách nào duy trì phi hành trạng thái, hai con châu chấu cứ như vậy từ không trung rơi xuống mặt đất.

Dù cho từ không trung rơi xuống, nữ vương chân cũng nắm chắc Sistrom.

Sistrom lần nữa vặn vẹo thân thể, lại đột nhiên phát hiện từ châu chấu nữ vương trong thân thể hướng hắn vọt tới một loại lực lượng kỳ lạ.

Thân thể truyền đến tê dại sảng khoái cảm giác, có chút cùng loại đẳng cấp tăng lên lúc thân thể cảm giác, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Loại lực lượng này tựa hồ tác dụng tại hắn tinh thần, là một loại lực lượng thần bí.

Sistrom trong đầu truyền đến một vài bức hình tượng cùng hình ảnh.

Hình tượng thị giác đến từ một con khô héo sắc tiểu châu chấu.

Cùng Sistrom khác biệt, cái này tiểu châu chấu mắt kép thị lực so Sistrom mạnh hơn nhiều, nó thậm chí có thể thấy rõ trên bầu trời đám mây biến hóa rất nhỏ.

Từ xuất sinh không lâu lúc từ con kiến ngao răng bên trong đào thoát, đến ăn lá mầm thu hoạch được trưởng thành, cái này tiểu châu chấu kinh lịch để Sistrom hồi tưởng lại hắn vừa mới thức tỉnh lúc cẩn thận chặt chẽ sinh hoạt.

Cái này tiểu châu chấu thường xuyên sẽ nhìn ra xa bầu trời đám mây, cũng thích nhảy đến cây cối đỉnh đi hướng bốn phía nhìn quanh, dù cho bởi vậy bị loài chim tập kích kém chút mất mạng cũng y nguyên như thế. . .

Từng màn hình ảnh nối liền cùng một chỗ, tại ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Sistrom liền xem hết cái này châu chấu mấy tháng kinh lịch.

Tại hình ảnh này cuối cùng, Sistrom còn chứng kiến chính hắn, một con luôn luôn thích lay động trên đầu xúc giác tiến hành suy nghĩ Châu Chấu Đuôi Xanh.

Sistrom có thể cảm nhận được, hình ảnh bên trong nhân vật nữ chính, châu chấu nữ vương nhìn xem trong lòng của hắn tuôn ra tình cảm là cái gì. . .

Nương theo lấy châu chấu nữ vương truyền thâu hình ảnh kết thúc, châu chấu nữ vương cầm chặt tại Sistrom trên thân thể chân chậm rãi buông lỏng ra.

Sistrom thanh điểm kinh nghiệm chẳng biết lúc nào đạt tới cấp 10 đỉnh phong, đồng thời thu được một loại năng lực đặc thù 【  tâm linh truyền thâu ] cùng từ 【  tâm linh truyền thâu ] bổ sung diễn sinh năng lực [ tinh thần kết nối ].

. . .

【  tâm linh truyền thâu ](6/22): Từ Côn tặng cho Sistrom đặc thù thiên phú. Có thể cùng vạn vật giao lưu năng lực, cũng có thể đem bộ phận đặc thù lực lượng tiến hành truyền thâu.

[ tinh thần kết nối ](6/11): Từ 【  tâm linh truyền thâu ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đem tinh thần cùng đối phương liên thông, làm đối phương thu hoạch được lâm thời cùng ngươi giao lưu năng lực.

. . .

Châu chấu nữ vương thân thể có chút co rúm, nàng mấy đầu chân đã không cách nào động đậy, chỉ còn lại nửa bên thon dài xúc giác hướng về Sistrom chuyển động, nhưng vô luận như thế nào chuyển động xúc giác đều không đụng tới hắn.

Sistrom đưa tới, đem mình xúc giác cùng nữ vương xúc giác sờ đụng vào nhau, hắn biết châu chấu nữ vương muốn dạng này.

Vận dụng mới lấy được lực lượng [ tinh thần kết nối ] Sistrom đem chính mình tinh thần cùng châu chấu nữ vương tinh thần lại lần nữa nối liền cùng một chỗ.

"Ta biết, ngươi nghĩ, sống lâu một chút, ngươi không có việc gì, thật quá tốt rồi. . ."

Châu chấu nữ vương kim sắc mắt kép có chút tối nhạt, nàng nhìn chằm chằm bầu trời đám mây, phát ra nhu hòa thở dài, sau đó nàng lại đem ảm đạm ánh mắt nhắm ngay Sistrom.

"Ngươi có thể giúp ta, một sự kiện à. . ."

Sistrom lập tức trả lời nói: "Có thể, chỉ cần ta có thể làm được."

"Ta biết, ngươi, thích ăn thịt, cho nên, ăn hết ta, mang ta đi nhìn xem, đi xem một chút. . ."

Nương theo lấy một trận gió nhẹ, châu chấu nữ vương xúc giác rủ xuống đến, thân thể nàng triệt để không nhúc nhích. . .

Ngươi

Sistrom đối [ tinh thần kết nối ] truyền ra tin tức, thế nhưng là [ tinh thần kết nối ] bên kia đã không có đối tượng.

Hắn thân thể chẳng biết tại sao có chút run rẩy lên, đáy lòng không tự chủ đã tuôn ra đủ loại không hiểu cảm xúc.

Sistrom cố gắng để run rẩy thân thể dừng lại, hắn dựa theo nữ vương nguyện vọng, chậm rãi đem trong miệng ngao răng nhắm ngay nữ vương thi thể, mở ra, khép lại, lại lần nữa mở ra, sau đó lại một lần khép lại, như thế lặp đi lặp lại. . .

Sistrom muốn đem ngao răng rơi xuống, lại phát hiện mình căn bản làm không được.

"Ta là ưa thích ăn thịt, nhưng ta làm sao có thể, làm sao có thể. . ."

"Đáng chết! Muốn tới kiến thức bát ngát thế giới, ngươi liền tự mình đi a, rõ ràng chỉ là một con côn trùng mà thôi, hỗn đản! !"

". . . Ta, làm sao có thể đi ăn ngươi a. . ."

Sistrom cuối cùng rơi xuống hắn ngao răng.

Hắn dùng ngao răng cùng chân hướng mặt đất đào móc, không ngừng đào móc!

Hắn muốn đem thi thể của nàng chôn xuống. . .

. . .

PS: Hôm nay một chương chính văn, một chương phiên ngoại, này chương kết thúc, có thể quan sát liên quan đến tác phẩm phiên ngoại một —— Sistrom thủy tinh mặt dây chuyền.

Phiên ngoại một Sistrom thủy tinh mặt dây chuyền

PS: Lần này bên ngoài tiếp Chương 29: kết thúc, về sau quan sát.

. . .

Phủ bụi lịch sử cuối cùng sẽ bị người quên lãng, trong truyền thuyết thần thoại cũng là như thế.

Trong truyền thuyết Sistrom có thiên biến vạn hóa hình tượng, không có ai biết cái nào mới là hắn chân chính hình dạng.

Bất quá vô luận là Sistrom cái nào một bức họa, trên người hắn đều có một viên hài nhi nắm đấm lớn nhỏ thủy tinh mặt dây chuyền.

Có người nói kia trong đó có một cái thế giới bản nguyên.

Có người nói kia là chí cao vô thượng Thần khí.

Có người nói mặt dây chuyền bên trong có được lực lượng hủy diệt thế giới.

Cũng có người nói, ở trong đó phong ấn một dị thế giới thần chi.

. . .

. . .

« Thiên Vực » thế giới bên trong, một luôn luôn thích tôi luyện thương thuật nam nhân, tại vừa mới dùng 【  xoắn ốc đâm ] đánh chết một anh hùng cấp ác ma về sau, hắn đột nhiên thấy được trên mặt đất một viên hài nhi thủy tinh lớn chừng quả đấm mặt dây chuyền.

Đem chất gỗ trường thương vác tại sau lưng, hắn cẩn thận quan sát đến trong tay thủy tinh mặt dây chuyền, thủy tinh mặt dây chuyền bên trong tựa hồ có hai cái kim hoàng sắc tròn mảnh, không biết là cái gì.

Quả quyết dùng ra 【  thuật thăm dò ] cái này viên mặt dây chuyền trên tin tức cũng hiển hiện ra.

. . .

Vật phẩm: Sistrom thủy tinh mặt dây chuyền

Giai vị: Thần thoại

Đặc tính: 【  không cách nào phá hư ]

. . .

Nam nhân cẩn thận sờ lên sau lưng chất gỗ trường thương, hắn nhưng là một mực may mắn e a, làm sao có thể đột nhiên thu hoạch được thần thoại vật phẩm?

Mà liền tại nam nhân nghi ngờ quá trình bên trong, trong hư không xuất hiện một đạo nhàn nhạt gợn sóng, một vị người mặc màu xám đen áo choàng bóng người từ trong hư không xuất hiện.

Làm nam nhân lấy lại tinh thần thời điểm, trong tay hắn mặt dây chuyền đã chạy đến trong tay đối phương.

Cầm trong tay mộc súng nam nhân lông mày nhẹ nhàng nhăn lại.

May mắn e, quả nhiên liền là may mắn e!

Nhưng là vì cái gì cứ như vậy khó chịu đâu?

Rút ra sau lưng kia cán mộc súng, nam nhân trên thân kích phát ra một tầng đấu khí màu trắng! !

Trường thương trong tay của hắn phảng phất hóa thành một cái cao tốc xoay tròn mũi khoan, trên người đấu khí màu trắng như là sương mù đồng dạng tuôn hướng súng ở giữa mũi khoan bên trong.

【  xoắn ốc đâm ]!

Nam nhân trong nháy mắt dùng ra chiêu bài của hắn kỹ năng, cũng là hắn cái thứ nhất học hội kỹ năng ——

Tràn ngập lực phá hoại màu trắng khí diễm, nương theo lấy thân thể nam nhân cùng trường thương công kích trực tiếp thuấn di mười mấy mét, mặt đất xuất hiện một đạo ba mươi centimét sâu khe rãnh, một gốc ngăn tại đường đi trên cây cối bởi vậy là bột mịn. . .

Nhưng mà công kích như vậy cũng không có đả thương được tên kia áo đen bóng người mảy may, bóng người kia phảng phất không tồn tại đồng dạng trực tiếp bị hắn xung kích xuyên qua, nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Nam nhân nhảy lên một cái, gia tăng trên thân đấu khí quy mô, dùng chất gỗ trường thương liên tục hướng thân thể đối phương không ngừng đâm xuyên, quét ngang.

Nhưng bóng người kia như là huyễn ảnh đồng dạng, chỉ là quan sát đến trong tay mặt dây chuyền, cũng không để ý tới hắn. . .

【  thuật thăm dò ] phát động!

. . .

Danh tự: Sistrom (hóa thân)

Đẳng cấp: ? ? ?

Giai vị: ? ? ?

Chiến lực: ? ? ?

. . .

"Cái kia thần thoại mặt dây chuyền là ngươi?"

Nam nhân quan sát 【  thuật thăm dò ] trên tin tức, phát ra mười phần thanh âm u oán.

Sistrom cùng Sistrom thủy tinh mặt dây chuyền, 【  thuật thăm dò ] trên tin tức không thể nghi ngờ nói rõ cái này mặt dây chuyền chủ nhân liền là thần bí nhân này.

"Ừm, là của ta."

Áo đen bóng người rốt cục cấp ra một chút đáp lại, thanh âm của hắn biến ảo khó lường, tựa hồ từ trong miệng của hắn phát ra, nhưng lại giống từ bốn phương tám hướng truyền đến.

"Mặt dây chuyền bên trong kia kim hoàng sắc tròn mảnh là cái gì?" Nam tử cầm súng hỏi.

Xám đen áo choàng bóng người rõ ràng ngơ ngác một chút, hắn lộ ra tựa hồ là mười phần hoài niệm thần sắc.

Một lát sau, tên kia bóng người hồi đáp: "Con mắt."

"Con mắt? Cái gì con mắt?"

Nam tử cầm súng lộ ra nghi ngờ thần sắc, hắn nhìn về phía phía trước, lại phát hiện tên kia bóng người áo bào tro đã biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có một thanh âm còn tại bốn phía chậm rãi quanh quẩn ——

"Thế giới lớn như vậy, mang nàng đi xem một chút.".