Chương 30: Kiến Lính Đại Sỏa

Chương 30: Kiến Lính Đại Sỏa

Sistrom trong đầu hiện lên tên kia lão Druid.

Nếu như không đi tiêu diệt lần này nạn châu chấu, sang năm về sau, những này châu chấu gây giống hậu đại, liền sẽ hình thành càng đại quy mô nạn châu chấu, nguy hại rừng rậm này.

Nếu như hắn là một thủ hộ rừng rậm Druid, hắn có lẽ cũng sẽ làm như vậy.

Nhưng là châu chấu nhóm lại đã làm sai điều gì đâu?

Nữ vương lại đã làm sai điều gì đâu?

Chuyện này không có đúng sai nhưng điểm.

Sistrom biết, đây là hai cái hoàn toàn khác biệt giống loài ở giữa nhận biết khác biệt.

Mà hắn, đã không phải là loài người. . .

. . .

Châu chấu thân thể không thích hợp đào móc, Sistrom đem nữ vương thi thể hoàn toàn chôn kĩ về sau, sắc trời đã đen nhánh hồi lâu.

Có lẽ là bởi vì thu hoạch được 【  tâm linh truyền thâu ] bổ sung tinh thần lực, Sistrom cũng không có sinh ra bất luận cái gì tinh thần cảm giác uể oải.

Hắn cảm giác hắn hôm nay có thể kiên trì hai ba ngày không đi nghỉ ngơi.

Bởi vì nữ vương, Sistrom tựa hồ thu được một loại lực lượng thần bí, hắn có thể cảm nhận được không khí chung quanh bên trong thỉnh thoảng có đồ vật gì tràn vào hắn thân thể.

Kinh nghiệm của hắn đầu thỉnh thoảng thu hoạch được nhỏ xíu trưởng thành.

Trước đó bởi vì nữ vương truyền thâu lực lượng, kinh nghiệm của hắn đầu đã tới cấp 10 đỉnh phong.

Coi như hắn không hề làm gì, một sau hai giờ, cấp bậc của hắn cũng sẽ đạt tới cấp 11.

Bất quá Sistrom vô tâm suy nghĩ những này, hắn chỉ là tự mình dùng chân chỉnh đốn mai táng nữ vương phía trên bùn đất, cũng không lúc tại trên bùn đất bài tiết [ ăn mòn dịch nhờn ].

Hắn phải tận lực tiêu trừ trong đất bùn nữ vương thi thể mùi, để tránh nữ vương thi thể bị con kiến loại hình côn trùng phát hiện. . .

. . .

Ngày thứ hai sáng sớm, Sistrom đẳng cấp đề thăng làm cấp 11, thân thể tiến một bước biến lớn, tăng trưởng là 14 centimet.

Thân hình của hắn đã cùng cỡ nhỏ loài chim không sai biệt nhiều, đồng thời lực lượng cùng tốc độ rõ ràng so cỡ nhỏ loài chim mạnh hơn nhiều.

Thông qua lần này thăng cấp, Sistrom bộ phận năng lực cũng thu hoạch được tăng lên, [ nhịn đói thể chất ](5/11) đề thăng làm [ nhịn đói thể chất ](6/11);[ mắt nhìn được trong bóng tối ](4/5) đề thăng làm [ mắt nhìn được trong bóng tối ](5/5).

Tại trong đêm đen hắn ánh mắt càng rõ ràng hơn, đồng thời bụng của hắn đối đồ ăn dung lượng tiến một bước tăng lớn.

Đồng thời hắn còn thu được đồng dạng toàn năng lực mới ——[ nhạy cảm thị giác ] thông qua năng lực này, hắn côn trùng mắt kép đã có thể thấy rõ rất xa sự vật.

. . .

[ nhạy cảm thị giác ](3/9): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  tâm linh truyền thâu ] lấy được diễn sinh năng lực. Thị lực càng thêm nhạy cảm, thị lực của ngươi thu hoạch được cường hóa.

. . .

Sistrom đem ánh mắt nhắm ngay bầu trời, mặc dù còn có chút mơ hồ, nhưng lúc này hắn đã có thể như là nữ vương như thế thấy rõ trên bầu trời lăn lộn đám mây. . .

"Côn, ngươi cảm thấy ta nên làm cái gì. . ."

. . .

. . .

Đem trong lòng tâm tình bị đè nén chỉnh lý, sau đó chôn ở đáy lòng.

Sistrom biết vô luận hắn sau này muốn làm gì, chí ít hắn muốn trước kéo dài tuổi thọ, sau đó sống qua mùa đông này. . .

Bởi vì lão Druid cạm bẫy, trong rừng rậm côn trùng ít đi rất nhiều, bất quá thiếu phần lớn cũng là có thể phi hành, đồng thời tốc độ tương đối nhanh côn trùng.

Tỷ như con kiến, nhện cùng con muỗi những này chỉ có thể dựa vào chân tiến lên, hoặc là tốc độ chậm rãi côn trùng thì cơ hồ không có tổn thất.

Rốt cuộc lão Druid cạm bẫy khoảng cách bọn chúng quá xa, những này hành động lực không đủ đám trùng muốn đến mấy cây số bên ngoài cạm bẫy cần thời gian hao phí quá lâu.

Đoán chừng không đợi bọn chúng đuổi tới, lão Druid cạm bẫy quang cầu liền đã tiêu tán.

Từ chôn kĩ nữ vương phần mộ rời đi, Sistrom một bên tìm kiếm mới kiếm ăn địa điểm cùng sào huyệt, một bên tìm kiếm một chút tiểu côn trùng tiến hành săn mồi, đồng thời khảo thí từ nữ vương nơi đó kế thừa 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ tinh thần kết nối ].

【  tâm linh truyền thâu ] là một loại cực kỳ lực lượng kỳ lạ, thông qua tiêu hao ít lượng tinh thần lực, hắn liền có thể cùng vạn vật tiến hành giao lưu.

Bất quá có lẽ là 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp quá thấp, lại hoặc là nguyên nhân khác, hắn 【  tâm linh truyền thâu ] trước mắt chỉ có thể đối bộ phận sinh mệnh sinh ra hiệu quả.

Hắn có thể cách nửa mét khoảng cách xa, dùng [ tinh thần kết nối ] cùng thực vật thân thảo tương liên, cảm nhận được những này cỏ loại thực vật cảm xúc.

Thực vật cảm xúc bình thường rất đơn giản, bọn chúng khát vọng ánh nắng, khát vọng gốc rễ có thể hấp thu nước mưa, tại bị Sistrom cắn xé thời điểm, sẽ còn phát ra một chút đau đớn cảm xúc.

Bất quá thực vật cũng không có bất kỳ suy nghĩ gì, Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đối thực vật truyền lại tin tức về sau, thực vật cũng sẽ không cho Sistrom mang đến bất kỳ đáp lại nào.

Ngoại trừ thực vật, Sistrom còn có thể dùng 【  tâm linh truyền thâu ] [ tinh thần kết nối ] cùng côn trùng giao lưu.

Vẻn vẹn côn trùng, cùng loại nhện loại này động vật chân đốt, Sistrom vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] thì hoàn toàn không có phản ứng.

Thông qua [ tinh thần kết nối ] cùng côn trùng tinh thần tương liên, Sistrom có thể được đến côn trùng đối với hắn truyền lại tin tức phản hồi.

Mặc dù không đạt được hắn cùng nữ vương loại kia giao lưu trình độ, nhưng hắn cũng có thể đại khái hiểu rõ một chút côn trùng ý nghĩ.

Tỷ như khi hắn dùng tinh thần tin tức đối một con bướm ấu trùng nói nó ăn phiến lá có chứa kịch độc, hồ điệp ấu trùng liền sẽ đình chỉ ăn, cũng lộ ra nghi ngờ thần sắc, có chút muốn ăn đủ hạ phiến lá, lại sẽ có chút không dám.

"Độc? Độc? Độc? Độc? Độc? Độc. . ."

Nó sẽ đối với Sistrom như là máy lặp lại đồng dạng, liên tục truyền ra dạng này một chữ độc nhất tinh thần tin tức, sau đó làm Sistrom làm ra trả lời khẳng định: "Đúng vậy, mảnh này lá cây có độc."

Hồ điệp ấu trùng liền sẽ càng thêm do dự, qua không được một hồi, nó liền sẽ chủ động rời đi kia cái lá cây.

Sistrom thời gian ngắn không có tìm được cái khác hồ điệp ấu trùng, không biết có phải hay không là tất cả hồ điệp ấu trùng đều sẽ sinh ra hiệu quả như vậy.

So sánh hồ điệp ấu trùng, Sistrom đối số lượng đông đảo con kiến khảo thí liền lộ ra mười phần đầy đủ.

Ngoại trừ nói cho kiến thợ bọn chúng vận chuyển đồ ăn có chứa kịch độc bên ngoài, Sistrom sẽ còn đối đám kiến nói ra một chút thú vị hoang ngôn.

Khi hắn đối con kiến nói, hắn là con kiến đồng loại về sau, đám kiến phổ biến trước chọn tin tưởng, hướng hắn truyền đến thiện ý cảm xúc, nhưng là qua không được bao lâu những này con kiến liền sẽ phát hiện bọn chúng bị lừa rồi, sau đó phẫn nộ hướng Sistrom phát động công kích.

Lại về sau, Sistrom vô luận lại dùng 【  tâm linh truyền thâu ] truyền lại dạng gì tin tức, đám kiến đều sẽ lựa chọn không nhìn, sẽ chỉ phẫn nộ hướng hắn triển khai công kích.

Đương nhiên, vô luận thứ gì đều có đặc biệt.

Sistrom hoang ngôn, tại một con 3 centimet lớn nhỏ màu nâu đen Kiến Lính trên thân sinh ra vượt mức bình thường hiệu dụng.

Cái này Kiến Lính cùng Sistrom lần đầu cướp bóc màu nâu đen con kiến chủng loại giống nhau, to lớn đầu chiếm cứ thân thể một nửa, phần đuôi còn có một cây ngủ đông châm.

Sistrom vốn cũng không có đối cái này Kiến Lính thí nghiệm sinh ra cái gì chờ mong, loại tính cách này mười phần táo bạo Kiến Lính, đoán chừng tại hắn sử dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đồng thời, liền sẽ giống trước đó kia hai con Kiến Lính đồng dạng, không chút do dự đối với hắn tiến hành công kích.

Nhưng mà đối cái này Kiến Lính kết quả vượt xa khỏi Sistrom đoán trước, đối cái này Kiến Lính sử dụng 【  tâm linh truyền thâu ] về sau, Sistrom phát hiện cái này Kiến Lính quả thực nghe lời không thể lại nghe lời nói.

Nó không chỉ vững tin Sistrom là đồng loại của hắn, càng tin tưởng Sistrom là con kiến bên trong Kiến Chúa, đối Sistrom cơ hồ nói gì nghe nấy.

Để nó nhấc trái chân trước, nó liền sẽ đem bên trái ba đầu chân tất cả đều nâng lên, để nó nhấc bên trái ở giữa chân, nó sẽ còn đem bên trái chân toàn bộ nâng lên, để nó đem bên trái chi sau nâng lên, nó liền thật chỉ nâng lên bên trái phía sau nhất chân. . .

Ngoại trừ trí thông minh thấp một chút, cái này Kiến Lính mười phần hoàn mỹ.

Bởi vì cái này Kiến Lính vụng về bộ dáng, cái này Kiến Lính bị Sistrom lên cái ngoại hiệu, gọi Đại Sỏa.

. . .

Bởi vì Kiến Lính Đại Sỏa nguyên nhân, Sistrom đem hắn khu vực săn bắn liền định tại chỗ này tổ kiến phụ cận, bình thường có thể quan sát hạ Đại Sỏa tình trạng, cũng có thể lợi dụng Đại Sỏa làm một ít chuyện.

Trên thực tế, trừ bỏ bị Sistrom nhẹ nhõm lừa gạt bên ngoài, Đại Sỏa bình thường dáng vẻ cũng không tính ngốc.

Nó sẽ tẫn chức tẫn trách thủ vệ tại tổ kiến bên cạnh, khi thì chỉ huy kiến thợ từ sào huyệt phụ cận có thứ tự thông hành, cũng sẽ tại phát hiện người xâm nhập lúc dẫn đầu hướng về phía trước khởi xướng công kích.

Đương nhiên, tại Sistrom xuất hiện về sau, Kiến Lính Đại Sỏa ngoại trừ hoàn thành kể trên công việc thường ngày bên ngoài, nó sẽ còn tại Sistrom chỉ thị dưới, chủ động cướp đoạt nhà mình kiến thợ vận chuyển đồ ăn, sau đó nộp lên cho Sistrom..