Chương 31: Kiến gian (không nên nghĩ sai)

Chương 31: Kiến gian (không nên nghĩ sai)

"Kiến Chúa, trứng."

So sánh phổ thông côn trùng, Kiến Lính Đại Sỏa kỳ thật cực kỳ thông minh, bởi vì phổ thông côn trùng rất khó lợi dụng [ tinh thần kết nối ] chỉnh lý ra từ ngữ.

Đại Sỏa vẻn vẹn qua một cái buổi chiều, liền có thể hướng Sistrom phát ra ngắn gọn tin tức, tuy nói so nữ vương kém rất nhiều, nhưng cũng coi như một con trí tuệ tương đối xuất chúng côn trùng.

Cùng nó nói là Đại Sỏa vụng về, bất quá nói hắn tâm tư đơn thuần cùng toàn cơ bắp, dễ dàng bị thuyết phục tin tưởng người khác.

Kiến Lính Đại Sỏa đối Sistrom lập mã Kiến Vương sau thân phận bị thuyết phục.

Nó cho là mình liền là Sistrom hài tử, cho nên đối Sistrom hạ đạt chỉ lệnh tất cả đều sẽ cẩn thận tỉ mỉ hoàn thành.

"Đi cho ta bắt một con kiến ấu trùng."

Đem Đại Sỏa trong miệng một cái con kiến trứng tiếp nhận, Sistrom tiếp tục đối Đại Sỏa tiến hành mới khảo thí.

Cướp đoạt phổ thông kiến thợ đồ ăn, tiến vào tổ kiến trộm đi đồ ăn, từ tổ kiến mang ra con kiến trứng cùng ấu trùng. . .

Sistrom đối Kiến Lính Đại Sỏa khảo thí từng bước một thăng cấp.

Hắn phát hiện thậm chí để Đại Sỏa tự sát, hoặc là đi tổ kiến chỗ sâu ám sát con kiến ngụy về sau, Kiến Lính Đại Sỏa đều sẽ không chút nghĩ ngợi đi hoàn thành.

Không qua đi hai đầu Sistrom chỉ là đem mệnh lệnh được đưa ra, hắn liền lập tức ngăn lại.

Tự sát là không thể nào để Đại Sỏa tự sát, mà ám sát tổ kiến bên trong Kiến Chúa không nói trước dựa vào Đại Sỏa có thể thành công hay không, liền là thật thành công, đối Sistrom cũng sẽ không có chỗ tốt gì.

Tuyển định một nơi tuyệt vời đá vụn khe hở, Sistrom mệnh lệnh Đại Sỏa hướng khe hở vận chuyển đồ ăn, hắn liền nhảy cà tưng rời đi chỗ này con kiến sào huyệt.

. . .

Sắc trời dần dần trở nên đen nhánh, Sistrom trong đêm tối hướng về rừng rậm chung quanh tiến hành thăm dò.

Bởi vì [ mắt nhìn được trong bóng tối ] cùng mới lấy được năng lực [ nhạy cảm thị giác ] Sistrom bây giờ tại đêm bên trong thị lực, nếu so với lúc đầu ban ngày lúc thị lực còn tốt.

Đồng thời kế thừa châu chấu nữ vương tinh thần lực, Sistrom [ tin tức đọc đến ] đã có thể liên tục sử dụng mười mấy phút, so với ban đầu đề cao nhiều gấp ba.

Trên thực tế, dĩ vãng Sistrom trong đêm tối mặc dù cũng có ra ngoài kiếm ăn, nhưng chân chính ý nghĩa thăm dò cái này còn là lần đầu tiên.

Trong buổi tối trong rừng rậm nhiều rất nhiều con muỗi, bọn chúng thành quần kết đội bay múa cùng một chỗ, tựa hồ đang tiến hành giao phối nghi thức.

Cách mỗi vài mét sẽ xuất hiện trên lưới nhện trận địa sẵn sàng đón quân địch nhện, trên mặt đất cũng sẽ thỉnh thoảng xuất hiện một hai con phần bụng không ngừng phồng lên con cóc bọn chúng nuốt lè lưỡi bắt giữ không trung con muỗi.

Ban đêm rừng rậm lộ ra nguy hiểm mà quỷ bí.

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời xuất hiện một con cỡ nhỏ con dơi xuyên tới xuyên lui, Sistrom kéo căng thần kinh, chuẩn bị tránh đi cái này săn mồi côn trùng thợ săn.

Nhưng mà không đợi Sistrom hành động, hắn phát hiện cái này con dơi nhỏ tựa hồ phát giác được hắn, trước hắn một bước xa xa né tránh.

Sistrom giật mình.

Cái này cùng hắn hình thể không sai biệt lắm con dơi căn bản không có coi hắn là thành con mồi, mà là lựa chọn cùng hắn giữ một khoảng cách, hiển nhiên đối với hắn cực kỳ kiêng kị.

Hắn đã không phải là lúc trước con kia tiểu châu chấu.

Không để ý đến con kia con dơi, Sistrom tiếp tục hướng bốn phía thăm dò.

Trong buổi tối có thể cung cấp Sistrom săn thức ăn lựa chọn có rất nhiều, nhưng những này đại bộ phận đều không phải Sistrom muốn, nếu như chỉ là đi săn đám côn trùng này, từ con kiến trong tay cướp đoạt hiệu suất không thể nghi ngờ cao hơn.

Sistrom tìm kiếm mục tiêu vẫn là như là Slime loại này có thể để hắn dùng ăn ma huyễn sinh vật.

Kế thừa châu chấu nữ vương lực lượng đồng thời, Sistrom cũng thu được châu chấu nữ vương rất nhiều ký ức hình ảnh.

Châu chấu nữ vương thu hoạch được 【  tâm linh truyền thâu ] liên quan với thế giới thanh âm kia đoạn ký ức rất mơ hồ, nhưng là làm châu chấu nữ vương nhanh chóng thu hoạch được trưởng thành gốc kia thực vật ký ức rất rõ ràng.

Hết thảy đều là tại nàng ăn viên kia nhạt trái cây màu xanh lam về sau, châu chấu nữ vương mới bắt đầu đi đến một đầu cùng phổ thông châu chấu con đường khác.

. . .

Bất quá Sistrom ý nghĩ tuy tốt, nhưng trong rừng rậm tìm kiếm ma huyễn sinh vật như là mò kim đáy biển đồng dạng, suốt cả đêm Sistrom đều không có thu hoạch được bất luận cái gì thu hoạch.

Song khi sáng sớm thăm dò thất bại, trở về Kiến Lính Đại Sỏa chỗ con kiến sào huyệt thời điểm.

Sistrom có phát hiện kinh người, hắn tìm tới một cái có thể an tâm qua đông phương pháp.

Có được loại này nhẹ nhõm qua đông phương pháp, Sistrom cũng không cần lại đi tìm kiếm ma huyễn sinh vật mau chóng tăng thực lực lên, rốt cuộc tìm kiếm một viên giống châu chấu nữ vương ăn hết trái cây màu xanh lam tựa như mua xổ số đồng dạng, chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

Hắn chỉ cần an tâm chuẩn bị, vững bước tăng lên thanh điểm kinh nghiệm, sau mười mấy ngày tiến hành lần thứ ba biến hóa, về sau hắn liền có thể nhẹ nhõm vượt qua toàn bộ mùa đông, dù cho mùa đông sẽ có hai ba tháng tuyết đọng hắn cũng không cần phải lo lắng.

Cái này phát hiện kinh người chính là tới từ Kiến Lính Đại Sỏa, trải qua một cả đêm, Đại Sỏa đã đem Sistrom hôm qua tùy ý tuyển định khe nham thạch khe hở lấp kín đồ ăn.

Sistrom chỉ định khe nham thạch khe hở đối con kiến tới nói rất lớn, dung lượng lớn khái là kiếp trước một bình cocacola lớn nhỏ.

Kiến Lính Đại Sỏa dựa vào một đêm liền dùng đồ ăn đem chỗ này khe hở lấp đầy, cũng không phải là Đại Sỏa thực lực mạnh bao nhiêu, trên thực tế, phổ thông Kiến Lính chỉ là cái đầu khá lớn, bọn chúng vận chuyển vật phẩm năng lực thậm chí còn so ra kém phổ thông kiến thợ.

Đại Sỏa cùng phổ thông Kiến Lính không sai biệt lắm, vận chuyển đồ ăn năng lực đồng dạng kém cỏi, liền là mười cái nó vận chuyển suốt cả đêm đồ ăn cũng không có khả năng đem khe nham thạch khe hở lấp đầy.

Đại Sỏa sở dĩ đem khe nham thạch khe hở lấp kín đồ ăn, là bởi vì nó phát động rộng rãi kiến thợ quần chúng!

Làm Sistrom từ đằng xa nhảy nhót trở về thời điểm, hắn chỉ định khe nham thạch khe hở phụ cận lục tục lui tới lấy gần trăm con kiến thợ.

Dưới sự chỉ huy của Đại Sỏa, những này kiến thợ có thứ tự đem trong miệng ngậm đồ ăn đưa lên đến khe nham thạch khe hở.

Khe hở đã lấp đầy, những này kiến thợ ngay tại khe hở đồ ăn trên tiếp tục đắp lên, mà một bên Đại Sỏa thì khí vũ hiên ngang du tẩu tại kiến thợ bên trong, thỉnh thoảng khai thông di động bên trong kiến thợ.

Đại Sỏa biểu hiện vượt xa khỏi Sistrom mong muốn.

Để Kiến Lính đến chỉ huy kiến thợ vận chuyển đồ ăn, đây là Sistrom có được nhân loại trí tuệ cũng không nghĩ tới, không nghĩ tới Kiến Lính Đại Sỏa vậy mà mình liền nghĩ đến.

Biết được Đại Sỏa có thể điều động phổ thông kiến thợ, Sistrom lập tức nghĩ đến vô số khả năng, trong đó có lợi dụng những này kiến thợ tu kiến qua đông sào huyệt kế hoạch.

Có những này giỏi về đào móc con kiến, hắn không chỉ có thể nhẹ nhõm tu kiến dưới mặt đất sào huyệt, càng có thể đem dưới mặt đất sào huyệt tu kiến mười phần xa hoa.

Hắn nguyên bản định dưới đất đào cái hai mét sâu giản dị hang động, có thể để cho hắn dung thân tránh né mùa đông rét lạnh liền tốt.

Hiện tại hắn hoàn toàn có thể dựa vào những này cần cù kiến thợ đào móc một cái năm mét sâu hang động, sau đó trong huyệt động đào móc từng cái gian phòng làm kho lúa.

Sistrom chỉ cần thông qua Kiến Lính Đại Sỏa chỉ điểm những này kiến thợ đem hang động đào móc rộng rãi một chút, có thể để hắn tự do xuất nhập liền tốt.

Về phần lấp đầy kho lúa, cũng có thể khiến cái này cần cù kiến thợ đến sưu tập, nếu như sưu tập đồ ăn quá chậm, còn có thể khiến cái này con kiến trực tiếp từ nhà mình tổ kiến nhà kho tiến hành vận chuyển.

Làm tiến vào mùa đông về sau, hắn không chỉ có không cần như là ngủ đông đồng dạng không nhúc nhích, còn có thể dưới đất không ngừng ăn, tăng thêm một bước thực lực của hắn..