Chương 32: Ảnh

Chương 32: Ảnh

Sistrom rất nhanh hành động, mệnh lệnh Kiến Lính Đại Sỏa chỉ huy phổ thông kiến thợ vì hắn tu kiến qua đông sào huyệt.

Đại Sỏa đối phổ thông kiến thợ chỉ huy coi như nhẹ nhõm, thông qua phun ra đặc thù dịch axit cùng va chạm xúc giác giao lưu, cũng không lâu lắm nó liền từ tổ kiến phụ cận dẫn xuất hơn trăm con kiến thợ, sau đó tiến về vài mét bên ngoài một chỗ vị trí tiến hành đào móc.

Làm con kiến sào huyệt trung tầng lãnh đạo, Đại Sỏa có được điều hành phổ thông kiến thợ quyền lợi.

Bình thường phổ thông Kiến Lính có thể chỉ huy mấy chục con kiến thợ, mà thông minh một chút Đại Sỏa có thể chỉ huy Kiến Lính nhiều một chút, đại khái có thể thúc đẩy một trăm con tả hữu kiến thợ.

Cũng không phải nói Đại Sỏa không thể thúc đẩy càng nhiều kiến thợ, trên lý luận Kiến Lính lợi dụng bọn chúng axit formic có thể khống chế kiến thợ là không có hạn mức cao nhất.

Nhưng thúc đẩy quá nhiều Kiến Lính không thể nghi ngờ sẽ để cho năng lực chỉ huy không đủ Kiến Lính được cái này mất cái khác, để bọn chúng khống chế kiến thợ bộ đội lâm vào trong hỗn loạn, hiệu suất giảm mạnh.

Có quan hệ với như thế nào thúc đẩy kiến thợ phương pháp, tựa hồ sinh ra liền chảy xuôi tại Kiến Lính huyết mạch bên trong, Kiến Lính sinh ra biết bọn chúng nên như thế nào điều khiển phổ thông kiến thợ, cũng sinh ra liền biết thích hợp nó nhóm khống chế Kiến Lính số lượng.

. . .

Nhưng mà đào móc qua đông sào huyệt suy nghĩ tuy tốt, nhưng quan sát Kiến Lính Đại Sỏa dẫn đầu kiến thợ đào móc một hồi, Sistrom liền phát hiện rất nhiều không vừa ý người địa phương.

Tuy nói hắn đã để Kiến Lính Đại Sỏa mệnh lệnh những này con kiến đem hang động đào rộng lớn một chút, nhưng cũng không biết là Đại Sỏa dùng dịch axit truyền lại tin tức có sai, vẫn là phổ thông con kiến trí thông minh quá thấp, tóm lại con kiến đào móc hang động quá chật nhỏ.

Phí đi tiếp cận một giờ câu thông, tại Kiến Lính Đại Sỏa chỉ huy dưới, kiến thợ nhóm mới dần dần đem cửa hang phụ cận bùn đất nới rộng một chút.

Nhưng cái này vẻn vẹn cửa hang, động huyệt bộ rộng hẹp Sistrom căn bản không rõ ràng.

Làm Sistrom muốn tiếp cận hang động kiểm tra, hắn liền sẽ lọt vào những này phổ thông kiến thợ nhóm không lưu tình chút nào công kích.

Nói cho cùng, Sistrom chỉ huy những này con kiến, theo vẫn là dựa vào Kiến Lính Đại Sỏa làm trạm trung chuyển.

Kết quả trí thông minh hơi thấp Kiến Lính Đại Sỏa chỉ huy trí thông minh thấp hơn kiến thợ, tạo thành là một cộng một lớn hơn hai bi kịch.

Sistrom mệnh lệnh Đại Sỏa đem những này kiến thợ toàn bộ điều đi mới phát hiện, bọn này con kiến ngoại trừ cửa hang tu kiến chiều rộng một chút, nội bộ thông đạo cấu tạo cùng con kiến sào huyệt cơ hồ hoàn toàn giống nhau, mười phần chật hẹp, hắn căn bản là không chui vào lọt.

Ròng rã một cái buổi chiều, ngoại trừ ban đầu hai giờ, Sistrom cùng Kiến Lính Đại Sỏa dẫn đầu kiến thợ thi công đội cơ bản đều dậm chân tại chỗ.

Muốn nói tiến triển, kỳ thật cũng là có, chỉ cần hắn không toi mạng làm cho Kiến Lính Đại Sỏa dựa theo phương pháp của hắn tiến hành chỉ huy, bọn này kiến thợ nhiều ít cũng sẽ nghe một chút mệnh lệnh.

Nhưng là làm như vậy hiển nhiên hiệu suất quá thấp, căn bản là không đạt được Sistrom sở thiết nghĩ tuyến hợp lệ.

"Chẳng lẽ giống Đại Sỏa dạng này con kiến liền không thể nhiều hơn nữa sao?"

Sistrom nhìn xem thân mật cọ lấy hắn bắp đùi Kiến Lính Đại Sỏa, nếu có mấy trăm con giống Đại Sỏa nghe lời như vậy kiến thợ cho hắn thúc đẩy, đến lúc đó đừng nói tu kiến một tòa qua đông địa huyệt, liền là xây năm tòa cũng không thành vấn đề.

Căn dặn Đại Sỏa tiếp tục mang theo những này kiến thợ đào hang.

Sistrom không tin tà lần nữa tiến về con kiến sào huyệt phụ cận, thử dùng 【  tâm linh truyền thâu ] tìm kiếm cùng loại Đại Sỏa nghe lời như vậy con kiến.

Tại dùng hoang ngôn liên tục làm gần trăm con con kiến phẫn nộ phát cuồng về sau, Sistrom rốt cục bất đắc dĩ xác định, Kiến Lính Đại Sỏa chỉ là con kiến bên trong đặc biệt.

Phổ thông con kiến dù cho bị hắn hoang ngôn lừa gạt, cơ bản sẽ ở mấy chục giây bên trong phát hiện không hợp lý, sau đó không chút do dự đối với hắn tiến hành công kích.

"Mấy chục giây?"

Sistrom đột nhiên ý thức được cái gì, nhưng là trong chốc lát hắn không nghĩ tới điểm mấu chốt.

Sistrom suy tư một chút, đem diễn sinh năng lực [ tin tức ghi vào ] hình ảnh tại não hải tiến hành chiếu lại, sau đó lợi dụng

[ bản thân tin tức tạo ra thuật ] màn sáng menu, đem vừa mới bị hắn dùng hoang ngôn lừa gạt hơn trăm con con kiến cụ thể tin tức đưa vào, tiến hành thống kê phân tích.

Những này con kiến từ bị hắn lừa gạt đến phẫn nộ phát cuồng thời gian cơ bản đều tại 30 giây đến 60 giây ở giữa, bình thường phía trước 20 giây những này con kiến đều sẽ mười phần tin tưởng hắn, tại 25 giây tả hữu bọn chúng liền sẽ tiến vào trạng thái đờ đẫn, trở nên tinh thần hỗn loạn.

Tiến vào hỗn loạn về sau, căn cứ khác biệt con kiến cá thể khác biệt, những này con kiến tỉnh táo lại thời gian không hoàn toàn giống nhau, cũng có khá lớn khác biệt, thiếu chỉ có 5 giây, mà nhiều sẽ kéo dài gần 30 giây.

"Chẳng lẽ là ta nói với chúng hoang ngôn có điều khác biệt?"

Sistrom lắc đầu, hắn lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đối với mấy cái này con kiến truyền thâu tin tức cơ bản giống nhau, dù cho ngữ khí cũng không sai biệt nhiều.

Lần nữa hồi tưởng [ tin tức ghi vào ] bên trong hình ảnh, Sistrom đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Đem [ tin tức ghi vào ] hình ảnh hướng về phía trước điều mấy giờ, Sistrom rốt cục phát hiện lúc trước hắn nghĩ tới điểm mấu chốt.

Tại trước đây mấy giờ, hắn từng để cho Kiến Lính Đại Sỏa từ tổ kiến bên trong bắt đến một con kiến ấu trùng.

Tại ăn hết con kia con kiến ấu trùng trước đó, hắn cũng đúng con kiến ấu trùng dùng 【  tâm linh truyền thâu ] nói ra hoang ngôn.

Mặc dù con kiến ấu trùng cuối cùng vẫn khám phá hắn hoang ngôn, nhưng là trọn vẹn bị hắn lừa gạt gần năm phút, so con kiến côn trùng trưởng thành thời gian dài quá nhiều.

Nếu như có thể để cho Kiến Lính Đại Sỏa từ tổ kiến bên trong bắt đến một chút con kiến ấu trùng cung cấp hắn khảo thí. . .

Không

Con kiến ấu trùng xác suất thành công có lẽ vẫn là rất thấp, nhưng là tại biến thành ấu trùng trước trứng trùng đâu?

Đem con kiến trứng từ nhỏ đã bắt đầu tẩy não, vậy những này con kiến có thể hay không biến thành cùng Kiến Lính Đại Sỏa đồng dạng nghe lời đâu?

Nếu như cái này tưởng tượng có thể thành công, để Kiến Lính Đại Sỏa vận chuyển một chút trứng trùng cung cấp hắn tẩy não, chỉ cần trải qua qua một đoạn thời gian để trứng trùng nở, sau đó chờ ấu trùng biến thành côn trùng trưởng thành, hắn liền có thể có được rất nhiều con làm việc cho hắn con kiến.

Khuyết điểm duy nhất liền là quá trình này cần thời gian hắn không cách nào xác định, Sistrom không biết loại này màu nâu đen con kiến sinh trưởng chu kỳ cụ thể bao lâu.

Mà Kiến Lính Đại Sỏa lại hoàn toàn không có thời gian quan niệm, Sistrom hỏi thăm nó xuất sinh đến thành thục dùng bao lâu, nó chỉ là lộ ra cực kỳ mờ mịt thần sắc, hoàn toàn không cách nào tiến hành trả lời.

Nếu như từ trứng trùng biến thành con kiến côn trùng trưởng thành thời gian quá lâu hắn cũng chỉ có thể coi như thôi, khác nghĩ những đường ra khác. . .

. . .

. . .

Mà cũng ngay tại Sistrom kế hoạch qua đông chuẩn bị lúc.

Một con trùng thú từ Lilt rừng rậm vượt qua hư không quay trở về trong vực sâu. . .

Lilt rừng rậm lâu dài bị băng tuyết bao trùm, từ ba trăm năm trước Lilt dãy núi Băng Xuyên Chi Chủ mai danh ẩn tích về sau, nơi này băng tuyết liền bắt đầu hòa tan, biến thành bốn mùa rõ ràng khí hậu.

Ảnh đi tới đi lui vực sâu cùng Lilt rừng rậm đã có ba mươi năm.

Hàng năm cuối mùa hè, nàng đều sẽ bị chủ nhân của nàng, một Thâm Uyên Druid lấy bí pháp đặc thù mang đến chủ thế giới, sau đó tìm kiếm siêu thoát chủng tộc cực hạn côn trùng mang về vực sâu.

Ảnh cực kỳ thích chủ thế giới ánh nắng, bất quá nàng không cách nào tại chủ thế giới nán lại quá lâu. . .

Thâm Uyên Druid, bọn hắn trước kia được xưng là bầy trùng Druid, am hiểu thúc đẩy tự nhiên bầy trùng, thuộc về Druid một cái chi nhánh.

Tại bầy trùng Druid nhất tộc quy thuận Ác Ma Lĩnh Chủ Augen về sau, Druid kẻ phản bội bầy trùng Druid liền được xưng làm Thâm Uyên Druid.

Bọn hắn lợi dụng côn trùng huyết nhục cải tạo ra ma sào, khiến cho tân sinh ác ma nở hiệu suất thu được rõ rệt đề cao, cũng bởi vậy nghiên cứu ra rất nhiều kiểu mới ác ma.

Ảnh trước kia cũng không biết những này, thẳng đến gần nhất vài chục năm, nàng mới dần dần hiểu được những vật này.

Nàng cực kỳ hối hận, nàng hối hận tại trước đây thật lâu giết chết hai con làm phản chủ nhân đồng loại. . .

Nàng khi đó cái gì cũng đều không hiểu.

Ảnh biết, nàng hiện tại cùng kia hai con làm phản chủ nhân đồng loại đồng dạng, có được trí tuệ.

Đem một con đạt đến chủng tộc cực hạn côn trùng giao cho nàng chủ nhân về sau, Ảnh biến mất tại âm ảnh bên trong. . .

Nàng che giấu Lilt trong rừng rậm một con đặc biệt côn trùng —— Côn.

Ảnh chờ mong cùng nàng cùng Côn qua sang năm gặp nhau lần nữa, cứ việc đối phương so với nàng nhỏ yếu hơn nhiều lắm, nhưng Côn có được nàng không cụ bị đồ vật. . ..