Chương 33: Tẩy não

Chương 33: Tẩy não

Tại Kiến Lính Đại Sỏa sào huyệt phụ cận một chỗ đống đá vụn, Sistrom đem đồ ăn thu thập tại một khối lõm trên hòn đá, sau đó bài tiết ra [ ăn mòn dịch nhờn ] phun ra đến những thức ăn này phía trên.

Từ phát hiện Đại Sỏa có thể điều hành phổ thông kiến thợ bắt đầu, Sistrom đã hoàn toàn không cần là thu hoạch đồ ăn phát sầu, rốt cuộc không cần mỗi ngày vất vả cướp đoạt con kiến.

Hắn chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng  chờ đợi gần trăm con kiến thợ từ con kiến sào huyệt vận chuyển đồ ăn, khi hắn miễn phí lao công.

Hiện tại chế ước Sistrom đã không còn là cướp đoạt phổ thông con kiến tiêu hao thời gian, mà là ở hắn tốc độ ăn.

Rốt cuộc hắn không thể như là loài rắn đồng dạng đem con mồi trực tiếp nuốt vào.

Thông qua nhấm nuốt ăn, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí hắn thời gian dài.

Sistrom nghĩ ra biện pháp chính là lợi dụng hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] đem đồ ăn tiến hành bên ngoài cơ thể tiêu hóa, về sau hắn chỉ cần toàn lực hút những này tiêu hóa một nửa đồ ăn liền có thể tiết kiệm hắn rất nhiều thời gian.

[ ăn mòn dịch nhờn ] trải qua mấy lần thăng cấp, có thể bài tiết dịch nhờn số lượng đã đầy đủ nhiều, đủ để trợ giúp hắn hoàn thành bên ngoài cơ thể tiêu hóa.

Tuy nói bài tiết [ ăn mòn dịch nhờn ] cũng thu về nhiều ít sẽ có một chút tiêu hao, nhưng có kiến thợ vận chuyển gần như vô hạn đồ ăn, những này hao tổn cơ bản không nhìn.

Sistrom lo lắng duy nhất, liền là những này khác biệt côn trùng thi thể cùng một chút cây nấm bị dịch nhờn hòa tan sau hỗn hợp lại cùng nhau, hương vị sẽ trở nên kỳ quái.

Cũng may về sau Sistrom nếm thử đi sau hiện không phải như vậy.

Châu chấu vị giác cấu tạo cùng nhân loại hoàn toàn khác biệt, nuốt loại chất lỏng này Sistrom không có cảm thấy bất luận cái gì mùi vị khác thường, ngược lại cảm thấy rất dễ uống, có một loại hỗn hợp quả vị sữa chua cảm giác.

. . .

Hút dịch nhờn khiến cho bụng của mình thoáng phồng lên, Sistrom liền bắt đầu đối Kiến Lính Đại Sỏa vận tới mấy cái con kiến trứng tiến hành tẩy não khảo thí.

Loại này màu nâu đen con kiến trứng kiến hiện lên hơi mờ màu trắng, có chút phát hoàng, đại khái ba li lớn nhỏ, ẩn ẩn tản ra con kiến đặc hữu tính axit mùi.

Mấy cái con kiến trứng nở trình độ khác biệt, có xuyên thấu qua ngoại tầng chất keo có thể nhìn thấy bên trong tân sinh con kiến ấu trùng hình dáng, đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ nở; mà có thì bên trong thì không có hình thành ấu trùng trạng thái cố định thân thể, hiển nhiên khoảng cách con kiến nở còn có hồi lâu.

Sistrom tuần tự dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng cái này mấy cái trứng kiến tiến hành giao lưu tinh thần.

Cùng con kiến ấu trùng khác biệt, loại này trứng kiến chỉ cần hắn 【  tâm linh truyền thâu ] thêm chút kết nối, liền có thể hướng hắn truyền đến phảng phất trở về mẫu thể thân mật tình cảm.

Càng là khoảng cách nở thời gian xa một chút trứng trùng sinh ra tình cảm liền càng thân mật, nhưng chúng nó phản hồi lực lượng tinh thần cũng càng yếu.

Mà nếu như là vừa mới bị Kiến Chúa sinh hạ cái chủng loại kia trứng trùng, trứng trùng bên trong ấu trùng hoàn toàn không có thành hình, thì sẽ không đối Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] sinh ra hiệu quả gì, hiển nhiên loại này trứng trùng như là thực vật đồng dạng còn không có bất kỳ suy nghĩ gì.

Những cái kia sắp nở trứng trùng, tại bị Sistrom thôi miên sáu bảy phút sau, bọn chúng liền sẽ nhìn thấu Sistrom hoang ngôn, sau đó như là phổ thông con kiến côn trùng trưởng thành như thế, vĩnh viễn xem Sistrom là địch nhân.

Khoảng cách nở thời gian lâu dài một chút trứng trùng thì có thể bị Sistrom lừa gạt càng lâu, trọn vẹn mười mấy phút qua đi, mới có thể phát giác được Sistrom không phải đồng loại của bọn nó.

Đồng thời cùng sắp nở là ấu trùng trứng trùng khác biệt.

Loại này khoảng cách nở lâu một chút trứng trùng sẽ không vĩnh cửu đem Sistrom coi là địch nhân.

Chỉ cần tại khi nó xem Sistrom là địch nhân thời điểm, Sistrom tiếp tục không ngừng dùng 【  tâm linh truyền thâu ] trấn an, vượt qua một hồi, bọn chúng liền lại sẽ tin tưởng Sistrom là bọn chúng Kiến Chúa.

Đương nhiên, lại trải qua thời gian nhất định qua đi, bọn chúng lại sẽ phát giác Sistrom không phải đồng loại.

. . .

Như thế lặp đi lặp lại đối trứng kiến tẩy não, trải qua suốt cả ngày, Sistrom dần dần thăm dò tẩy não những này trứng trùng quy luật.

Thông qua kéo dài dùng 【  tâm linh truyền thâu ] tiến hành giao lưu, những này trứng trùng tin tưởng thời gian của hắn rõ ràng thu được kéo dài, mà hoài nghi hắn trình độ cùng thời gian bắt đầu chậm rãi biến thiếu.

Nếu như dựa theo cái này xu thế không gián đoạn đối trứng trùng tiến hành 【  tâm linh truyền thâu ] Sistrom phỏng đoán ba ngày tả hữu thời gian, hắn liền có thể đem một viên trứng trùng hoàn toàn thu phục, biến thành Kiến Lính Đại Sỏa như thế tồn tại.

Tuy nói phương pháp này thành công thực hiện Sistrom suy nghĩ, tiếp tục kéo dài hợp nhất trên trăm con con kiến cũng không trở thành đề, nhưng kết quả này hiển nhiên để Sistrom không hài lòng lắm.

Lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] tẩy não những này trứng trùng hiệu suất thực sự quá thấp, hắn nhất định phải thời khắc nhìn chằm chằm những này trứng trùng, một khi những này trứng trùng đối với hắn đã đản sinh ra hoài nghi cảm xúc, hắn liền cần lập tức dùng 【  tâm linh truyền thâu ] tiến hành trấn an.

Nếu không thời gian dài không đi trấn an, kia trước đó đối con kiến trứng trùng đủ loại tẩy não hiệu quả liền sẽ thất bại trong gang tấc.

Cho nên hắn nhất định phải thời khắc giám sát trứng trùng tiếp tục đại khái ba ngày, đồng thời nửa đường không thể rời đi quá lâu.

Chỉ có mấy cái trứng trùng còn tốt, nếu như trứng trùng số lượng quá nhiều không chỉ có sẽ để cho hắn thao tác không đến, sẽ còn để tinh thần lực của hắn gia tốc hao tổn, để hắn căn bản kiên trì không đến ba ngày.

Nhưng vô luận nói như thế nào, lúc này có được sung túc đồ ăn Sistrom, trên thực tế đã không có chuyện để làm.

Chỉ cần tại những ngày này an tâm ăn  chờ đợi đại khái 1 4 ngày tả hữu, hắn liền có thể đạt tới cấp 12, sau đó tiến hành lần thứ ba biến hóa.

Sistrom suy tư một hồi, so sánh ra ngoài mạo hiểm tìm kiếm có thể ăn dùng ma huyễn sinh vật, tẩy não những này trứng trùng hiển nhiên là một loại tốt hơn cũng càng là ổn thỏa lựa chọn.

Phân phó Đại Sỏa tiếp tục đi tổ kiến ăn cắp mấy cái trứng trùng, sau đó để Kiến Lính Đại Sỏa tiếp tục dẫn đầu kia hơn trăm con kiến thợ vì hắn tu kiến qua đông sào huyệt.

Sistrom liền tại chỗ này đống loạn thạch phụ cận công việc lu bù lên.

Đem khoảng cách nở rất gần cùng qua xa trứng trùng bỏ qua, Sistrom cuối cùng lưu lại 13 viên trứng trùng.

Nếu như dựa theo một lần 13 viên tốc độ, trừ bỏ cần thiết thời gian nghỉ ngơi, chừng một tháng thời gian, Sistrom liền có thể thu hoạch được một trăm tên đối với hắn trung trinh không hai con kiến thủ hạ.

Đương nhiên, những này thủ hạ khả năng chỉ là con kiến ấu trùng, cũng không có hành động gì năng lực, còn cần hắn bận rộn một hồi.

Sistrom theo thứ tự đối với mấy cái này trứng trùng dùng 【  tâm linh truyền thâu ] truyền lại như là mẫu thân đối hài tử bàn thân mật tình cảm, sau đó từng cái đối với mấy cái này trứng trùng phản hồi tiến hành đáp lại.

Trải qua trước đó cả ngày tìm tòi.

Đối trứng trùng tẩy não Sistrom đã xe nhẹ đường quen, 13 viên trứng trùng mặc dù nhiều một chút, nhưng cũng không phải là không thể hoàn thành.

Sistrom cẩn thận quan sát đến trước mặt trứng trùng, hắn đột nhiên phát hiện cái gì, màu lam vầng sáng từ hắn mắt kép trên lóe lên một cái rồi biến mất.

[ tin tức đọc đến ] phát động!

Sistrom cẩn thận kiểm tra mấy cái trứng trùng, cùng sử dụng hắn cứng rắn chân róc thịt cọ cái này mấy cái trứng trùng, sau đó đem róc thịt cọ xuống tới trứng trùng dịch nhờn phóng tới trong miệng bắt đầu nhấm nháp.

Sistrom cuối cùng từ những này trứng trùng lấy ra một viên không giống bình thường con kiến trứng, cái này viên trứng trùng trên đường vân cùng cái khác trứng trùng có nhỏ xíu khác biệt, mà tại

[ tin tức đọc đến ] trên biểu hiện số liệu, cũng nói cái này viên trứng trùng cùng còn lại trứng trùng chủng loại khác biệt.

Sistrom nhớ lại kiếp trước một chút liên quan tới con kiến tri thức, thế giới này con kiến cùng hắn kiếp trước con kiến tập tính hẳn là không sai biệt nhiều.

Một tổ con kiến bên trong, Kiến Chúa sinh hạ trứng có thể nở ra bốn loại hậu đại, trong đó một loại là giống đực, được xưng là hùng kiến, chuyên môn cùng Kiến Chúa hoặc thư kiến tiến hành giao phối, tại giao phối qua đi không lâu liền sẽ tử vong.

Mặt khác ba loại là giống cái, phân biệt là thư kiến, Kiến Lính cùng kiến thợ.

Thư kiến có được giao phối quyền lợi, nếu như vận khí tốt nó có thể mới xây sào huyệt trở thành mới Kiến Chúa, bình thường mỗi cái tổ kiến chỉ có một con Kiến Chúa.

Kiến Lính cùng kiến thợ thuộc về không hoàn chỉnh giống cái con kiến, bọn chúng mặc dù cũng là giống cái, nhưng không cách nào tiến hành giao phối, Kiến Lính chủ yếu phụ trách bảo vệ con kiến sào huyệt, mà kiến thợ thì phụ trách tổ kiến tất cả việc vặt.

. . .

Sistrom nhìn chằm chằm cái này viên cùng cái khác trứng kiến khác biệt con kiến, trên đầu xúc giác không ngừng lay động bắt đầu.

Hắn kỳ thật cũng không có cách nào phân biệt cái này viên trứng kiến đến tột cùng là Kiến Lính, hùng kiến, vẫn là thư kiến, nhưng là cái này cũng không trọng yếu, thông qua phát giác trứng trùng khác biệt, không thể nghi ngờ là Sistrom mở ra một cái mới tinh cửa lớn.

Hắn vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tẩy não phổ thông kiến thợ đâu?

Hắn hoàn toàn có thể tẩy não một con thư kiến, sau đó bồi dưỡng cái này thư kiến trở thành Kiến Chúa.

Nếu như Kiến Chúa xem hắn là đồng loại, kia Kiến Chúa hậu đại cũng có cực lớn có thể sẽ đem hắn coi như đồng loại.

Hắn hoàn toàn có thể bởi vậy chưởng khống một cái mới con kiến sào huyệt!.