Chương 34: Ngươi không phải Kiến Chúa

Chương 34: Ngươi không phải Kiến Chúa

Lợi dụng [ ăn mòn dịch nhờn ] ngăn cách đống loạn thạch phụ cận thông lộ, phòng ngừa con kiến đi ngang qua.

Sistrom khi thì tại đống loạn thạch phụ cận lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đối trứng trùng tẩy não, khi thì nhảy nhót tiến về Kiến Lính Đại Sỏa dẫn đầu thi công đội phụ cận kiểm tra qua đông sào huyệt tu kiến tiến độ, khi thì vận chuyển Đại Sỏa vì hắn mang tới trứng trùng, đối trứng trùng tiến hành chọn lựa.

Sistrom lộ ra mười phần bận rộn.

Ba ngày trôi qua.

Nhóm đầu tiên mười ba viên trứng trùng bị hắn thành công tẩy não.

So Sistrom dự tính còn sớm hơn một chút, đại bộ phận trứng trùng chỉ cần hai ngày tả hữu thời gian liền sẽ bị tẩy não thành công, sẽ không còn hoài nghi hắn, chỉ có số ít hai cái trứng trùng chân chính để hắn thôi miên ba ngày.

Là trứng trùng tẩy não qua đi, chỉ cần Sistrom phát động [ tinh thần kết nối ] cùng những này trứng trùng tương liên, những này trứng trùng liền sẽ như là đầu nhập mẫu thể đồng dạng, hướng Sistrom truyền đến vô cùng an tâm tình cảm, bọn chúng đã đem Sistrom coi là dựa vào.

Sistrom đoán chừng chính là thời gian trôi qua lại lâu, những này trứng trùng cũng sẽ không đối với hắn phản loạn.

Bất quá so sánh đối trứng trùng tẩy não thuận lợi, tìm kiếm không cùng loại loại trứng kiến tiến triển không phải cực kỳ thuận lợi, ba ngày, Sistrom đã kiểm tra mấy trăm viên trứng kiến, nhưng tìm tới trứng kiến chỉ có ba loại.

Tuyệt đại bộ phận trứng kiến đều là kiến thợ, hai loại khác, một loại có năm mai, một loại có một viên.

Số lượng nhiều năm mai trứng kiến, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Kiến Lính, mà số lượng chỉ có một viên trứng kiến, Sistrom không cách nào phân biệt bên trong đến tột cùng là hùng kiến vẫn là thư kiến.

Kỳ thật coi như cái này trứng kiến là thư kiến, Sistrom cũng sẽ không hài lòng.

Hắn muốn chính là một con giống cái con kiến cùng một con giống đực con kiến, chỉ có có được hai loại con kiến, mới có thể ổn thỏa gây giống ra mã Kiến Chúa thay mặt.

Rơi vào đường cùng, Sistrom chỉ có thể để Kiến Lính Đại Sỏa tiếp tục tìm kiếm càng nhiều trứng kiến đến cung cấp hắn lựa chọn, tranh thủ sớm ngày góp đủ tất cả chủng loại con kiến.

Ba ngày, so sánh tìm kiếm trứng kiến, Kiến Lính Đại Sỏa dẫn đầu kiến thợ thi công đội tiến triển mười phần to lớn.

Nhất là tại gần nhất một ngày, Kiến Lính Đại Sỏa chỉ huy gần một trăm năm mươi con kiến, đem Sistrom qua đông trong sào huyệt tất cả thông đạo toàn bộ mở rộng đến thích hợp lớn nhỏ, căn bản không có cần Sistrom quá nhiều chỉ thị.

Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ trở nên càng thông minh rất nhiều.

. . .

Con kiến là một loại xã hội hình quần cư côn trùng, cuộc sống của bọn chúng quen thuộc đơn giản mà phức tạp.

Nói phức tạp, là bởi vì bầy kiến thể quan hệ xã hội, một số thời khắc bọn chúng sẽ làm ra rất nhiều thường nhân không thể nào hiểu được hành vi, những hành vi này bình thường đều có nhất định ý nghĩa.

Mà đơn giản, thì là bởi vì con kiến sở tác hết thảy đều có mục đích rõ ràng, cũng là vì tổ kiến phồn vinh.

Cũng chính là vì tổ kiến chỉnh thể phồn vinh, Kiến Lính cùng kiến thợ hai loại không có sinh sôi năng lực giống cái con kiến, bọn chúng sinh tồn trạng thái mười phần hà khắc cùng hỏng bét.

Làm từ ấu trùng kén hóa thành côn trùng trưởng thành về sau, kiến thợ cùng Kiến Lính liền sẽ không ngại cực khổ tiến hành công việc, bọn chúng sẽ chỉ ăn ít nhất số lượng đồ ăn, vẻn vẹn đạt tới có thể duy trì bọn chúng thể năng trình độ.

Kiến Lính Đại Sỏa cũng là như thế, nó mỗi ngày sẽ chỉ ăn chút ít đồ ăn, liền sẽ không tiếp tục ăn.

Thẳng đến Đại Sỏa gặp Sistrom loại tình huống này mới phát sinh cải biến.

Tại bị Sistrom mệnh lệnh, tiếp tục mấy ngày ăn đến bụng của nó bị chống đỡ có chút vỡ tan về sau, Kiến Lính Đại Sỏa hình thể bắt đầu chậm rãi biến lớn.

Kiến Lính Đại Sỏa đẳng cấp hẳn là tăng lên, bất quá bởi vì không có Sistrom thiên phú 【  trị số mật mã ] Kiến Lính Đại Sỏa hình thể tăng trưởng chỉ là chậm rãi biến hóa, sẽ không giống Sistrom dạng này bỗng nhiên biến lớn rất nhiều.

Trải qua những ngày gần đây, Đại Sỏa thân thể đã từ phổ thông Kiến Lính 3 centimet tăng trưởng đến 4.5 centimet, đồng thời loại biến hóa này không có hoàn toàn dừng lại, Kiến Lính Đại Sỏa hình thể còn đang từng bước tăng lên.

Bởi vì đẳng cấp tăng lên, tăng thêm cùng Sistrom dùng [ tinh thần kết nối ] thỉnh thoảng tiến hành giao lưu, làm Đại Sỏa học xong như thế nào suy nghĩ.

Kiến Lính Đại Sỏa có lẽ liền là bởi vậy biến thông minh.

So sánh châu chấu nữ vương khả năng còn kém một chút, nhưng là Kiến Lính Đại Sỏa rõ ràng có được một loại mới đặc chất.

Đang chỉ huy kiến thợ tu kiến Sistrom qua đông sào huyệt quá trình bên trong, nó luôn luôn thích bưng lấy một khối to bằng hạt lạc hơi mờ cục đá.

Viên này hơi mờ cục đá là Sistrom trong lúc vô tình trong rừng rậm phát hiện, cảm giác rất xinh đẹp liền nhặt được trở về, hắn cũng không biết là thủy tinh, vẫn là kim cương, lại hoặc là những chủng loại khác cục đá.

Sistrom phát hiện Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ cực kỳ thích viên này cục đá, liền đem viên này cục đá cho nó.

Từ sau lúc đó, Đại Sỏa liền kiểu gì cũng sẽ nắm lấy viên này cục đá.

Nó có đôi khi sẽ cầm nắm cục đá tại mặt đất chơi đùa, có khi sẽ bưng lấy viên này cục đá nhắm ngay trên trời mặt trời hoặc mặt trăng tiến hành quan sát, cũng không biết đến tột cùng đang nhìn cái gì.

Nói tóm lại, Sistrom phát hiện Đại Sỏa trở nên có một tia linh tính.

. . .

. . .

Bởi vì Đại Sỏa trí lực đề cao, qua đông địa huyệt tu kiến mười phần rộng rãi, cho nên Sistrom trực tiếp trưng dụng chỗ này xây dựng một thước rưỡi sâu địa huyệt.

Tại đống loạn thạch phụ cận đối rất nhiều con kiến trứng tiến hành tẩy não, Sistrom lúc cần phải khắc chú ý chung quanh có động tĩnh gì, nhất định phải thời khắc kéo căng thần kinh, cực kỳ không tiện.

Chỗ này bị Đại Sỏa xây dựng một phần tư qua đông sào huyệt, bởi vì thông đạo đã bị mở rộng, vừa vặn thích hợp Sistrom lâm thời sử dụng, ở bên trong một chút không phòng cũng có thể lâm thời chứa đựng đồ ăn cùng trứng kiến.

Về phần qua đông sào huyệt tu kiến, bởi vì Kiến Lính Đại Sỏa thi công đoàn đội hiệu suất tăng lên, hắn hoàn toàn có thể để Đại Sỏa lại tu kiến một tòa hoàn toàn mới địa huyệt.

Sistrom quyết định tốt hết thảy liền hành động, rất mau dẫn lấy đông đảo trứng kiến đem đến địa huyệt bên trong.

Hai thiên thời gian trôi qua rất nhanh. . .

Kiến Lính Đại Sỏa thi công đội đâu vào đấy tu kiến một tòa hoàn toàn mới qua đông dưới mặt đất sào huyệt, đoán chừng qua không được bao lâu, mới sào huyệt tiến độ liền sẽ đạt tới Sistrom trưng dụng chỗ này địa huyệt.

Mà tại ngày này, tại tiếp tục chọn lựa gần hai trăm viên con kiến trứng về sau, Sistrom rốt cục góp đủ tất cả chủng loại con kiến trứng.

Sinh sôi một tổ con kiến đã có cơ bản nhất điều kiện.

Đồng thời tại hai ngày này tẩy não trứng kiến thời gian nhàn hạ, Sistrom còn bồi dưỡng ra một loại thần kỳ thu hoạch.

Hắn thành công tại trong huyệt động lờ mờ, lợi dụng hắn tiêu hóa chất thịt thi thể dung dịch cùng một chút lá khô tạp chất, bồi dưỡng ra kề bên này cực kỳ thường gặp một loại cây nấm.

Đây là một loại cực kỳ thần kỳ cây nấm, có thể ăn, hương vị như là phổ thông cây nấm không sai biệt lắm, có loại nhàn nhạt sữa chua vị.

Mặc dù không có cái gì ma huyễn lực lượng, nhưng loại này cây nấm cực kỳ thần kỳ, có thể phát ra yếu ớt huỳnh quang.

Trải qua quan sát, Sistrom phát hiện loại này cây nấm huỳnh quang chỉ ở sinh trưởng quá trình bên trong mới có thể xuất hiện, làm cây nấm đình chỉ sinh trưởng về sau, loại này ánh sáng nhạt liền sẽ chậm rãi biến mất.

Sistrom cũng không biết rõ cây nấm phát sáng nguyên lý là cái gì.

Bởi vì loại này cây nấm sinh trưởng tiêu hao chất dinh dưỡng có chút nhiều, hắn chỉ là trong huyệt động chút ít bồi dưỡng một chút, có thể khiến cho hắn [ mắt nhìn được trong bóng tối ] phát huy hiệu dụng liền tốt.

Lại là một ngày qua đi.

Sistrom chỗ tẩy não hai mươi mấy viên trứng kiến bên trong, rốt cục có một viên thành công nở là con kiến ấu trùng, nhìn đến loại này màu nâu đen con kiến sinh trưởng chu kỳ không phải rất dài.

Trứng kiến trở thành con kiến ấu trùng về sau, con kiến ấu trùng thái độ đối với Sistrom cũng không có gì thay đổi, y nguyên xem Sistrom là tộc quần Kiến Chúa.

Sistrom chọn lựa một chút mềm mại loài nấm cùng hồ điệp ấu trùng đối với mấy cái này con kiến ấu trùng tiến hành nuôi nấng.

Con kiến ấu trùng cực kỳ thích Sistrom cung cấp đồ ăn, trưởng thành tốc độ cũng rất nhanh.

Hết thảy đều dựa theo Sistrom kế hoạch vững bước tiến hành.

Nhưng mà sự tình hết lần này tới lần khác tại khó nhất xảy ra vấn đề địa phương xuất hiện vấn đề ——

Tại ngày này lợi dụng [ tinh thần kết nối ] cùng Kiến Lính Đại Sỏa thường ngày giao lưu quá trình bên trong, Kiến Lính Đại Sỏa đột nhiên đối Sistrom phát ra tin tức nói: "Ngươi, không phải, Kiến Chúa. . ."

"Cái. . . gì?"

Sistrom chưa từng có nghĩ tới, hắn đối mặt Kiến Lính Đại Sỏa cũng sẽ sinh ra loại này hốt hoảng cảm xúc..