Chương 35: Bản thân ý thức

Chương 35: Bản thân ý thức

Kiến Lính Đại Sỏa tinh thần tựa hồ có chút hỗn loạn, tại nói với Sistrom hắn không phải Kiến Chúa về sau, nó lại tiếp tục truyền lại tin tức nói: "Ngươi là, Kiến Chúa."

"Ừm, ta là."

Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đối Kiến Lính Đại Sỏa tiến hành đáp lại, cứ việc mặt ngoài trấn định, nhưng nội tâm của hắn đã rất là bối rối.

Đây là Kiến Lính Đại Sỏa đối với hắn lần thứ nhất chất vấn, nhưng Sistrom biết cái này tuyệt sẽ không là một lần cuối cùng.

Theo Kiến Lính Đại Sỏa trí lực đề cao, nó nhất định còn lại không ngừng đối Sistrom sinh ra chất vấn.

Đồng thời hắn hiện tại tẩy não những này con kiến trứng cùng ấu trùng, tương lai liền sẽ không chất vấn hắn sao?

Từ bỏ tẩy não những này trứng trùng?

Vẫn là nghĩ biện pháp đè thấp những này trứng trùng trí lực?

Sistrom nội tâm có chút hỗn loạn, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp, đến ngăn chặn những này tai hoạ ngầm.

Mà đối với xử lý như thế nào Kiến Lính Đại Sỏa, cũng vô cùng phiền phức.

Tiếp tục giữ lại Đại Sỏa, không thể nghi ngờ là quả bom hẹn giờ, nói không chính xác Kiến Lính Đại Sỏa ngày nào phát giác không đúng, liền sẽ chạy tới giết hắn.

Đối Kiến Lính loại này con kiến bên trong điên cuồng chiến đấu binh chủng, Sistrom đã mười phần hiểu rõ, bọn chúng sẽ như cùng tên điên đồng dạng đi cùng đối tổ kiến bất lợi sinh vật tiến hành liều chết vật lộn.

Nhưng là hết lần này tới lần khác hắn hiện tại lại mười phần cần Kiến Lính Đại Sỏa, rốt cuộc qua đông sào huyệt tu kiến nhất định phải dựa vào Đại Sỏa mới có thể hoàn thành, chứa đựng qua đông đồ ăn cũng là như thế.

Sistrom rất là xoắn xuýt...

...

Còn tốt Kiến Lính Đại Sỏa chỉ là đối Sistrom hoài nghi một lần, về sau liền không có lần nữa đề cập, phảng phất đem sự kiện kia quên đồng dạng.

Nhưng từ đó về sau, Kiến Lính Đại Sỏa hành vi trở nên càng ngày càng kỳ quái.

Ngoại trừ bình thường thích loay hoay Sistrom cho nó viên kia hơi mờ cục đá bên ngoài, Đại Sỏa sẽ còn tiến về phụ cận một chỗ chưa từng hoàn toàn khô cạn hố nước.

Tại hoàn thành Sistrom cho nó nhiệm vụ một chút thời gian nhàn hạ, nó liền sẽ đối cái bóng trong nước yên tĩnh ngẩn người, cũng thỉnh thoảng dùng chân đụng vào trên mặt nước cái bóng, vô luận là ban ngày hay là đêm tối đều là như thế.

Nó tựa hồ đang tự hỏi thứ gì.

Sistrom thường xuyên sẽ ở nơi xa giám thị bí mật, hắn không thể nào hiểu được Kiến Lính Đại Sỏa đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì, nhưng nhìn cái dạng này, thời gian ngắn Đại Sỏa hẳn là sẽ không đối với hắn tiến hành phản loạn.

Cứ như vậy tiếp tục qua hai ngày.

Sistrom tại lại một lần cùng Kiến Lính Đại Sỏa giao lưu quá trình bên trong, Đại Sỏa không biết nghĩ tới điều gì, đột nhiên hướng Sistrom hỏi: "Ta là, cái gì?"

"Ngươi a, là một con Kiến Lính." Sistrom hồi đáp.

"Kiến Lính, là cái gì?"

"Một loại phụ trách bảo hộ con kiến sào huyệt con kiến, con kiến bên trong có rất nhiều chủng loại, tựa như ngươi là Kiến Lính, mà ta là Kiến Chúa." Sistrom giải thích nói.

Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ tiến hành ngắn ngủi suy nghĩ, cũng không lâu lắm, hắn nói với Sistrom ra mới nghi vấn.

"Ta, vì cái gì, là. . . Kiến Lính? Ngươi, vì cái gì, là Kiến Chúa?"

"Cái này. . ."

Nghe được Đại Sỏa vấn đề cùng ngữ khí, Sistrom giật mình, hắn rốt cuộc minh bạch Kiến Lính Đại Sỏa vài ngày trước hỏi hắn có phải hay không Kiến Chúa nguyên nhân.

Đại Sỏa cũng không phải là đối với hắn lập Kiến Chúa thân phận có chỗ hoài nghi, mà là nó bởi vì trí lực tăng lên với cái thế giới này sinh ra toàn nhận thức mới.

Đại Sỏa hẳn là ý thức được bản thân cái này khái niệm.

Bản thân cũng xưng bản thân ý thức hoặc bản thân khái niệm, chủ yếu là chỉ cá thể đối với mình tồn tại trạng thái nhận biết, là cá thể đối hắn xã hội nhân vật tiến hành tự trọng kết quả.

Tại kinh nghiệm của chúng ta bên trong, cảm thấy được mình hết thảy mà khác biệt với chung quanh cái khác vật cùng những người khác, đây chính là bản thân, liền là bản thân ý thức.

Không hề nghi ngờ, Kiến Lính Đại Sỏa trải qua đoạn thời gian này trưởng thành, đã đã đản sinh ra chính nó đặc hữu trí tuệ, để hắn nhận thức được bản thân.

Nó khi đó quan sát mặt nước cái bóng không phải ngẩn người, mà là tại cái bóng trông được đến mình, sinh ra nghi hoặc.

Mà Đại Sỏa vấn đề này, không thể nghi ngờ từ phổ thông vấn đề thăng lên đến triết học độ cao.

Tựa như hỏi một nhân loại, hỏi hắn vì sao lại là người?

Nó vì sao lại là Kiến Lính, mà Sistrom lại vì cái gì là Kiến Chúa?

Đó căn bản là cái không có minh xác đáp án vấn đề, Sistrom rất khó tiến hành giải đáp.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có biện pháp, hắn hoàn toàn có thể đem vấn đề giao cho vận mệnh, hết thảy đều là vận mệnh cho phép.

Vận mệnh loại này huyền chi lại huyền đồ vật, thích hợp nhất giải thích vấn đề này.

Nhưng là Đại Sỏa khẳng định sẽ tiếp tục truy vấn vận mệnh là cái gì, đem vấn đề không có tận cùng tiến hành tiếp, tựa như luôn thích hỏi vì cái gì hùng hài tử đồng dạng.

Cũng may Kiến Lính Đại Sỏa cuối cùng không phải thích khóc rống hùng hài tử, mà là tại tổ kiến bên trong một con Kiến Lính.

Nghe tới Sistrom mệnh lệnh hắn tiếp tục chỉ huy kiến thợ tu kiến qua đông địa huyệt về sau, nó quả quyết từ bỏ nghi vấn của mình, lựa chọn chấp hành Sistrom mệnh lệnh, bắt đầu chỉ huy kiến thợ tiếp tục là Sistrom tu kiến qua đông sào huyệt.

...

Kiến Lính Đại Sỏa chỉ là ý thức được mình bản thân, nó cũng không có đối Sistrom sinh ra qua hoài nghi.

Nhưng sự kiện lần này cũng không thể để Sistrom hoàn toàn yên tâm lại.

Nếu như Kiến Lính Đại Sỏa nếu như trí lực dạng này trưởng thành tiếp, nó sớm muộn cũng có một ngày sẽ phát hiện Sistrom cùng nó không phải cùng một cái giống loài, là một con châu chấu.

Thật đến lúc đó, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, Sistrom cũng vô pháp dự đoán.

Bởi vì Sistrom mệnh lệnh Đại Sỏa không ngừng ăn, Đại Sỏa hình thể đã tiến một bước tăng trưởng, bây giờ đã đạt tới 5.5 centimet.

Mặc dù trên thực lực còn chưa kịp Sistrom, nhưng kia đối to lớn ngao răng cùng phần đuôi ngủ đông châm đủ để đối Sistrom sinh ra uy hiếp.

Sistrom cảm giác có chút bất an, hắn lo lắng không biết lúc nào, Kiến Lính Đại Sỏa liền sẽ phát hiện không đúng, sau đó đối với hắn phát động công kích.

Không có cách nào, Sistrom chỉ có thể ra lệnh Đại Sỏa mau sớm khả năng tu kiến hắn qua đông sào huyệt, đồng thời đối Kiến Lính Đại Sỏa bắt đầu xa lánh, giảm bớt cùng Đại Sỏa tiếp xúc.

Sistrom đã làm ra quyết định, làm Đại Sỏa giúp hắn tu kiến xong qua đông sào huyệt, cũng đem qua đông trong sào huyệt kho lúa lấp đầy, hắn liền sẽ để Đại Sỏa trở về tổ kiến, không đi đón sờ.

Đương nhiên, hắn cũng nghĩ qua tham gia quân ngũ kiến Đại Sỏa làm xong đây hết thảy về sau, vì tiêu trừ hậu hoạn đem Đại Sỏa giết chết.

Nhưng là loại này có mới nới cũ, qua cầu rút ván sự tình hắn cuối cùng không làm được.

...

...

Thời gian chầm chậm trôi qua, Sistrom qua đông sào huyệt từng bước bị Đại Sỏa thi công đoàn đội xây dựng hơn phân nửa, đạt tới 4 mét nửa sâu.

Con kiến nhìn như không có trí tuệ, nhưng chúng nó tu kiến dưới mặt đất sào huyệt mười phần hoàn mỹ.

Sào huyệt bộ thông đạo bốn phương thông suốt, có thể hữu hiệu từ cửa hang tiến hành thông gió lấy hơi, đồng thời bên trong đã dần dần bị kiến thợ đào móc mười mấy cái có thể cung cấp hắn chứa đựng đồ ăn kho lúa.

Những ngày này quá khứ, Sistrom tẩy não con kiến ấu trùng từ trứng trùng bên trong liên tiếp nở, ở xung quanh hắn đã tụ tập mấy chục con con kiến ấu trùng.

Trước hết nhất nở một nhóm kia con kiến ấu trùng tại sung túc đồ ăn phía dưới, đã ngưng kết thành kén, nhìn đến những này con kiến sinh trưởng chu kỳ cũng không quá dài.

Mà Sistrom cũng tại khoảng cách tuổi thọ của hắn kết thúc còn có 2 5 ngày thời điểm, đạt đến cấp 12.

Hắn thân thể tiến một bước tăng trưởng, đạt tới 17 centimet, đồng thời trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ](12/21) đề thăng làm 【  côn trùng thích ứng lực ](13/21).

Từ cấp 11 bắt đầu, mỗi lần 【  côn trùng thích ứng lực ] thiên phú đẳng cấp thu hoạch được tăng lên thời điểm, hắn châu chấu huyết mạch đều sẽ hướng hắn truyền lại một chút hình ảnh, lần này cũng là như thế, Sistrom trong đầu xuất hiện lần nữa thành quần kết đội châu chấu nhóm phi hành cảnh tượng.

Chỉ là hắn y nguyên không cách nào biết được, đàn châu chấu nhóm làm như vậy có mục đích gì.

Lần này thăng cấp, hắn mới lấy được diễn sinh năng lực [ nhạy cảm thị giác ](3/9) đề thăng làm [ nhạy cảm thị giác ](4/9) thị lực tiến một bước thu hoạch được lên cao.

Bất quá so sánh những này, thành công lên tới cấp 12 Sistrom lớn nhất cảm thụ vẫn là hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ].

Từ lên tới cấp 12 bắt đầu, trên người hắn chảy xuôi huyết dịch liền như là sôi trào lên không ngừng lăn lộn, toàn thân xương vỏ ngoài đều trở nên ngứa lạ vô cùng.

Hắn thân thể đang thúc giục gấp rút lấy hắn lập tức tiến hành lần thứ ba biến hóa....