Chương 36: Vương cùng kỵ sĩ (thượng)

Chương 36: Vương cùng kỵ sĩ (thượng)

Cảm nhận được trong huyết mạch dị động về sau, Sistrom bắt đầu điên cuồng ăn, phòng ngừa tại hắn biến hóa lúc khả năng xuất hiện quá lượng tiêu hao.

Phân phó có thể sẽ phản bội Đại Sỏa đừng tới quấy rầy hắn, sau đó đến lúc trong sào huyệt con kiến ấu trùng phụ cận chuẩn bị kỹ càng sung túc đồ ăn.

Sistrom tiếp tục hành động, tại lâm thời sào huyệt lối vào phụ cận bài tiết đủ nhiều [ ăn mòn dịch nhờn ] để phòng tại hắn suy yếu nhất biến hóa trong lúc đó có con kiến sẽ đối với hắn công kích.

Làm hết thảy xử lý thỏa đáng về sau, Sistrom liền tại lâm thời trong sào huyệt một chỗ không phòng tiến hành hắn lần thứ ba biến hóa.

...

Sistrom vốn cho rằng cái này lần thứ ba biến hóa sẽ như cùng hai lần trước biến hóa thuận lợi như vậy, nhưng sự tình cũng không có như cùng hắn tưởng tượng như thế phát triển.

Hắn cùng hai lần trước biến hóa đồng dạng  dựa theo thân thể huyết mạch rung động, dần dần hấp thu xương vỏ ngoài trên tinh hoa, lưu lại phía ngoài cùng một tầng cặn bã.

Dựa theo dĩ vãng hai lần biến hóa kinh nghiệm, lúc này hắn biến hóa chỉ cần giao cho mình bản năng của thân thể là được rồi, hắn trùng thân thể sẽ căn cứ huyết mạch truyền thừa bản năng, tự nhiên mà vậy hoàn thành biến hóa.

Nhưng mà lần này khác biệt.

Trong cơ thể huyết dịch y nguyên cuồn cuộn lấy, thúc giục hắn tiến hành biến hóa, nhưng hắn thân thể bản năng lại hoàn toàn không có hành động dấu hiệu, tựa hồ không có bất kỳ cái gì biến hóa dự định.

Liền như là thân thể cực kỳ ngứa, lại vẫn cứ không cách nào cào cảm giác, rất khó chịu.

[ bản thân tin tức tạo ra thuật ] bên trong tin tức cũng giống vậy, chậm chạp không thể xuất hiện dĩ vãng 【  biến hóa sinh trưởng hình thức ].

Bên ngoài thân xác ngoài đã toàn bộ mềm hoá, Sistrom muốn kết thúc lần này biến hóa đã là không thể nào, nhưng là như thế nào đem biến hóa tiếp tục, chính Sistrom cũng không rõ ràng.

Hắn biến hóa tựa hồ thiếu khuyết lấy thứ gì.

Sistrom hồi ức nữ vương lúc lâm chung tặng cho hình ảnh của hắn, hình ảnh bên trong nữ vương lần thứ ba biến hóa rất mơ hồ, kia đoạn hình ảnh bên trong nữ vương tựa hồ là ở vào nửa hôn mê trạng thái, xa không có hắn dạng này thanh tỉnh.

Hiện tại xem ra, hắn hẳn là đem lần thứ ba biến hóa nhìn quá đơn giản.

Hắn một mực chỉ là đeo đuổi lần thứ ba biến hóa, muốn dựa vào lần thứ ba biến hóa kéo dài châu chấu tuổi thọ.

Nhưng lại không để ý đến phổ thông châu chấu chỉ cần biến hóa hai lần liền sẽ biến thành côn trùng trưởng thành, mà từ châu chấu côn trùng trưởng thành tiếp tục hoàn thành lần thứ ba biến hóa, tự nhiên là cực kì thưa thớt.

Bởi vì khan hiếm, cho nên châu chấu huyết mạch bên trong rất có thể không có di truyền hoàn thành lần thứ ba biến hóa bản năng.

Nói cách khác, lần thứ ba biến hóa hắn căn bản cũng không có cái gì tham chiếu kinh nghiệm, mỗi một cái châu chấu lần thứ ba biến hóa đều là không thể phỏng chế.

Sistrom không biết hắn suy đoán có chính xác không.

Thử nghiệm khống chế trên thân thể mình huyết nhục tiến hành nhúc nhích, Sistrom phát hiện hắn căn bản làm không được, hắn thậm chí ngay cả khống chế chân cùng trên đầu xúc giác tiến hành có chút rung động đều không thể làm ra.

Trong thân thể huyết dịch còn đang không ngừng lăn lộn, đồng thời cái này lăn lộn huyết dịch theo thời gian trôi qua trở nên mãnh liệt hơn, trở nên như là có chút sôi trào nước sôi đồng dạng.

Sistrom cảm giác bên trong thân thể mình mạch máu tựa hồ có chút có chút phồng lên, máu của hắn tựa hồ như là nấu nước như thế đã tuôn ra một chút bọt khí.

"Sẽ không cứ như vậy nổ tung a? Cứ như vậy tự bạo bỏ mình, cũng quá thú vị đi..."

Sistrom khổ bên trong làm vui âm thầm nghĩ tới.

Sau nửa giờ, Sistrom sôi trào lăn lộn huyết dịch, đã khiến cho hắn thân thể mạch máu phồng lên đến không thể tưởng tượng nổi tình trạng...

Xoẹt

Xoẹt

Sistrom cuối cùng không có bạo tạc bỏ mình, trong thân thể của hắn mạch máu bởi vì phồng lên, sinh ra mấy đạo vết rạn, hướng ra phía ngoài như là cao ép nồi đồng dạng phun ra khí màu trắng thể, bộ phận dòng máu màu trắng cũng bởi vậy vẩy ra ra ngoài.

Có lẽ là loại khí thể này phun ra động tĩnh, lại hoặc là hắn phun ra huyết dịch hơi nước sinh ra mười phần nồng hậu dày đặc mùi tanh, cũng không lâu lắm, lâm thời trong sào huyệt mấy con kiến ấu trùng chậm rãi nhúc nhích tới.

Con kiến ấu trùng cùng có thể kén hóa hồ điệp ấu trùng hình dạng không sai biệt lắm, giống bò sát đồng dạng, thân thể hiện lên màu ngà sữa.

Bất quá so sánh hồ điệp ấu trùng, bọn chúng ngoại trừ có được đầu, thậm chí ngay cả hồ điệp ấu trùng giác hút thức chân đều không có.

Ngoại trừ có thể vặn vẹo thân thể bên ngoài, bọn chúng phần lớn hành động đều muốn dựa vào kiến thợ đến hiệp trợ.

Không thể không nói, cái này mấy con kiến ấu trùng có thể nhúc nhích thân thể leo đến Sistrom trước mặt, là một cái không nhỏ kỳ tích.

Sistrom hướng cái này mấy con kiến ấu trùng sử dụng [ tinh thần kết nối ] hắn rất nhanh cảm nhận được cái này mấy con kiến ấu trùng hướng hắn truyền đến lo lắng cảm xúc.

Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đem cái này ba con con kiến ấu trùng cảm xúc trấn an bắt đầu...

Cũng không lâu lắm, cái này ba con con kiến ấu trùng vặn vẹo thân thể, từ từ tựa vào Sistrom bên cạnh, tựa hồ ở tại Sistrom bên cạnh có thể để cho bọn chúng an tâm một chút.

...

Ba giờ trôi qua, Sistrom thân thể huyết dịch vẫn như cũ sôi trào cũng cuồn cuộn lấy.

Lúc trước hắn điên cuồng nuốt vào phần bụng đồ ăn, bởi vì thân thể huyết dịch xói mòn nguyên nhân, đã bị hắn thân thể hết sức nhanh chóng tiêu hóa hấp thu hết, phần bụng bắt đầu truyền ra một chút cảm giác đói bụng.

Sistrom không biết tiếp tục như vậy còn có thể kiên trì bao lâu, nếu như biến hóa chậm chạp không cách nào tiến hành, hắn sớm muộn sẽ hao hết năng lượng mà chết đi.

Hắn lần thứ ba biến hóa vẫn không có rõ ràng tiến triển, hắn cảm giác mình tựa hồ có thể biến hóa, nhưng lại kém thứ gì, chính hắn cũng không biết rõ.

Cái này thời gian mấy tiếng, chung quanh hắn đã tụ tập mười một con kiến ấu trùng, những này con kiến ấu trùng thật chặt dựa vào hắn, thỉnh thoảng thân mật cọ lấy hắn đã trở nên thân thể mềm mại.

Sistrom cũng không rõ ràng lần này biến hóa đến tột cùng có thể thành công hay không, nếu như biến hóa thất bại, hắn cứ thế mà chết đi...

Có lẽ, hắn trước khi chết, cũng sẽ như là nữ vương như thế, nói cho những này con kiến ấu trùng nhóm, để bọn chúng đem thi thể của mình ăn hết đi...

Cũng liền tại Sistrom sinh ra loại ý nghĩ này đồng thời, hắn cảm thấy không giống bình thường chấn động âm thanh, chấn động đến từ lâm thời sào huyệt trên lối đi mới.

Tựa hồ có đồ vật gì tại đối chỗ này thông đạo dưới lòng đất tiến hành đào móc, mà lại động tĩnh không nhỏ.

Sistrom cảm giác được chung quanh liên tiếp hắn mấy con kiến ấu trùng thân thể phát ra có chút rung động, bọn chúng hiển nhiên cũng cảm thấy xâm nhập thông đạo dưới lòng đất lạ lẫm khách tới.

Cũng không lâu lắm, Sistrom nghe được "Chít chít" tiếng kêu.

Xông dưới mặt đất khách tới hiển nhiên là một con chuột, hẳn là hắn tại biến hóa bên trong huyết dịch lăn lộn, phun ra khí thể mùi tanh mà đưa tới...

Hắn bố trí tại cửa động [ tanh hôi dịch nhờn ] mặc dù chặn con kiến, nhưng lại không thể ngăn cản chuột.

Chuột đào móc động tĩnh dần dần tới gần...

Sistrom cảm thấy hắn đã khó thoát khỏi cái chết, trừ phi hắn lần thứ ba biến hóa có thể tại trong vòng mười mấy phút hoàn thành, biến hóa qua đi hắn có lẽ có thể trốn được một mạng.

Nhưng là tại trong vòng mười mấy phút hoàn thành biến hóa, coi như hắn lần thứ nhất cùng lần thứ hai biến hóa đều không có nhanh như vậy, huống chi hắn hiện tại hắn lần thứ ba biến hóa thậm chí không có thể mở bắt đầu.

"Chẳng lẽ liền muốn như vậy chết sao? Thậm chí ngay cả những này con kiến ấu trùng cũng giống vậy sẽ chết..."

Bởi vì biến hóa, Sistrom thân thể hoàn toàn không cách nào động đậy, liền ngay cả hắn yết hầu tuyến trong cơ thể dịch nhờn đều không thể phát ra.

Hắn lúc này duy nhất có thể động dùng liền là hắn 【  tâm linh truyền thâu ] loại tinh thần lực này lượng, nhưng là loại lực lượng này đẳng cấp quá thấp, chỉ có thể đối côn trùng cùng thực vật có hiệu quả, đối chuột không có bất kỳ chỗ dùng nào.

Hắn không có bất kỳ cái gì phản kích thủ đoạn, chỉ có thể yên lặng chờ chết.

Mấy phút sau, tại huỳnh quang cây nấm yếu ớt dưới ánh sáng, Sistrom thấy được chuột cặp kia phát ra nhàn nhạt lục quang con mắt.

Là một con mười lăm điểm lớn nhỏ chuột, hiện lên màu xám đậm.

Mười mấy con kiến ấu trùng ngọ nguậy bọn chúng vụng về thân thể ngăn tại Sistrom phía trước, bọn chúng không cho phép chuột tổn thương bọn chúng "Kiến Chúa" .

Chuột dùng móng vuốt cào mấy lần trong huyệt động bùn đất, sau đó dùng móng vuốt vuốt vuốt gương mặt của mình, nó tựa hồ cảm thấy Sistrom đã là cá trong chậu, bắt đầu không nhanh không chậm hành động.

Sistrom nhớ tới rất nhiều ngày trước một màn kia, khi đó, hắn tựa hồ liền là như là con chuột này ngăn chặn hắn đồng dạng, ngăn chặn bên trong hốc cây dế mèn.

Dế mèn là không có dũng khí cùng hắn liều mạng một lần, mà hắn là không có năng lực cùng chuột liều một phen...

Mà đúng lúc này.

Chuột bỗng nhiên phát ra rít lên một tiếng, nó tựa hồ cảm nhận được đau đớn, luồn lên thân thể, trong huyệt động lộn hai vòng.

Sistrom thấy được một thân ảnh, là Kiến Lính Đại Sỏa!.