Chương 37: Vương cùng kỵ sĩ (trung)

Chương 37: Vương cùng kỵ sĩ (trung)

Không biết vì cái gì, bị hắn đẩy ra cũng phòng bị Kiến Lính Đại Sỏa quay trở về nơi này, đồng thời không chút do dự đối người xâm nhập phát động công kích.

Bởi vì những ngày này tiếp tục trưởng thành, Kiến Lính Đại Sỏa đẳng cấp tựa hồ lần nữa tăng lên, thân thể của nó đã tiếp cận bảy centimet, so phổ thông màu nâu đỏ Kiến Lính gấp hai còn lớn hơn.

Sistrom quan sát được chuột chân sau bởi vì Đại Sỏa cắn xé xuất hiện một vết thương, sinh ra một chút vết máu.

Có lẽ là axit formic đối vết thương tính ăn mòn, chuột co ro thân thể, bắt đầu dùng đầu lưỡi của nó không ngừng liếm láp vết thương.

Kiến Lính Đại Sỏa thì thừa dịp loạn di động đến Sistrom ngay phía trước, đem Sistrom hộ sau lưng nó.

"Ngay tại lúc này, công kích nó!"

Sistrom biết hiện tại chuột ngay tại liếm láp vết thương, đó là cái cơ hội tuyệt hảo.

Nếu như muốn đối con chuột này phát động công kích, vậy cũng chỉ có thể thừa dịp hiện tại.

Tại Sistrom làm ra chỉ lệnh đồng thời, Kiến Lính Đại Sỏa không chậm trễ chút nào nghe theo Sistrom mệnh lệnh!

Kiến Lính Đại Sỏa mở ra nó kia to lớn ngao răng, làm ngao răng hoàn toàn mở ra về sau, trọn vẹn là nó đầu gấp hai lớn nhỏ.

Đại Sỏa ngao răng song nhận chừng sáu centimet, nó dùng ngao răng nhắm ngay liếm láp vết thương chuột đầu trực tiếp vọt tới!

Nhưng mà, không đợi đến Đại Sỏa vọt tới chuột trước mặt đối chuột đầu tiến hành cắn xé...

Thân thể của con chuột càng thêm linh hoạt, nó phát hiện Kiến Lính Đại Sỏa động tĩnh, phát sau mà đến trước vung vẩy thân thể, trước một bước đem Đại Sỏa đụng bay!

Chuột cũng không có dừng lại, nó trực tiếp hướng Kiến Lính Đại Sỏa rơi xuống phương hướng chạy qua, cắn xé hai lần về sau, nó liền binh tướng kiến Đại Sỏa lần nữa quăng bay đi...

Côn trùng thợ săn giỏi về nhất kích tất sát phục kích, nhưng chúng nó hiển nhiên không thích hợp trực tiếp chính diện công kích.

Mặc dù Kiến Lính Đại Sỏa đã sinh trưởng đến bảy centimet, nhìn như rất lớn, nhưng con kiến thân thể kết cấu mười phần thon dài, mà lại trọng lượng rất nhẹ, cái này mười lăm centimet lớn nhỏ chuột thể trọng trọn vẹn là nó gấp mấy chục lần.

Kiến Lính Đại Sỏa hiển nhiên ăn thân thể trọng lượng cùng độ linh hoạt thua thiệt, đánh lén không thành, bị chuột công kích thắng lợi.

Rắc. . . Rắc...

Chuột bưng lấy một cây màu đen đồ vật, đặt ở trong miệng nhai, tại yên tĩnh trong huyệt động, truyền đến mười phần chói tai nhấm nuốt âm thanh.

Kiến Lính Đại Sỏa lung lay đầu của hắn, vừa rồi chuột công kích khiến cho nó có chút mê muội.

Sistrom phát hiện Kiến Lính Đại Sỏa thân thể bên trái phía sau nhất cây kia chân biến mất không thấy ——

Cây kia chân ngay tại chuột trong miệng nhai nuốt lấy.

Không biết là đe dọa, hoặc là đe dọa, lại hoặc là chuột trêu tức.

Con chuột này tại vừa mới không có cho Kiến Lính Đại Sỏa một kích trí mạng, ngược lại ngay trước Kiến Lính Đại Sỏa trước mặt, ăn lên nó chân.

Sistrom không có tại cùng Kiến Lính Đại Sỏa [ tinh thần kết nối ] bên trong cảm nhận được cái gì bất an cùng sợ hãi.

Kiến Lính Đại Sỏa tâm tình trong lòng chỉ có hai cái, một là đối Sistrom lo lắng, thứ hai liền là đối con chuột này phẫn nộ!

Đại Sỏa điều chỉnh một chút thân thể của nó, không đợi Sistrom mệnh lệnh nó lại lần nữa hướng chuột vọt tới...

Đáng tiếc, Đại Sỏa lần này công kích cùng lần trước không có sai biệt.

Lần này là phải chân trước cùng bên trái ở giữa chân, chuột dễ như trở bàn tay cắn xé rơi mất Đại Sỏa lại hai đầu chân, sau đó đem Đại Sỏa lần nữa quăng bay đi.

Rắc. . . Rắc...

Chuột đem trước ăn hết một nửa chân ném sang một bên, nó nhặt lên Đại Sỏa mới một cây chân gặm ăn bắt đầu.

Sistrom thậm chí nghe được chuột mút vào chân xương vỏ ngoài bên trong huyết nhục tiếng vang.

Dù cho Kiến Lính Đại Sỏa hoàn toàn không có thụ thương, cũng là thắng bất quá con chuột này, mà đã chỉ còn lại ba đầu chân Đại Sỏa lại càng không có chiến thắng chuột hi vọng.

Đại Sỏa sẽ chỉ bị con chuột này ở ngay trước mặt nó, đưa nó chân từng cây toàn bộ ăn hết, đến cuối cùng bị chuột tra tấn mà chết.

"Đại Sỏa, ngươi qua đây."

Sistrom hướng Kiến Lính Đại Sỏa phát ra tinh thần tin tức, hắn muốn đem Đại Sỏa kêu đến.

Bị chuột công kích có chút choáng váng Kiến Lính Đại Sỏa lung lay đầu, đầu của nó tựa hồ bị chuột va chạm sinh ra một chút vết rạn, phía trên chảy ra một chút màu trắng đục ngầu chất lỏng.

Bất quá côn trùng sinh mệnh lực chính là như vậy ương ngạnh, dù cho bị mất ba đầu chân, sọ não vỡ vụn, Kiến Lính Đại Sỏa y nguyên dùng đến cùng bình thường cũng không kém nhiều lắm tốc độ đi tới Sistrom trước mặt.

Kiến Lính Đại Sỏa hướng Sistrom truyền ra nghi ngờ cảm xúc, nó hiển nhiên không biết Sistrom muốn làm gì.

Sistrom nhìn thấy cách đó không xa chuột đem Đại Sỏa một cây chân toàn bộ ăn hết, lại nhặt lên một căn khác chân tiếp tục ăn.

Sistrom cuối cùng làm ra quyết định.

"Đại Sỏa, ngươi tránh sau lưng ta, một hồi tại con kia chuột ăn của ta thời điểm, ngươi liền từ bên này dùng tốc độ nhanh nhất rời khỏi, trở về ngươi lúc đầu con kiến sào huyệt, nơi đó có thật Kiến Chúa, ta kỳ thật không phải Kiến Chúa, là một con châu chấu."

Sistrom sửa sang lại một chút ý nghĩ trong lòng, tận lực dùng bình ổn mà chân thành ngữ khí hướng Đại Sỏa truyền lại ra tinh thần tin tức.

Sistrom cảm giác mình rất kỳ quái, rõ ràng lúc trước quan sát tuổi thọ đếm ngược thời điểm cảm giác cực kỳ đáng sợ, nhưng chân chính sắp chết đến nơi, hắn ngược lại có chút nghĩ thoáng.

Chung quanh mười mấy con kiến ấu trùng ngay cả nhúc nhích đều cực kỳ khó khăn, đào tẩu cơ bản không có khả năng, duy nhất có đào tẩu hi vọng liền là Kiến Lính Đại Sỏa.

Sistrom hi vọng Kiến Lính Đại Sỏa có thể sống sót.

"..."

Nhưng mà Kiến Lính Đại Sỏa đối Sistrom truyền ra tinh thần tin tức không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là giữ yên lặng.

Từ gặp được Sistrom bắt đầu, Đại Sỏa lần thứ nhất vi phạm với Sistrom chỉ thị, nó đột nhiên thay đổi thân thể, dùng còn sót lại ba đầu chân bạo phát ra vượt qua tốc độ bình thường.

Đại Sỏa lung lay đầu kia đối to lớn ngao răng, lại lần nữa hướng chuột phát khởi công kích! !

Rắc. . . Rắc...

Kiến Lính Đại Sỏa lấy phương thức giống nhau lần nữa bị chuột quăng bay đi, nó lần nữa bị mất hai đầu chân, chỉ còn lại một đầu cuối cùng trái chân trước còn có thể sống động.

Đại Sỏa dùng còn sót lại một đầu chân cùng mình có thể hoạt động phần bụng khớp nối, tại mặt đất không ngừng vặn vẹo, nó còn muốn hướng chuột tiến hành công kích.

Nhưng tốc độ của nó đã rất chậm, rất chậm...

Chậm đến làm chuột đem Đại Sỏa toàn bộ chân ăn sạch, Đại Sỏa cũng không thể di động đến già chuột trước mặt.

Chuột tựa hồ đối với lính như thế kiến Đại Sỏa mất đi hứng thú, nó đi vào Đại Sỏa trước mặt, dùng hai đầu chân trước liên tục xoay chuyển, gảy Kiến Lính Đại Sỏa tàn tật thân thể, giống ném bao cát đồng dạng đem Đại Sỏa té tới té lui, đợi cho Đại Sỏa bị tra tấn sức cùng lực kiệt về sau, nó liền đem Đại Sỏa thân thể tóm lấy.

Con chuột này tựa hồ muốn đối Đại Sỏa tiến hành sau cùng chấm dứt...

Mà cũng đúng lúc này, kỳ tích phát sinh!

Xoẹt

Một đạo hỗn tạp màu đỏ hơi mờ chất lỏng từ chuột đầu vẩy ra mà ra.

Có lẽ là chuột sơ sẩy, lại có lẽ là Đại Sỏa mưu đồ đã lâu công kích.

Đại Sỏa phần bụng ngủ đông châm như kỳ tích đâm tới chuột con mắt.

Chuột phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, nó trong huyệt động liên tục lăn lộn nhảy nhót, tựa hồ là e sợ Đại Sỏa ngủ đông châm đau đớn, chuột cuối cùng trốn...

...

Đại Sỏa bị hốt hoảng chuột ném đến một bên, bị tán toái bùn đất giấu đi, nhưng hắn cũng chưa chết.

Nó dùng còn sót lại trái chân trước cùng có thể hoạt động phần bụng từ trong đất bùn giãy dụa lấy bò lên ra, sau đó chậm rãi hướng Sistrom di động đi qua.

Mấy phút trôi qua, Kiến Lính Đại Sỏa cuối cùng bò tới Sistrom trước mặt, nó thay đổi thân thể, mở ra nó kia to lớn ngao răng, đem ngao răng nhắm ngay bên ngoài....