Chương 38: Vương cùng kỵ sĩ (hạ)

Chương 38: Vương cùng kỵ sĩ (hạ)

Sistrom không nghĩ tới, hắn dùng hoang ngôn cùng nghi kỵ, tại cái này Kiến Lính Đại Sỏa nơi này đổi lấy lại là trung thành.

Dù cho nghe được Sistrom nói hắn không phải Kiến Chúa, Đại Sỏa vẫn là không chút do dự giống chuột phát khởi công kích.

Nhìn xem Kiến Lính Đại Sỏa thân thể tàn khuyết, kia vỡ vụn đầu cùng đứt gãy chân còn đang không ngừng chảy xuôi huyết dịch, Sistrom nội tâm bị lặp đi lặp lại xúc động.

Ngươi, tại sao phải làm như thế đâu?

Sistrom không biết vì sao, lần nữa hướng Kiến Lính Đại Sỏa truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta không phải Kiến Chúa, là một con châu chấu."

"..."

Kiến Lính Đại Sỏa không có trả lời, chỉ là duy trì trầm mặc, nó đại trương lấy ngao răng, y nguyên không nhúc nhích là Sistrom tiến hành thủ vệ, bất quá trên đầu nó còn lại một cây xúc giác nhẹ nhàng lay động một cái, hiển nhiên tiếp thu được Sistrom vì hắn truyền lại tinh thần tin tức.

"Ta thật là một con châu chấu, không phải Kiến Chúa."

Sistrom tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức.

"Không, ngươi là, kiến. . . Hậu."

Kiến Lính Đại Sỏa rốt cục đối Sistrom cấp ra đáp lại, tinh thần của nó tin tức phi thường kiên quyết, tựa hồ không muốn thừa nhận Sistrom không phải Kiến Chúa.

"... Ta không phải."

Một tiếng thật dài thở dài thở dài về sau, Sistrom lần nữa giải thích nói, hắn cũng không biết mình vì cái gì khăng khăng muốn hướng Đại Sỏa giải thích những thứ này.

Dù cho biết giải thích như vậy, Đại Sỏa minh bạch về sau rất có thể sẽ lập tức phản loạn hắn, Sistrom vẫn là như vậy làm.

"Ngươi là... Kiến Chúa."

Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ còn không muốn thừa nhận Sistrom không phải Kiến Chúa.

Nhưng mà sau đó một khắc, Kiến Lính Đại Sỏa đột nhiên truyền ra vượt qua Sistrom dự đoán trả lời.

Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ suy nghĩ minh bạch cái gì, nó hướng Sistrom truyền lại tin tức nói: "Ngươi là, kiến. . . Hậu, không, ngươi là, vương. . . Hậu."

Sistrom nán lại sửng sốt một chút, hắn nhớ tới vừa tiếp xúc Đại Sỏa không lâu lúc, hắn bởi vì tịch mịch, cũng mặc kệ Đại Sỏa biết hay không, liền tự mình giảng rất nhiều thứ.

Vương hậu cái từ ngữ này, Đại Sỏa có lẽ chính là vào lúc này đợi học hội.

"... Ngươi vì cái gì cho là ta là vương hậu đâu?"

Sistrom hướng Đại Sỏa tiếp tục hỏi.

Lần này Kiến Lính Đại Sỏa cũng không có hướng hắn truyền lại tinh thần tin tức, mà là vận dụng [ tinh thần kết nối ] hướng hắn truyền đến vài đoạn hình ảnh.

Có Sistrom cho Đại Sỏa viên kia trong suốt cục đá hình ảnh; có Sistrom bình thường dùng

[ tinh thần kết nối ] cùng Đại Sỏa nói chuyện phiếm hình ảnh; có Sistrom mệnh lệnh Đại Sỏa ăn rất nhiều rất nhiều đồ ăn, để Đại Sỏa cáo biệt đói hình ảnh; cũng có Sistrom dùng chân nhẹ nhàng vuốt ve Đại Sỏa đầu hình ảnh...

Rất nhiều đối Sistrom tới nói không có ý nghĩa hình ảnh liên tiếp, nhưng hắn từ những hình ảnh này bên trong cảm nhận được Đại Sỏa vượt mức bình thường cảm kích cùng hưng phấn.

"Ngươi cũng là bởi vì dạng này, coi ta là thành vương hậu sao?" Sistrom lần nữa truyền lại tinh thần tin tức.

Vâng

Kiến Lính Đại Sỏa cấp ra khẳng định đáp lại, Sistrom biết, nếu như hắn thân thể có thể động, hắn trùng đầu nhất định sẽ lộ ra nụ cười.

"Hồ nháo a, ta rõ ràng là giống đực, sao có thể được xưng là vương hậu đâu?" Sistrom truyền ra giọng nói vô cùng là nhẹ nhõm tinh thần tin tức.

Kiến Lính Đại Sỏa tựa hồ không có nghe hiểu, nó lợi dụng còn sót lại chân chậm rãi chuyển động thân khu, hướng Sistrom lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

Sistrom nhìn một chút Kiến Lính Đại Sỏa, đồng thời vừa nhìn về phía bốn phía rúc vào bên cạnh hắn mười mấy con kiến ấu trùng, hắn đột nhiên nghĩ thông suốt ——

Đối Đại Sỏa cũng tốt, đối với mấy cái này ngây thơ con kiến ấu trùng cũng tốt, hắn dù cho không còn láo xưng mình là Kiến Chúa, cũng đồng dạng có thể thu được tín nhiệm của bọn nó.

Hắn căn bản cũng không tất láo xưng mình là Kiến Chúa.

Sistrom đối Kiến Lính Đại Sỏa nói: "Đừng gọi ta vương hậu, kia là đối giống cái xưng hô, gọi ta vương đi, chỉ cần ta còn ở nơi này, ta chính là các ngươi vương."

Vương

Kiến Lính Đại Sỏa truyền lại ra nghi ngờ tin tức, nó hiển nhiên không cách nào hoàn toàn lý giải Sistrom nói tới ngữ hàm nghĩa đến tột cùng là cái gì.

"Vương, là chỉ bởi vì tự thân tu dưỡng cùng trí tuệ cùng năng lực phi thường cao tiến tới bị thiên hạ cục bộ người đề cử là cao nhất người quản lý người, bọn hắn được xưng là vương."

Sistrom nhớ tới kiếp trước bên trong đối vương cái này khái niệm giải thích, hắn cũng mặc kệ Kiến Lính Đại Sỏa đến tột cùng có thể hay không nghe hiểu, đem tinh thần tin tức một mạch hướng Đại Sỏa truyền lại quá khứ.

Kiến Lính Đại Sỏa hiển nhiên không phải rất rõ ràng, nó suy tư hồi lâu, đột nhiên lần nữa truyền ra tinh thần tin tức nói: "Ngươi, là vương, vậy ta, là cái gì?"

"Ngươi, ngươi là Kiến Lính a... Không, ta đều là vương, sẽ gọi ngươi Kiến Lính hiển nhiên không quá phù hợp, vậy ngươi..."

Sistrom rơi vào trầm tư, hắn đột nhiên nhớ tới một cái nghề nghiệp —— kỵ sĩ.

Kiếp trước kỵ sĩ có tám lớn quy tắc, Đại Sỏa tựa hồ trực tiếp liền có trong đó tuyệt đại bộ phận.

Khiêm tốn!

Kiến Lính Đại Sỏa sinh ra liền sẽ không cao ngạo, mặc dù nó có được chỉ huy phổ thông kiến thợ quyền lực, nhưng nó xưa nay sẽ không hợp kiến ác ý tương hướng.

Hi sinh!

Ngươi là có hay không có dạng này dũng khí, tại cần ngươi trả giá đắt đến thành toàn đại đa số người lợi ích lúc, ngươi có can đảm hi sinh sao?

Có lẽ đối với phổ thông bộ tộc có trí tuệ tới nói, cái này cực kỳ khó khăn, nhưng là đối Kiến Lính Đại Sỏa tới nói hi sinh thật sự là một chuyện bé nhỏ không đáng kể.

Anh dũng!

Không hề nghi ngờ, người hèn nhát không xứng mang theo kỵ sĩ vinh quang danh hiệu. Không có dũng khí người căn bản là không cách nào thông qua kỵ sĩ khảo thí.

Kiến Lính Đại Sỏa trời sinh liền anh dũng mà thiện chiến.

Tín ngưỡng!

Nếu như nói nhân loại kỵ sĩ tín ngưỡng tông giáo cùng quốc vương, đám kiến tín ngưỡng liền là bọn chúng Kiến Chúa, mà Đại Sỏa tín ngưỡng liền là hắn —— Sistrom.

Thành thật!

Vô luận ở nơi nào, thành thật đều là đáng giá tán thưởng mỹ đức.

Kiến Lính Đại Sỏa căn bản liền sẽ không nói dối.

Công chính!

Công chính vô tư, giữ nghiêm pháp luật.

Đám kiến trời sinh nhóm liền có được bọn chúng một bộ quy tắc, Kiến Lính Đại Sỏa cũng là như thế.

...

Kiến Lính Đại Sỏa trực tiếp liền có kỵ sĩ quy tắc bên trong sáu đầu.

Sistrom nói: "Nếu như ta là vương, vậy ngươi liền là thủ hộ vương kỵ sĩ đi!"

"Kỵ. . . Sĩ?"

"Ừm. Kỵ sĩ."

Sistrom hướng Kiến Lính Đại Sỏa làm ra trả lời khẳng định, đồng thời hướng Kiến Lính Đại Sỏa truyền ra trong đầu hắn ảo tưởng hình ảnh.

Hình ảnh bên trong kỵ sĩ mỗi ngày khắc khổ tôi luyện kiếm kỹ cùng võ nghệ, đối cọc gỗ không ngừng chém vào.

Người mặc áo giáp kỵ sĩ cầm trong tay đại bảo kiếm hướng về quốc vương nửa quỳ tuyên thệ hiệu trung, nói ra kỵ sĩ lời thề.

Hình tượng nhất chuyển, kỵ sĩ cưỡi chiến mã hướng về địch nhân phát khởi công kích, cùng địch nhân chém giết cùng một chỗ; sau đó Sistrom vọng tưởng chuyển đến ma huyễn thế giới, kỵ sĩ ngồi cưỡi lấy hỏa hồng sắc Cự Long bay lượn trên bầu trời, hướng về lít nha lít nhít vong linh quân đoàn phát động công kích...

"Cái này, chính là. . . Kỵ sĩ sao?"

Ừm

"Kỵ sĩ, so, chuột, lợi hại."

"Đúng vậy a, so chuột lợi hại hơn..." Sistrom đối Kiến Lính Đại Sỏa phụ họa nói, hắn nghĩ đến cái gì tiếp tục nói: "Đại Sỏa, ta cho ngươi đặt tên đi."

". . . Danh tự?"

"Tựa như ta bảo ngươi Đại Sỏa như thế, ta cho ngươi một cái tên mới đi, Sava thế nào? Không đúng, Kiến Lính là giống cái, vẫn là nữ tính hóa danh tự thích hợp hơn, kia tên của ngươi liền gọi Shava đi."

"Ta, Toa. . . Ngói."

"Ngươi, Shava."

Sistrom hướng Shava truyền lại tin tức, xác nhận tên của nàng.

Mà đúng lúc này, Sistrom toàn thân cao thấp sôi trào lăn lộn huyết dịch bỗng nhiên nguội xuống —— hắn lần thứ ba biến hóa rốt cục bắt đầu...

...

...

Chỉ còn lại trái chân trước Shava nhìn chằm chằm Sistrom nhìn rất lâu, nàng phát hiện vua của nàng chậm chạp không có trả lời, tựa hồ tiến vào ngủ say đồng dạng.

Sistrom truyền lại cho nàng đủ loại tinh thần tin tức nàng còn không cách nào hoàn toàn tiêu hóa lý giải, nhưng là nàng đối Sistrom truyền lại cho nàng kia đoạn hình ảnh ký ức ấn tượng rất sâu.

Nhất là kỵ sĩ nửa quỳ hướng về nước Vương Tuyên thề hiệu trung kia một đoạn hình ảnh, Shava thích vô cùng, nàng cũng muốn đối Sistrom như thế tuyên thệ.

Shava cố gắng đem chính mình thân thể làm ra nhân loại nửa quỳ hiệu trung bộ dáng, nhưng mà nàng chân cơ hồ tất cả đều không có, nàng căn bản là không có cách làm ra cao như vậy khó khăn động tác.

Lợi dụng còn sót lại trái chân trước, Shava ý đồ để cho mình phần đuôi ngủ đông châm cắm ở trong bùn đất, dạng này nàng liền có thể làm ra cùng loại nhân loại nửa quỳ tư thế.

Nhưng là liên tục nếm thử hơn trăm lần, ngã sấp xuống mấy chục lần về sau, nàng vẫn không có thành công.

Shava cuối cùng chỉ có thể nằm trên mặt đất đối Sistrom làm ra chỉ tốt ở bề ngoài hiệu trung tuyên thệ, nàng còn buồn cười dùng nàng còn sót lại chân đặt tại bộ ngực của mình xương vỏ ngoài bên trên.

"Ta, Shava, tuyên thệ, hiệu. . . Trung với vương, quyết chí thề trung. . . Thành, không rời tả hữu."

Shava tuyên thệ hoàn tất về sau, liền dùng nàng còn sót lại trái chân trước cùng có thể hoạt động phần bụng khớp nối, vặn vẹo thân thể hướng về bên ngoài hang động di động.

Shava đầu xương vỏ ngoài có chút vỡ vụn, mấy đầu chân bởi vì chuột quan hệ lần lượt bị bẻ gãy, nhiều chỗ vết thương chảy ra không ít huyết dịch, làm cho thân thể của nàng đã hết sức yếu ớt.

Nhưng hết lần này tới lần khác Shava cảm giác thân thể của nàng tràn ngập lực lượng.

Nàng là vương kỵ sĩ, nàng muốn thủ hộ vương an toàn.

Sau ba canh giờ.

Shava dùng đến nàng thân thể tàn khuyết, trong huyệt động ngã sấp xuống cũng lăn xuống vô số lần về sau, rốt cục bò tới hang động cửa ra vào.

Mười mấy phút qua đi, mấy cái màu nâu đen kiến thợ hướng về Shava tụ tập tới.

Tại con kiến trong xã hội, giống Shava loại này cơ bản đã đánh mất năng lực hành động tàn tật con kiến hạ tràng chỉ có một cái.

Nàng sẽ bị đám kiến giết chết, sau đó thu về thi thể.

Shava kéo lấy nàng tàn tật thân thể, bắt đầu nàng chính thức trở thành Sistrom kỵ sĩ sau lần thứ nhất chiến đấu!

...

Mấy giờ qua đi.

Tại Sistrom lâm thời sào huyệt phụ cận, xuất hiện mấy chục cái kiến thợ tiến hành bận rộn tuần tra, bọn chúng thủ vệ Sistrom chỗ lâm thời sào huyệt.

Tại những này kiến thợ bên trong, có phi thường kỳ quái một con Kiến Lính, Kiến Lính sáu đầu chân đã mất đi năm đầu, bị bốn cái kiến thợ vận chuyển lấy tiến hành di động.

Cái này Kiến Lính trên thân thêm ra rất nhiều nhỏ bé vết thương mới, nó tựa hồ bởi vì thân thể suy yếu lâm vào ngủ say.

Nhưng dù cho lâm vào ngủ say, Kiến Lính đầu cũng cao cao nâng lên, lộ ra mười phần kiêu ngạo...

...

Trong ngủ mê Shava trong giấc mộng, đây là nàng lần thứ nhất nằm mơ.

Trong mộng nàng cưỡi một con thằn lằn, dễ như trở bàn tay đánh bại mạo phạm vương chuột.

Nàng dùng thân thể hoàn chỉnh, khí vũ hiên ngang hướng vương tiến hành kỵ sĩ tuyên thệ, vương còn đưa nàng một viên màu đỏ cục đá làm ban thưởng.

Nàng còn bị vương chân sờ lên đầu....