Chương 39: Lần thứ ba biến hóa (thượng)

Chương 39: Lần thứ ba biến hóa (thượng)

Sistrom huyết dịch cả người lạnh đi về sau, hắn liền đã mất đi tất cả đối với ngoại giới cảm giác.

Không nhìn thấy, hắn mắt kép phảng phất mất đi tác dụng, rõ ràng một khắc trước tại cây nấm huỳnh quang hạ còn rõ ràng thị giác đột nhiên biến mất, tựa như đột nhiên bị quan bế ánh đèn đồng dạng.

Nghe không được, ngửi không đến, hắn xúc giác tựa hồ đã mất đi tác dụng, rõ ràng một khắc trước hắn ngửi được trong huyệt động nồng đậm mùi tanh, nghe được trong huyệt động gió nhẹ âm thanh, nhưng đột nhiên liền tất cả đều không thể nhận ra cảm giác.

Cảm giác không thấy, hắn cảm giác không thấy mình cùng mặt đất đụng vào, cảm giác không thấy huyết dịch của mình lưu động, cảm giác không thấy mình trái tim nhảy lên.

Hắn thậm chí đã mất đi nhiệt độ cảm giác, trọng lực cùng phương hướng cảm ứng, hắn cảm thấy chính mình thân thể hẳn là hướng lên, nhưng hắn bỗng nhiên phát giác hắn tìm không thấy phương hướng nào là bên trên.

Hắn thậm chí ngay cả mình dĩ vãng rất nhẹ nhàng liền có thể sử dụng [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] đều không thể phóng thích.

Sistrom chỉ có thể cảm nhận được chính mình tinh thần tồn tại, cùng thời gian chậm rãi trôi qua.

...

"Không biết, Shava đến tột cùng thế nào..."

Như là thân ở tại trong hỗn độn Sistrom âm thầm nghĩ tới.

Đột nhiên, hắn tinh thần cảm nhận được vô cùng kịch liệt rung động, loại này rung động liên tục truyền đến, đồng thời phi thường quy luật, tựa hồ mỗi giây đều sẽ phát ra ba bốn lần.

"Đây là, ta... Nhịp tim?"

Theo Sistrom phát giác được điểm này, hắn bỗng nhiên lần nữa cảm nhận được chính hắn thân thể.

Mặc dù không cách nào cảm giác ngoại giới hết thảy, nhưng hắn đối bên trong thân thể của mình bộ cảm thụ vô cùng rõ ràng, hắn có thể cảm nhận được trên người mình chảy xuôi huyết dịch, cũng có thể cảm nhận được thân thể của mình huyết nhục đang nhúc nhích.

Sistrom khôi phục thân thể tri giác, [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] cũng lần nữa có thể vận dụng, tin tức phía trên minh xác hiện ra 【  biến hóa sinh trưởng hình thức ] chữ.

Hắn lần thứ ba biến hóa xác thực đã bắt đầu.

Cũng không lâu lắm, quen thuộc rung động từ thân thể trong huyết mạch lần nữa truyền đến, để hắn tiến hành một lựa chọn.

Lựa chọn đi ——

Sistrom không có chút do dự nào, y nguyên đem 【  biến hóa sinh trưởng ] sinh ra cường hóa lực lượng sử dụng tại hắn 【  trị số mật mã ] phía trên.

Sistrom như là trước đó hai lần biến hóa đồng dạng, xuất hiện lần nữa kia mảnh con số trong hải dương.

Hắn lần nữa biến thành một viên to lớn quang cầu, chung quanh có mấy khỏa số lượng hành tinh dựa theo cố định quỹ đạo tiến hành vờn quanh.

Chỉ là cùng lần trước trước khi hôn mê khác biệt, Sistrom cảm giác chung quanh toàn bộ số lượng biển có chút không giống nhau lắm, rất đa số chữ bất quy tắc tụ hợp bắt đầu, hình thành khác biệt hình dạng khối trạng thể rắn tại số lượng trong biển không quy luật du động.

Sistrom quan sát một hồi không có phát hiện manh mối gì, cũng không nhìn ra cái gì không ổn, liền bắt đầu dẫn đạo 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng đối mảnh này số lượng biển tiến hành cường hóa.

Có lẽ là bởi vì lần thứ ba biến hóa nguyên nhân, lần này 【  biến hóa sinh trưởng ] sinh ra cường hóa lực lượng mười phần hùng hậu.

Lần trước tại số lượng trong biển cuối cùng không thể tụ hợp to lớn số lượng hành tinh dễ như trở bàn tay ngưng tụ thành công, sau đó viên này cự hình hành tinh mười phần ổn định vờn quanh tại Sistrom chung quanh.

Viên này to lớn hành tinh đã tuôn ra vô số số lượng, dần dần tạo thành một viên hoàn toàn mới vệ tinh tại chung quanh của nó vờn quanh.

Cảm thụ được 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng tại cường hóa số lượng biển quá trình bên trong dần dần giảm bớt.

Lần này Sistrom hấp thụ hai lần trước biến hóa quá trình bên trong giáo huấn, chủ động thối lui ra khỏi số lượng biển, tránh khỏi khả năng phát sinh hôn mê.

Rời khỏi số lượng hải chi về sau, Sistrom cẩn thận cảm thụ được mình ngay tại biến hóa thân thể.

Huyết nhục của hắn án chiếu lấy quy luật nhất định chậm rãi nhúc nhích, biến hóa tiến hành đâu vào đấy, cùng hai lần trước đồng dạng, y nguyên không cần chính hắn điều khiển.

Bất quá dựa theo tiến độ này, hắn biến hóa tựa hồ còn muốn hồi lâu mới có thể kết thúc.

Sistrom xem xét [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] phát hiện hắn thiên phú 【  trị số mật mã ](3/3) trực tiếp tăng lên hai cấp biến thành 【  trị số mật mã ](5/

5) rất nhiều cùng 【  trị số mật mã ] có liên quan năng lực cũng thu được tăng lên.

Hắn thu được một loại mười phần năng lực kỳ lạ 【  số liệu biên dịch ] cùng nó diễn sinh năng lực [ năng lực cường hóa thuật ] chính là số lượng trong biển viên kia to lớn hành tinh cùng nó vệ tinh.

...

【  số liệu biên dịch ](3/5): Từ 【  trị số mật mã ] cùng 【  biến hóa sinh trưởng ] lấy được đặc thù thiên phú. Có được đối số liệu tiến hành biên dịch cũng xử lý năng lực. Sistrom độc hữu thiên phú.

[ năng lực cường hóa thuật ](3/5): Từ 【  số liệu biên dịch ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đối với mình hoặc mục tiêu khác năng lực tiến hành cường hóa năng lực. Sistrom độc hữu năng lực.

...

Liên quan tới thiên phú 【  số liệu biên dịch ] Sistrom cảm thụ không phải rất sâu, hắn cảm giác mình chỉ có thể vận dụng loại này kì lạ năng lực một chút da lông.

Nhưng chính là loại này da lông cũng hết sức kỳ lạ.

Sistrom vận dụng loại này năng lực kỳ lạ, tại [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] giao diện thêm chút cải biến, sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới giao diện.

Hắn rất nhẹ nhàng ở phía trên có thể tăng thêm một chút tiểu công năng, tỷ như ghi chép thời gian, đo đạc chiều dài, phương hướng, máy kế toán, thu hình lại, chụp ảnh.

Sistrom kiếp trước không phải lập trình viên, tựa hồ cũng không tiếp xúc qua biên dịch chương trình công việc, nhưng lúc này hắn dễ như trở bàn tay liền mân mê ra một cái chỉ tốt ở bề ngoài menu giao diện.

Mà tại menu giao diện hình thành trong nháy mắt, Sistrom bởi vậy thu được một cái toàn năng lực mới.

...

[ tin tức menu ](2/5): Sistrom vận dụng 【  số liệu biên dịch ] sáng tạo diễn sinh năng lực. Có được đo đạc thời gian, phương hướng, tính toán, chụp ảnh chờ tác dụng đặc biệt năng lực. Sistrom độc hữu năng lực.

...

[ tin tức menu ] giao diện từ Sistrom tự tay thiết kế, có chút cùng loại kiếp trước màn hình máy tính, lại có chút cùng loại smartphone.

Sistrom tùy ý mân mê cái này [ tin tức menu ] hắn phát hiện cái này [ tin tức menu ] còn có thể cùng cái khác một chút năng lực tiến hành chỉnh hợp.

Hắn rất nhẹ nhàng liền đem [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] [ tin tức ghi vào ] [ tin tức đọc đến ] cái này ba loại diễn sinh năng lực chỉnh hợp đến [ tin tức menu ] bên trong.

Mà tại chỉnh hợp qua đi một nháy mắt, cái này bốn loại năng lực hợp lại làm một, tạo thành một cái toàn năng lực mới.

...

[ công cụ menu ](5/12): Từ Sistrom chỉnh hợp [ tin tức menu ] sáng tạo năng lực đặc thù. Có được xem xét bản thân tin tức, tin tức ghi chép, đọc đến phân tích và rất nhiều đặc biệt năng lực. Sistrom độc hữu năng lực.

...

Sistrom loay hoay mới xuất hiện [ công cụ menu ] hắn có chút hiếu kỳ, nếu như lúc này lần nữa tiến về 【  trị số mật mã ] số lượng biển, cái này [ công cụ menu ] sẽ lấy loại nào hình thức xuất hiện.

Là hành tinh? Vệ tinh? Vẫn là... Sao chổi?

Tiếp tục điều khiển [ công cụ menu ] Sistrom thử đem 【  số liệu biên dịch ] diễn sinh năng lực [ năng lực cường hóa thuật ] cũng chỉnh hợp đi vào.

Thế nhưng là thử mấy lần Sistrom lại phát hiện căn bản chỉnh hợp không đi vào.

Tuy nói [ năng lực cường hóa thuật ] là 【  số liệu biên dịch ] diễn sinh năng lực, nhưng loại năng lực này hiển nhiên là một loại cấp độ càng sâu lực lượng, Sistrom không thể nào hiểu được, cũng liền làm không được chỉnh hợp.

Bất quá mặc dù không cách nào lý giải, Sistrom lại có thể tự do sử dụng loại năng lực này.

[ năng lực cường hóa thuật ] năng lực rất đặc biệt, làm Sistrom sinh ra chơi RPG trò chơi đồng dạng cảm giác.

Thông qua năng lực này, hắn có thể điều khiển trong thân thể thanh điểm kinh nghiệm cũng tùy ý phân phối.

Kỳ thật cũng không thể nói là thanh điểm kinh nghiệm, nắm giữ [ năng lực cường hóa thuật ] về sau, Sistrom phát hiện loại này có thể tăng lên đẳng cấp thanh điểm kinh nghiệm, trên thực tế càng giống là trong cơ thể hắn chứa đựng một loại tiềm năng.

Vận dụng [ năng lực cường hóa thuật ] Sistrom có thể điều động loại này tiềm năng, là tự thân đủ loại năng lực tiến hành cường hóa.

Mà không phải dĩ vãng như thế, tại thăng cấp quá trình bên trong dựa theo bản năng của thân thể cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] tác dụng tự chủ cường hóa.

Tựa như nhân vật trò chơi thăng cấp về sau, sinh ra có thể tự do phân phối điểm thuộc tính cùng điểm kỹ năng, bất quá hắn phân phối đồ vật chỉ có một loại, đó chính là thanh điểm kinh nghiệm.

Không chỉ có như thế, Sistrom phát hiện hắn thậm chí có thể lợi dụng loại năng lực này đến cường hóa hắn mục tiêu của hắn....