Chương 40: Lần thứ ba biến hóa (hạ)

Chương 40: Lần thứ ba biến hóa (hạ)

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, bởi vì tại biến hóa quá trình bên trong đã mất đi ngoại giới cảm giác.

Sith không cách nào dùng [ năng lực cường hóa thuật ] đối hắn mục tiêu của hắn tiến hành thí nghiệm, nếu không Sistrom không ngại dùng loại năng lực này thử làm vũ khí kiến Shava cường hóa một chút.

"Không biết Shava có thể hay không có được [ gãy chi tái sinh ] năng lực."

Nếu như Shava có được giống châu chấu đồng dạng [ gãy chi tái sinh ] đồng thời có thể bị hắn [ năng lực cường hóa thuật ] chỗ cường hóa, như vậy tàn tật Shava liền sẽ càng nhanh chóng hơn sinh trưởng bước phát triển mới chân.

...

Sistrom biến hóa xa xa so với hắn tưởng tượng còn muốn lâu dài dằng dặc, trải qua suy nghĩ lung tung về sau, hắn tiếp tục mân mê lên hắn phát minh mới năng lực [ công cụ menu ].

Loại này bởi vì 【  số liệu biên dịch ] mà sinh ra năng lực, Sistrom càng là sử dụng, cảm giác thì càng có thể khai quật càng nhiều công năng.

Hắn có thể tại [ công cụ menu ] bên trong gia nhập đủ loại cùng loại trong trò chơi công năng.

...

Đinh! Đẳng cấp của ngươi tăng lên.

Đinh! Ngươi [ công cụ menu ] năng lực đẳng cấp tăng lên.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 58 đơn vị kinh nghiệm.

...

Hắn có thể như là game giả lập đồng dạng, trong thân thể gia nhập giọng nói nhắc nhở công năng.

Khi hắn thăng cấp, kỹ năng đẳng cấp tăng lên, hoặc là thông qua ăn thu hoạch được kinh nghiệm, liền sẽ tự động phát ra âm thanh nhắc nhở hắn.

Loại này giọng nói nhắc nhở cũng có thể đổi lại văn tự tin tức, tại trong tầm mắt của hắn xuất hiện, hắn còn có thể tại trong tầm mắt của hắn gia nhập thời gian module cùng phương hướng module, biểu hiện thời gian cùng phương hướng.

Loại này đơn giản công năng có thể tiếp tục kích hoạt, sẽ chỉ tiêu hao hắn cực kỳ bé nhỏ tinh thần lực, Sistrom cảm giác hắn có thể vĩnh viễn không quan bế một mực bảo trì mở ra trạng thái, cơ bản sẽ không đối hắn tinh thần tạo thành ảnh hưởng gì.

Sistrom phát hiện, hắn càng thêm đem mình cải tạo thành một cái game online dáng vẻ.

Chỉ cần lại thêm thanh máu, lam lượng cùng nơi hẻo lánh phụ cận tiểu bản đồ, cùng phổ thông game online cơ bản chênh lệch không mình.

Nếu như lúc trước Sistrom thức tỉnh lúc liền có được hiện tại [ công cụ menu ] vượt qua chín thành khả năng, hắn sẽ cho là mình trùng sinh tiến vào một cái thế giới trò chơi.

...

Sistrom tiếp tục điều khiển [ công cụ menu ].

[ công cụ menu ] bị chỉnh hợp về sau, bị Sistrom chia làm chia làm mấy cái công năng module đều lần nữa mệnh danh.

Theo thứ tự là: Tin tức của ta, kho số liệu, đọc đến phân tích, thực dụng tiểu công cụ.

Tin tức của ta cùng [ bản thân tin tức tạo ra thuật ] đối ứng, kho số liệu cùng ở giữa [ tin tức ghi vào ] công năng đồng dạng, đọc đến phân tích liền là như là

[ tin tức đọc đến ] năng lực, mà thực dụng tiểu công cụ liền là Sistrom sáng tạo một chút thượng vàng hạ cám tiểu năng lực.

Sistrom phát hiện đọc đến phân tích loại này có thể biểu hiện chung quanh vật thể hình dáng năng lực, có thể tiến hành cải tạo, trở nên càng là thật hơn dùng.

Sistrom tiến hành đơn giản tưởng tượng về sau, lập tức hành động bắt đầu, hắn lợi dụng kho số liệu bên trong tồn trữ hình ảnh tiến hành thí nghiệm, bắt đầu đối đọc đến phân tích loại năng lực này tiến hành cải tạo.

Đối sự vật phân tích năng lực Sistrom không có cách nào tăng cường, nhưng là để chung quanh sự vật hình dáng phát ra ánh sáng nhạt công năng bị Sistrom rất nhanh thăng cấp ưu hóa.

Sistrom căn cứ chỗ quan sát đối tượng chủng loại khác biệt, đem đọc đến phân tích sinh ra ánh sáng nhạt nhan sắc tiến hành phân chia, không có chuyện nguy hiểm vật bị hắn thiết lập là lục sắc ánh sáng nhạt, độ nguy hiểm chuyện không lớn vật bị hắn thiết lập là màu vàng, mà nguy hiểm rất lớn hoặc là chưa từng thấy qua sự vật bị hắn thiết lập là màu đỏ ánh sáng nhạt.

Dạng này xuống tới, kích hoạt [ đọc đến phân tích ] công năng về sau, bên ngoài hoàn cảnh nguy hiểm cùng sự vật trong mắt hắn sẽ càng thêm rõ ràng sáng tỏ.

...

Sistrom không ngừng nghiên cứu [ công cụ menu ] đủ loại phương pháp sử dụng, hắn thậm chí quên đi chính mình thân thể đang tiến hành biến hóa.

Mà liền tại Sistrom nghiên cứu [ công cụ menu ] quá trình bên trong.

Sistrom đột nhiên nghe được ông ông tiếng oanh minh, loại thanh âm này tựa như là lúc ngủ có một con muỗi tại ngươi bên tai vừa đi vừa về bay loạn, làm cho ngươi không được an bình.

Ngay tại Sistrom tìm thanh âm nơi phát ra quá trình bên trong, hắn chợt phát hiện mình đi tới một nơi xa lạ.

Chung quanh một mảnh trắng xóa, phảng phất cái gì cũng không có.

Liền ngay cả chính hắn cũng không có, hắn cảm giác mình giống như biến thành một đoàn không khí, lại hoặc là một hạt mắt thường không cách nào nhìn thấy bụi bặm.

Sistrom phát hiện hắn tựa hồ nghe đến một thanh âm, kỳ thật cùng nó nói là thanh âm, càng giống là hắn 【  tâm linh truyền thâu ] tinh thần tin tức, nhưng là lại cùng 【  tâm linh truyền thâu ] hoàn toàn khác biệt.

Tựa hồ loại thanh âm này là trực tiếp tác dụng tại linh hồn của hắn trên.

"Cái này chẳng lẽ liền là 【  biến hóa sinh trưởng ] trong truyền thừa, lần thứ ba biến hóa bên trong xuất hiện thế giới thanh âm?"

"Thế nhưng là ta hoàn toàn nghe không hiểu a?"

Đột nhiên, Sistrom cảm giác có cái gì lực lượng vô danh từ trong hư không truyền đến, loại lực lượng này dung nhập trong linh hồn hắn.

Sistrom cảm giác hắn ánh mắt dần dần trở tối, lại về sau hắn liền tiến vào ngủ say...

...

...

Nương theo mở rộng thân thể, Sistrom thân thể truyền ra lốp bốp tiếng vang.

Sistrom sau khi tỉnh lại hắn lần thứ ba biến hóa đã thành công hoàn thành.

Lần thứ ba biến hóa về sau, Sistrom thân thể sinh trưởng đến  khoảng 25 centimet, có được nếu như châu chấu nữ vương đồng dạng thon dài xúc giác, hắn lục sắc bề ngoài trên da còn ra hiện một loại không biết tên phức tạp hoa văn.

Loại này đường vân cũng không biết là cái gì thực vật trên, rất là kì lạ, rất giống nữ vương trên người loại kia đường vân, nhưng lại hoàn toàn khác biệt.

Sistrom hoạt động một chút hắn thân thể, đem da trên lưu lại biến hóa cặn bã dọn dẹp sạch sẽ.

Sistrom chợt phát hiện, hắn phía trước nhất hai con chân sinh ra biến hóa đặc biệt, phía trước hai cây chân câu đâm phụ cận, phân biệt xuất hiện một cái vô cùng dễ thấy hình tròn lỗ hổng, lỗ hổng bên trong tựa hồ còn có một chút màu nâu đồ vật thỉnh thoảng rung động.

Sistrom thêm chút dùng sức, tại hình tròn lỗ hổng phụ cận đột nhiên đã tuôn ra mấy cây màu nâu đậm mầm thịt, loại này mầm thịt như là xúc tu đồng dạng không ngừng sinh trưởng duỗi dài, thẳng đến khoảng 10 centimet mới đạt tới cực hạn.

Mỗi cái hình tròn lỗ hổng đều đã tuôn ra ba cây dạng này xúc tu, xúc tu có chừng hai li phẩm chất, cực kỳ linh hoạt, có thể tự do bị Sistrom khống chế, tựa như là nhân loại điều khiển ngón tay như thế.

Sistrom nhẹ nhõm dùng loại này xúc tu nắm lên bên cạnh một con kiến ấu trùng, sau đó dùng xúc tu kéo xuống phụ cận một khối Vi Quang Ma Cô bỏ vào con kiến ấu trùng trong miệng.

...

Trùng sinh là châu chấu về sau, Sistrom vô cùng hoài niệm nhân loại ngón tay linh hoạt.

Chỉ có đã mất đi ngón tay về sau, mới có thể cảm nhận được ngón tay đủ loại chỗ tốt.

Có rất nhiều chuyện, hắn chỉ cần có được ngón tay liền có thể nhẹ nhõm hoàn thành, nhưng là lấy châu chấu chân lại khó mà làm được.

Có lẽ chính là bởi vì đối ngón tay chấp niệm, Sistrom tại lần thứ ba biến hóa thời điểm, tiến hóa ra loại này chỉ tốt ở bề ngoài ngón tay.

Nhưng mà những này xúc tu mặc dù như là ngón tay đồng dạng dùng rất tốt, nhưng lại rất xấu, Sistrom cảm giác loại này xúc tu xuất hiện tại châu chấu trên thân quả thực không thể lại khó chịu.

Sistrom lung tung khống chế mình chân trên tiểu xúc tu, đột nhiên, hắn tựa hồ cảm ứng được cái gì ——

Sistrom hoảng động thân thể, trong huyệt động phía bên trái bên cạnh di động 0,5 cm, một giây đồng hồ qua đi, một hạt tán toái bùn đất từ bên trên rơi xuống, dán chặt lấy Sistrom đầu rớt xuống.

Sistrom chợt nhớ tới cái kia thần bí thế giới thanh âm, cùng thế giới thanh âm giao phó hắn năng lực, cùng một chút bỗng nhiên tại trong đầu hắn hiển hiện tin tức....