Chương 41: 【  cảm giác ]

Chương 41: 【  cảm giác ]

Hồi tưởng đến khi đó trí nhớ mơ hồ, Sistrom ấn mở[ công cụ menu ] bên trong kho số liệu.

Hắn muốn xem xét một chút cái kia trắng xoá thế giới hình ảnh, cùng nghe được loại kia không biết tên thanh âm, cũng chính là thế giới thanh âm.

Thế nhưng là Sistrom cẩn thận tìm kiếm nhiều lần, đều không có bất kỳ cái gì liên quan với thế giới thanh âm ghi chép.

Liền như là châu chấu nữ vương truyền cho hình ảnh của hắn như thế, thế giới thanh âm là một loại rất mơ hồ đồ vật

Bất quá mặc dù đối thế giới thanh âm vẫn là hoàn toàn không biết gì cả, nhưng trong đầu của hắn nhiều một chút không hiểu tin tức ——

Làm phàm vật đến cực hạn, liền sẽ thu hoạch được thế giới ban cho, hướng ma huyễn sinh mệnh tiến hành chuyển biến; mà khi ma huyễn sinh mệnh đến cực hạn, bọn hắn liền sẽ siêu thoát phàm tục, trở thành siêu phàm tồn tại...

Đoạn tin tức này là Sistrom căn cứ từ mình lý giải chỗ chỉnh lý ra câu nói, ý tứ đại khái chính là như vậy.

Trong đầu thêm ra tin tức không phải lấy ngôn ngữ hình thức tồn tại, mà là lấy một loại xen vào âm phù cùng tinh thần tin tức hỗn hợp hình thành đồ vật, xa xăm mà thần bí, có loại nghe âm nhạc cảm giác.

Sistrom cảm giác đoạn tin tức này cũng không hoàn chỉnh, tựa hồ còn thiếu ít đi rất nhiều đồ vật, tựa hồ tại siêu phàm phía trên, vẫn tồn tại càng cao cấp hơn sinh mệnh hình thức.

Chính hắn hẳn là tại phàm vật cùng ma huyễn ở giữa tồn tại, nhưng là trong tin tức cũng không có càng nhiều giải thích.

Mặc dù trong tin tức nâng lên, thu hoạch được thế giới ban cho tồn tại, sẽ hướng về ma huyễn sinh mệnh tiến hành chuyển biến, nhưng đến tột cùng như thế nào chuyển biến, chuyển biến về sau đến tột cùng lại biến thành cái dạng gì, đều không có minh xác giải thích.

Sistrom chỉ có thể cảm nhận được trong không khí rời rạc cái chủng loại kia đặc thù năng lượng càng thêm rõ ràng, hấp thu loại này rời rạc năng lượng cũng dễ dàng hơn.

"Có lẽ biến thành ma huyễn sinh mệnh, còn có thể tiếp tục kéo dài tuổi thọ đi, tựa như thế giới trò chơi Long, Vampire, Tinh Linh cái gì, đáng tiếc, ta với cái thế giới này hiểu rõ vẫn là quá ít a."

Bất quá bất luận nói thế nào, Sistrom cũng coi là tìm tới con đường sau này, hắn bước kế tiếp liền là cố gắng biến thành một cái ma huyễn sinh mệnh.

...

Nhẹ nhàng loay hoay một chút mình thon dài xúc giác, Sistrom nhìn chung quanh bốn phía một cái, hắn đột nhiên phát hiện bị chuột tra tấn tàn tật Kiến Lính Shava cũng không ở nơi này.

Sistrom nhẹ nhàng lay động xúc giác, từ nơi sâu xa, hắn cảm giác Kiến Lính Shava tựa hồ còn sống, mà lại không có cái gì nguy hiểm tính mạng.

Loại này từ nơi sâu xa cảm ứng cũng không phải là Sistrom lung tung suy đoán, mà là giống vừa mới tránh thoát hang động rơi xuống bùn đất một loại năng lực đặc thù.

Như là Côn thông qua thế giới thanh âm thu được 【  tâm linh truyền thâu ] loại này năng lực kỳ lạ, Sistrom thông qua thế giới thanh âm, thu được một loại cực kỳ năng lực kỳ lạ —— 【  cảm giác ].

Đồng thời từ thiên phú 【  cảm giác ] Sistrom thu hoạch được mấy loại cường lực diễn sinh năng lực, [ Sistrom chi nhãn ] [ trực giác ] [ cường hóa thính giác ] [ cường hóa khứu giác ].

Lúc trước hắn có thể tránh thoát hang động rơi xuống bùn đất cùng cảm giác được Shava còn sống, dựa vào đúng là hắn mới thu hoạch được diễn sinh năng lực [ trực giác ].

...

【  cảm giác ](11/26): Từ không biết lực lượng giao phó Sistrom đặc biệt thiên phú. Có thể đối sự vật sinh ra cấp độ càng sâu hiểu rõ. Sistrom độc hữu năng lực.

[ Sistrom chi nhãn ](17/30): Từ 【  cảm giác ] 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  biến hóa sinh trưởng ] [ cường hóa thị giác ] [ nhạy cảm thị giác ]

[ mắt nhìn được trong bóng tối ] chỉnh hợp năng lực đặc thù. Thị lực thu hoạch được cực tăng lên trên diện rộng. Sistrom độc hữu năng lực.

[ trực giác ](12/21): Từ 【  cảm giác ] 【  côn trùng thích ứng lực ] [ côn trùng trực giác ] lấy được diễn sinh năng lực. Có được không lấy bản thân ý chí khống chế, mà phát giác sự vật biến hóa đặc biệt năng lực.

[ cường hóa thính giác ](11/15): Từ 【  cảm giác ] lấy được diễn sinh năng lực. Thính lực thu hoạch được cường hóa.

[ cường hóa khứu giác ](11/16): Từ 【  cảm giác ] lấy được diễn sinh năng lực. Khứu giác thu hoạch được cường hóa.

...

Vừa mới tại lần thứ ba biến hóa kết thúc tô lúc tỉnh lại, Sistrom còn không có phát giác.

Sistrom hiện tại mới phát hiện, có lẽ là bởi vì [ Sistrom chi nhãn ] nguyên nhân, trước đó đối với hắn còn có chút mờ tối hang động đã phảng phất giống như ban ngày.

Thị lực của hắn vô cùng tươi mát, có thể thấy rõ trong không khí tro bụi hạt tròn, thậm chí có yếu ớt năng lực nhìn xuyên tường, có thể nhìn thấy con kiến ấu trùng trong thân thể lưu động dòng máu màu trắng.

Sistrom lay động một chút trên đầu mình thon dài xúc giác, cẩn thận cảm thụ chính mình thân thể, hắn phát hiện mình rất nhiều năng lực so sánh biến hóa trước sinh ra khác biệt trình độ tăng trưởng.

Sistrom mở ra [ công cụ menu ] cẩn thận kiểm tra thân thể của mình tại lần thứ ba biến hóa sau cải biến.

...

Chủng tộc: Châu Chấu Đuôi Xanh (tiến hóa thể)

Xưng hào: -

Danh tự: Sistrom

Giai vị: Thuế biến

Đẳng cấp: 12/15

Tuổi thọ: 16 22 ngày

Sinh mệnh lực: 85%

Kinh nghiệm: 8%

Đặc thù năng lượng: 52%

Đặc thù thiên phú: 【  trị số mật mã ](5/5) 【  biến hóa sinh trưởng ](13/13) 【  côn trùng thích ứng lực ](16/21) 【  số liệu tồn trữ ](3/5) 【  tâm linh truyền thâu ](8/	22) 【  số liệu biên dịch ](3/5) 【  cảm giác ](11/26).

Diễn sinh năng lực: [ công cụ menu ](5/12) [ Sistrom chi nhãn ](15/30) [ trực giác ](12/21) [ gãy chi tái sinh ](8/13) [ biến sắc ngụy trang ](8/11)

[ tính axit kháng tính ](5/7) [ hỏa diễm kháng tính ](5/7) [ nhịn đói thể chất ](8/13) [ ăn mòn dịch nhờn ](12/16) [ tinh thần kết nối ](8/13) [ cường hóa thính giác ](11/15)

[ cường hóa khứu giác ](11/16).

Chiến lực bình trắc: 3. 6

...

Quan sát đến

[ công cụ menu ] bên trong tin tức, Sistrom phát hiện hắn một mực mười phần để ý tuổi thọ xác thực tăng lên, mà lại so nữ vương ba năm tuổi thọ còn nhiều thêm hơn một năm, nhìn đến mỗi cái châu chấu tiến hành lần thứ ba biến hóa lấy được tăng lên đều không hoàn toàn giống nhau.

So lần thứ hai biến hóa càng rõ ràng hơn, lần thứ ba biến hóa qua đi, Sistrom không chỉ tố chất thân thể thu hoạch được tăng thêm một bước, hắn đủ loại năng lực cũng đều thu được khác biệt trình độ tăng trưởng.

Sistrom nhìn về phía chung quanh mười mấy con kiến ấu trùng, phát động[ tinh thần kết nối ] cùng con kiến ấu trùng tinh thần tương liên.

Con kiến ấu trùng nhóm truyền đến vui sướng cùng an tâm tình cảm, đồng thời truyền ra mười phần cảm giác đói bụng.

Nếu như [ công cụ menu ] bên trong ghi chép thời gian không sai, vậy hắn biến hóa kéo dài ròng rã hai ngày.

Sistrom dùng tinh thần nhẹ nhàng trấn an một lần những này con kiến ấu trùng, liền dùng xúc tu tháo xuống trong huyệt động tất cả Vi Quang Ma Cô, cũng đem những này cây nấm ném đút cho những này con kiến ấu trùng.

Bởi vì mới lấy được năng lực [ Sistrom chi nhãn ] dù cho không có một chút tia sáng, hắn trong bóng đêm cũng giống như ban ngày, những này cây nấm cũng cũng không cần.

Về phần như là mù lòa đồng dạng con kiến ấu trùng cùng kiến thợ, liền càng không cần loại này yếu ớt nguồn sáng.

Mà liền tại Sistrom đem cây nấm ném đút cho con kiến ấu trùng quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ tinh thần kết nối ] cảm nhận được một số không giống bình thường yếu ớt cảm xúc.

Sistrom lay động xúc giác, cùng sử dụng hai mắt hướng bốn phía cẩn thận tìm kiếm.

Không qua quá lâu, hắn phát hiện truyền ra loại kia yếu ớt cảm xúc chính là cái gì.

Sinh ra yếu ớt cảm xúc đồ vật chính là những cái kia phát ra là ánh sáng nhạt cây nấm, theo những này cây nấm bị con kiến ấu trùng nuốt đến trong bụng, hình thành cây nấm nấm bởi vì tiêu vong mà phát ra yếu ớt mà thống khổ cảm xúc.

Lần thứ ba biến hóa, khiến cho Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ](6/22) đề thăng làm 【  tâm linh truyền thâu ](8/22).

Bởi vì thiên phú đẳng cấp tăng lên, loại năng lực này ngoại trừ cùng thực vật cùng côn trùng giao lưu bên ngoài, hiển nhiên lại nhiều hơn một loại mới giao lưu đối tượng —— nấm.

Nếu như 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực tiếp tục tiếp tục tăng lên, nhất định có thể cùng càng nhiều giống loài tiến hành giao lưu.

...

Đem mười mấy con kiến ấu trùng tuần tự vận chuyển đến phụ cận tràn ngập đồ ăn kho lúa gian phòng, Sistrom phát hiện trước đó tu kiến thông đạo đối với hắn hiện tại thân thể hơi có vẻ hẹp hòi một chút, nhìn đến đến lúc đó muốn để Shava con kiến thi công đội đem qua đông sào huyệt thông đạo lại xây dựng thêm một chút.

Sistrom liên tục mấy cái nhảy nhót từ lâm thời trong sào huyệt nhảy nhót ra ngoài....