Chương 42: Shava tuyên thệ

Chương 42: Shava tuyên thệ

Sistrom dọc theo lâm thời sào huyệt trước thông đạo tiến, theo khoảng cách sào huyệt xuất khẩu càng ngày càng gần, hắn ngửi được rất nhiều kiến thợ trên người mùi, cũng nghe đến rất nhiều kiến thợ di động thanh âm.

Tựa hồ có rất nhiều kiến thợ tại sào huyệt của hắn phụ cận dò xét.

"Chẳng lẽ là Shava chỉ huy?"

Theo Sistrom từ cửa hang chui ra, chung quanh đây hơn trăm con con kiến như là sôi trào đồng dạng hướng hắn tụ tập tới.

Kiến Lính Shava đối con kiến chỉ huy trình độ hiển nhiên không có rõ ràng tăng lên, những này phổ thông con kiến y nguyên xem hắn là địch nhân, nhìn thấy hắn về sau liền không chút do dự hướng hắn tiến hành công kích.

Sistrom không có bật lên, hắn phía sau lưng bò đầy phức tạp đường vân giáp xác nhẹ nhàng mở ra.

Như là một cây bị gió nhẹ thổi lên lông vũ, Sistrom bay lên.

Lần thứ ba biến hóa về sau, Sistrom thân thể cùng cánh phát sinh rõ ràng cải biến, hắn thân thể trở nên càng nhẹ, mà hắn cánh cũng biến thành càng thêm linh hoạt.

Bất quá cánh cấu tạo cụ thể xảy ra chuyện gì cải biến, Sistrom cũng giảng không rõ ràng, nhưng hiển nhiên trở nên càng cho thỏa đáng hơn dùng, hắn có thể nhẹ nhõm khống chế thân thể ở giữa không trung lơ lửng.

Không chỉ có như thế, hắn lúc phi hành sinh ra tiếng vang trở nên cực kỳ nhỏ, cũng không tiếp tục giống vừa mới liền là côn trùng trưởng thành lúc ấy, chỉ cần vỗ cánh, liền truyền ra ba ba ba ba tiếng oanh minh.

Sistrom nhẹ nhàng vỗ cánh, bay đến bọn này kiến thợ phía trên.

Theo Sistrom dâng lên, bọn này kiến thợ cũng không có tiếp tục đối Sistrom tiến hành truy kích, tiếp tục lắc lư xúc giác tại Sistrom sào huyệt xung quanh tiến hành tuần sát.

Phi hành Sistrom không có tiếp tục quan sát bọn này kiến thợ, hắn đột nhiên ngửi được một tia Shava trên người mùi.

Thuận trong không khí đặc biệt mùi phi hành, hắn rất nhanh phát hiện vài mét bên ngoài một gốc cây giống bên cạnh Kiến Lính Shava.

...

Hai ngày, Shava vết thương trên người đã ngưng kết thành màu xám tro nhạt vết máu.

Sistrom phát hiện, ngoại trừ Shava đỉnh đầu cây kia bẻ gãy xúc giác sinh ra mầm thịt, Shava cái khác gãy mất chân không có tiếp tục sinh trưởng vết tích.

Nhìn đến Shava cũng không giống như hắn, có được [ gãy chi tái sinh ] năng lực.

Sistrom không có lựa chọn lập tức quấy rầy Kiến Lính Shava, chỉ là đứng xa xa nhìn nàng.

Dù cho cách xa nhau xa mấy mét, lấy hắn bây giờ thị lực cũng có thể nhẹ nhõm thấy rõ Shava nhất cử nhất động.

Sistrom cảm giác hắn hiện tại con mắt, so diều hâu còn muốn nhạy cảm, hắn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bầu trời tầng mây bên trong hỗn tạp một viên lá khô mảnh vỡ.

Lắc lư một cái trùng đầu, Sistrom chuyên tâm quan sát cách đó không xa Kiến Lính Shava.

Chỉ còn lại một cây chân Shava rõ ràng muốn so hai ngày trước bản thân bị trọng thương lúc linh hoạt rất nhiều.

Bụng của nàng tựa hồ trở thành nàng cái thứ hai chân, Shava lợi dụng còn sót lại trái chân trước cùng phần bụng tại mặt đất như là "Nhảy nhót" đồng dạng tiến hành di động.

Shava mở ra nàng kia to lớn ngao răng đột nhiên hướng gốc kia cây giống tiến hành cắn xé!

Đối thực vật cắn xé qua đi, Shava dùng còn sót lại chân kiểm tra một chút thực vật thân bộ xuất hiện vết thương, chậm rãi chậm rãi di động đến vị trí cũ, sau đó lại một lần phóng tới thực vật thân bộ tiến hành cắn xé...

Sistrom quan sát được đến thực vật thân bộ bên trên có chí ít mấy chục đạo vết thương, Shava hẳn là đối gốc cây thực vật này luyện tập thời gian rất lâu.

"Chẳng lẽ là bởi vì ta cho nàng kia đoạn hình ảnh?"

Sistrom nhớ lại hắn tại hoàn thành biến hóa trước cùng Shava truyền lại tinh thần tin tức, còn có kia đoạn hắn vọng tưởng ra kỵ sĩ hình ảnh.

Hắn ảo tưởng hình ảnh bên trong liền có một kỵ sĩ, luôn luôn cầm kiếm sắt đối cọc gỗ luyện tập chém vào.

Shava có lẽ cũng là bởi vì đoạn hình ảnh này, học theo luyện tập bắt đầu, nàng mặc dù không có đại bảo kiếm, nhưng là sinh ra liền có một đôi to lớn ngao răng, cho nên nàng liền ở phụ cận đây bắt đầu luyện tập cắn xé.

Sistrom không cho rằng nhân loại kỵ sĩ bộ kia có thể thích hợp với côn trùng, huống chi kia đoạn hình ảnh căn bản cũng không phải là thật, chỉ là trong đầu hắn ảo tưởng mà thôi.

Sistrom cảm thấy cùng nó dạng này luyện tập, còn không bằng dùng ngang hàng thời gian đi thêm ăn vài thứ, làm thân thể hình thể thu hoạch được tăng trưởng, dạng này mới là côn trùng chính xác trưởng thành phương thức.

Huống chi Shava trước mắt thân thể đã tàn tật không còn hình dáng, loại này luyện tập căn bản liền sẽ không có cái gì thành quả xuất hiện.

Sistrom quyết định ngăn lại dạng này luyện tập Shava.

Ngay tại lúc hắn lần nữa quan sát hai lần Shava cắn xé luyện tập qua đi, Sistrom ngừng lại...

Sistrom màu xanh sẫm mắt kép phảng phất xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất lam quang.

Mở ra [ công cụ menu ] bên trong kho số liệu, Sistrom cẩn thận so sánh Shava tuần tự ba lần luyện tập, hắn phát hiện vừa mới cảm giác quả nhiên không có sai.

Shava tại tiến bộ, nàng mỗi lần tiến hành cắn xé qua đi đều sẽ tiến hành suy nghĩ, sau đó lần tiếp theo đối thực vật cắn xé quá trình tiến hành điều khiển tinh vi.

Cắn xé cường độ Sistrom không cách nào quan trắc rõ ràng, nhưng là cái này hai lần Shava đối thực vật tiến hành bắn vọt tốc độ, mỗi lần đều hơi biến nhanh hơn một chút điểm.

"Trùng hợp? Vẫn là côn trùng tiềm năng? Lại hoặc là nói Shava bản thân thiên phú dị bẩm?"

Sistrom dừng lại, lẳng lặng quan sát Shava luyện tập, cũng lợi dụng [ công cụ menu ] tiến hành ghi chép thống kê.

Thời gian một tiếng, Shava đối thực vật cắn xé131 lần, trong đó có 117 lần Shava bắn vọt tốc độ so trước một lần phải nhanh.

So sánh xuống tới, Shava tại sau một tiếng bắn vọt tốc độ trọn vẹn so ban đầu kia lần đề cao gần một phần tư.

Theo Shava lần nữa cắn xé vài chục lần, gốc kia hai centimet phẩm chất vết thương chồng chất chất gỗ thực vật mầm non cuối cùng bị Shava triệt để cắn đứt.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng là như cùng nhân loại như thế luyện tập đối Shava tới nói xác thực có hiệu quả, hơn nữa nhìn bộ dáng hiệu quả còn mười phần không sai.

...

Đem thực vật triệt để cắn đứt về sau, Shava tựa hồ bởi vì thể năng tiêu hao, bắt đầu ăn bên cạnh chồng chất đồ ăn.

Sistrom thấy thế từ chỗ cao trên nhánh cây bay thấp xuống tới, cũng đối Shava sử dụng [ tinh thần kết nối ].

Shava rõ ràng sửng sốt một chút, nàng truyền ra nghi ngờ cảm xúc, nhưng ngay lúc đó loại tâm tình này liền chuyển thành vui sướng, nàng dùng đến thân thể tàn khuyết hưng phấn bò tới Sistrom trước mặt.

Sistrom phát hiện Shava phần bụng ngủ đông châm đột nhiên đưa ra ngoài, hắn rất là nghi hoặc.

Chẳng lẽ Shava là phải dùng đuôi châm đến công kích hắn?

Căn bản không có khả năng a!

Chỉ thấy Shava đột nhiên xoay chuyển thân thể, sau đó lợi dụng đuôi châm cắm vào bùn đất bên trong, nàng vậy mà lợi dụng phần đuôi ngủ đông châm đứng thẳng lên.

Shava như cùng nhân loại đồng dạng, lợi dụng còn sót lại chân đặt ở lồng ngực của nàng, làm ra một cái mười phần buồn cười tư thế.

Sistrom trong miệng ngao răng không tự chủ có chút co rúm, cảm thấy có chút xấu hổ, hắn thực sự không hiểu rõ Shava làm ra loại này kỳ hoa động tác là muốn làm những thứ gì.

Sistrom hướng về Shava hỏi: "Ngươi đây là đang làm cái gì?"

"Tuyên thệ!"

Shava truyền đến tinh thần tin tức bao hàm lấy tự hào cùng đắc ý.

"Tuyên thệ? Ngạch... Ngươi làm, chẳng lẽ là kỵ sĩ tuyên thệ sao?"

"Phải!" Shava thập phần hưng phấn hồi đáp.

Sistrom ngao răng không bị khống chế lần nữa co rúm bắt đầu, nhìn xem Shava cái này làm người lúng túng động tác, hắn cảm thấy mình đem trong tưởng tượng liên quan tới kỵ sĩ hình ảnh giao cho Shava liền là cái sai lầm.

Một con thật tốt con kiến, làm càn rỡ lộn xộn cái gì đồ vật a!.