Chương 43: Xúc tu quấn quanh

Chương 43: Xúc tu quấn quanh

Nếu như lại cho Sistrom một cái cơ hội, Sistrom nhất định sẽ lựa chọn đem kia đoạn trong tưởng tượng kỵ sĩ hình ảnh tiến hành sửa chữa.

Hắn nhất định sẽ đem kia đoạn kỵ sĩ tuyên thệ nội dung xóa bỏ, để tránh Shava xuất hiện loại này làm người lúng túng trạng thái.

...

Bất quá nhìn xem Shava kia kiên nghị, mà tràn ngập mong đợi thần sắc.

Sistrom cảm giác trong lòng của hắn những cái kia xấu hổ từ từ biến mất một chút.

Sistrom quan sát đến Shava vết thương chồng chất thân thể, hắn không khỏi giơ lên chân trước, đồng thời duỗi ra chân trước bên trong cất giữ xúc tu đụng vào Shava đứt gãy chân trên vết máu.

"Còn rất đau a?"

Sistrom hướng Shava truyền lại tinh thần tin tức.

Nhưng mà Sistrom chờ mong Shava tiến hành đáp lại chậm chạp không có truyền đến, ngược lại cảm nhận được Shava thoáng u oán cảm xúc, Shava tựa hồ đang đợi hắn làm những thứ gì.

Sistrom nhìn xem Shava thần thái cùng động tác, hắn dần dần minh bạch Shava muốn chính là cái gì.

Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, ở trong lòng thật dài thở dài một hơi về sau, hắn hướng Shava nói: "Ta Sistrom, tiếp nhận ngươi hiệu trung, kỵ sĩ."

Tiếp thụ lấy Sistrom tinh thần tin tức, Shava lộ ra thập phần hưng phấn, nàng giãy dụa thân thể tựa hồ muốn hướng Sistrom dựa đi tới.

Bất quá bởi vì phần đuôi ngủ đông châm chăm chú cắm trên mặt đất, Shava vặn vẹo nhiều lần thân thể đều không thể tiến hành di động.

Sistrom lần nữa lắc đầu, lúc này Shava buồn cười bộ dáng, cùng trước đó không ngừng dùng ngao răng đối thực vật tiến hành cắn xé, kiên cường bộ dáng quả thực như là hai trùng.

Sistrom vươn hai con chân trên xúc tu, đem Shava thân thể quấn quanh, dùng xúc tu đưa nàng từ trong đất bùn túm ra.

Nguyên lai Shava ngủ đông châm bởi vì dùng sức quá mạnh, cắm vào một gốc thực vật rễ cây bên trong, bởi vì rễ cây chất liệu quá chặt chẽ, Shava không cách nào đem ngủ đông châm tự chủ lùi về thân thể, nếu không cũng sẽ không xuất hiện vừa rồi tình trạng.

...

Dùng xúc tu đem Shava bắt sau khi thức dậy, Sistrom bỗng nhiên cảm nhận được cái gì.

Đem quấn quanh trên người Shava xúc tu nhẹ nhàng rung động, Sistrom mực hai mắt màu xanh lục thỉnh thoảng chớp động lên màu lam vầng sáng.

Sistrom chợt phát hiện, từ thế giới thanh âm thu hoạch được thiên phú 【  cảm giác ] tựa hồ cùng hắn mấy cái xúc tu có quan hệ mật thiết, khi hắn dùng xúc tu đụng vào Shava thân thể về sau, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được Shava trong thân thể rải rác tin tức.

Sistrom không ngừng dùng xúc tu tại Shava trên thân vừa đi vừa về quấn quanh du tẩu, hắn đạt được rải rác tin tức cũng dần dần trở lên rõ ràng.

Mà liền tại cảm thụ trên xúc tu tin tức lúc, Sistrom tiếp thu được Shava có chút dị thường tinh thần tin tức.

"Vương, nóng quá..." Shava truyền ra tin tức tựa hồ có chút bối rối.

Sistrom trùng đầu lộ ra nghi ngờ biểu lộ nói: "Nóng? Ngươi nói là những này xúc tu sao?"

Ừm

Đạt được Shava đáp lại, Sistrom đem quấn quanh trên người Shava kiểm trắc xúc tu rút về một cây, cũng đem xúc tu cắm vào trong miệng mình cảm thụ một chút.

"Nhiệt độ rất bình thường a?"

Sistrom lộ ra nghi ngờ biểu lộ hướng Shava hồi đáp, đem xúc tu lần nữa quấn quanh đến Shava trên thân tiến hành kiểm trắc.

Trên xúc tu 【  cảm giác ] tăng thêm [ Sistrom chi nhãn ] cùng [ công cụ menu ] bên trong đọc đến phân tích công năng đem kết hợp, Sistrom dần dần đạt được Shava thân thể một chút tin tức.

10/14.

Shava trước mắt đẳng cấp hẳn là cấp 10, mà cấp bậc của nàng hạn mức cao nhất hẳn là cấp 14.

Chỉnh lý ra tin tức Sistrom dùng xúc tu càng thêm mãnh liệt đối Shava tiến hành quấn quanh thăm dò.

Theo thu hoạch được tin tức tăng nhiều, Sistrom đột nhiên ra đời một cái ý nghĩ.

Lúc trước nữ vương tại trước khi chết liền là vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đặc thù lực lượng, đem loại năng lực này chuyển di cho hắn.

Mặc dù 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực chỉ có thể truyền thâu một chút lực lượng tinh thần, [ gãy chi tái sinh ] hiển nhiên không có truyền lại điều kiện, nhưng hắn bây giờ có được một loại cực kỳ năng lực đặc thù ——[ năng lực cường hóa thuật ].

Sistrom phát hiện, nếu như dùng xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng lục soát một chút Shava tin tức, hắn có lẽ liền có thể đem [ gãy chi tái sinh ] năng lực giao phó cho Shava, để Shava có thể một lần nữa sinh trưởng ra chân.

Ngay tại lúc Sistrom tiếp tục tìm kiếm lấy Shava tin tức quá trình bên trong, hắn cảm thụ lớn Shava dị thường cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt, Shava thân thể thậm chí phát ra rất nhỏ rung động.

"Vương, ta, thật kỳ quái..."

Kiến Lính Shava truyền ra càng thêm hốt hoảng tinh thần tin tức, đồng thời hướng Sistrom truyền đến đủ loại không hiểu cảm xúc.

Sistrom phát hiện, loại tâm tình này tựa hồ là sinh vật giao phối bên trong mới có thể phát ra cái chủng loại kia cảm xúc.

Sistrom giật mình.

Bởi vì Kiến Lính thuộc về không hoàn chỉnh giống cái con kiến, Shava không có sinh sôi hậu đại năng lực, cho nên nàng đối loại này có quan hệ với giao phối tình cảm cơ bản không thể nào hiểu được, chỉ là truyền ra một chút mông lung cảm xúc.

Sistrom cảm nhận được vẻ lúng túng.

Bất quá hắn rất nhanh điều chỉnh xong, dùng xúc tu đối Shava tiến hành buộc chặt quấn quanh cũng không phải là hắn ác thú vị, mà là hắn muốn giúp Shava sinh trưởng ra chân chuyện ắt phải làm.

"Shava, nhịn một chút, một hồi liền tốt..."

Sistrom một bên hướng Shava truyền lại tinh thần tin tức an ủi, một bên xúc tu không ngừng kiểm tra Shava thân thể.

Sistrom phát hiện làm dùng vận dụng 【  cảm giác ] lực lượng gia trì tại xúc tu về sau, dùng xúc tu đối Shava tiến hành đụng vào kiểm trắc, liền sẽ làm cho Shava sinh ra cùng loại sinh vật giao phối có thể sinh ra loại khoái cảm kia.

Nhưng chính hắn xúc tu không có nửa điểm đặc thù cảm giác xuất hiện, hắn xúc tu cảm nhận được tất cả đều là Shava lạnh như băng đồng thời mười phần cứng rắn xương vỏ ngoài.

...

Mấy phút đồng hồ sau, nương theo lấy Shava một trận mãnh liệt tâm tình chập chờn cùng kịch liệt thân thể rung động, Shava đã ngủ mê man.

Theo Shava hôn mê, Sistrom dùng xúc tu tiến hành quấn quanh kiểm trắc hiệu suất đề cao thật lớn.

Sistrom phát hiện một loại mới kiểm trắc phương thức, hắn dùng xúc tu góp nhặt một chút Shava trên người xương vỏ ngoài bã vụn, vết máu, axit formic...

Sistrom đem Shava thân thể đủ loại tổ chức để vào trong miệng tiến hành nhấm nháp, phân tích.

Cũng không lâu lắm, tây Sti tuần tự phân tích ra Shava trong thân thể hai loại năng lực [ axit formic ](3-5/5-7) [ kiên cố giáp xác ](3-4/6-9).

Hai loại năng lực, Sistrom không cách nào giống tính ra đẳng cấp như thế chính xác, nhưng hắn cũng tính ra ra một cái đại khái phạm vi.

Sistrom cũng cảm nhận được Shava thể nội 【  côn trùng thích ứng lực ] cùng một chủng loại giống như 【  biến hóa sinh trưởng ] năng lực đặc thù.

Bất quá hai loại côn trùng huyết mạch thiên phú, lấy trước mắt hắn 【  cảm giác ] còn không cách nào kiểm trắc xuất cụ thể kết quả.

Mà mấu chốt nhất, Sistrom phát hiện Shava thể nội mặc dù không có [ gãy chi tái sinh ] năng lực, nhưng là có được thu hoạch được [ gãy chi tái sinh ] khả năng.

Trên lý luận nói, Shava thân thể hoàn toàn có thể được trao cho [ gãy chi tái sinh ].

...

Sistrom rất nhanh hành động, dùng xúc tu làm truyền thâu lực lượng chất dẫn, lợi dụng hắn 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] lực lượng, nghĩ biện pháp giao phó Shava [ gãy chi tái sinh ] lực lượng.

Nhưng mà bận rộn mười mấy phút, làm thanh điểm kinh nghiệm từ 8% hạ thấp 3% về sau, Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ đem Shava trên người xúc tu thu hồi lại.

Suy nghĩ của hắn cũng không có sai, trên lý luận hắn lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] một loại nào đó đặc chất cùng [ năng lực cường hóa thuật ] đủ để cho Shava thu hoạch được [ gãy chi tái sinh ] năng lực.

Bất quá cái này cần có cái tiền đề, đó chính là hắn 【  tâm linh truyền thâu ] nhất định phải tiến vào càng cao cấp hơn cấp độ, cũng chính là đạt tới cấp 11.

Hắn 【  tâm linh truyền thâu ] trước mắt chỉ có cấp 8, trước mắt còn không có hoàn chỉnh truyền thâu năng lực lực lượng.

Mà lại Shava thể nội 【  côn trùng thích ứng lực ] cũng nhất định phải tăng lên tới nhất định đẳng cấp, nếu không rất khó kích hoạt [ gãy chi tái sinh ] năng lực..