Chương 44: Sài Lang nhân

Chương 44: Sài Lang nhân

Cùng nữ vương giao phó hắn 【  tâm linh truyền thâu ] khác biệt, Sistrom có thể để cho Shava thu hoạch được [ gãy chi tái sinh ] có trên bản chất khác biệt.

Trên thực tế, cùng loại [ gãy chi tái sinh ] loại này cùng lực lượng tinh thần không liên hệ chút nào năng lực, căn bản là không có cách vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] tiến hành chuyển di.

Sistrom làm Shava thu hoạch được [ gãy chi tái sinh ] trên thực chất không phải chuyển di năng lực, mà là một loại kích hoạt thủ đoạn.

Lợi dụng Shava thể trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] thiên phú, kích hoạt Shava lúc đầu khả năng tồn tại [ gãy chi tái sinh ] năng lực.

Cho nên khi Shava thu được [ gãy chi tái sinh ] năng lực về sau, Sistrom [ gãy chi tái sinh ] cũng sẽ không bởi vậy biến mất.

. . .

Vận dụng xúc tu là Shava làm nếm thử, không thể nghi ngờ là Sistrom tương lai cung cấp một cái phương hướng mới.

Hắn có thể vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] lực lượng kích hoạt Shava [ gãy chi tái sinh ].

Vậy hắn đồng dạng có thể lợi dụng loại này đặc thù lực lượng, từ 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong vì chính mình kích hoạt một chút đặc biệt năng lực, hình thái tập tính thiên hình vạn trạng côn trùng, có được đếm mãi không hết đặc biệt năng lực.

Sistrom cảm thấy cái này tưởng tượng phi thường đáng giá thử một lần.

Tiếp tục suy tư một hồi, Sistrom liền dùng xúc tu đem hôn mê Shava quấn quanh, đem Shava mang về chỗ kia lâm thời sào huyệt một chỗ không phòng bên trong.

Đem Shava an trí, Sistrom kiểm tra một hồi lâm thời trong sào huyệt con kiến ấu trùng.

Sistrom phát hiện ban đầu đám kia ngưng kết thành kén con kiến tựa hồ đã đến sắp phá kén mà ra giai đoạn, tựa hồ lại muốn một hai ngày liền sẽ biến thành con kiến côn trùng trưởng thành.

Kia hai con Sistrom đặc biệt chú ý hùng kiến cùng thư kiến ấu trùng trước mắt sinh trưởng mười phần khỏe mạnh, nhìn thấy hắn tới gần cũng truyền ra giống như trước đây thân mật cảm xúc, cũng không có bởi vì hai ngày không có tiếp xúc mà sinh ra xa lánh cảm xúc.

Sistrom đem tất cả con kiến ấu trùng, trùng kén trấn an một lần về sau, đi tới một chỗ đặc biệt không phòng bên trong, tại cái này không phòng nơi hẻo lánh có hai cái kim hoàng sắc tròn mảnh —— châu chấu nữ vương con mắt.

Sistrom không cách nào đi ăn nữ vương thi thể, cho nên hắn cuối cùng tháo xuống nữ vương con mắt.

Dùng xúc tu đem hai cái kia con mắt nhẹ nhàng quấn quanh, Sistrom lần nữa từ trong sào huyệt chui ra, hắn giương cánh, lấy tốc độ cực nhanh hướng lên bầu trời bay đi.

Tốc độ của hắn so với lúc trước nữ vương còn nhanh hơn rất nhiều, cánh cũng càng có lực.

Theo phi hành dần dần lên cao, Sistrom cảm nhận được không trung càng ngày càng mãnh liệt gió, gió mạnh thậm chí còn mang theo một chút giá lạnh, Sistrom thậm chí cảm nhận được một tia trên thân thể cứng ngắc.

Châu chấu thân thể rất nhẹ, Sistrom thân thể tại gió mạnh hạ rất khó duy trì cân bằng.

Mới đầu Sistrom dự định đón gió mà lên, mà ở cao trung phi hành một hồi, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể truyền đến một loại không hiểu cảm giác.

Phi hành, cũng không phải là dựa vào man lực.

Sistrom thoáng cải biến vỗ cánh góc độ cùng biên độ, nương theo lấy lần nữa thổi qua mãnh liệt gió mạnh, Sistrom thuận gió mà đi ——

Châu chấu thân thể tốc độ đột nhiên tăng tốc gần gấp đôi, hắn mượn nhờ gió mạnh lực lượng, lấy tốc độ nhanh hơn hướng lên bầu trời lên cao.

Theo độ cao lên cao, không khí trở nên mỏng manh rất nhiều, nhiệt độ không khí cũng biến thành càng thêm rét lạnh, nhưng là cuối cùng, Sistrom vẫn là bay đến bầu trời đám mây bên trong.

"Ta đều nói, mây chỉ là nước một loại hình thức, ngươi nhìn, cùng sương mù không kém bao nhiêu đâu. . ." Tại tầng mây bên trong Sistrom một mình dùng tinh thần tin tức yên lặng nói.

Mà khi ở vào tầng mây bên trong Sistrom quan sát dưới tầng mây mới thời điểm, hắn không khỏi có chút ngu ngơ ở.

Bay lượn, là nhân loại từ xưa đến nay mộng tưởng, thân ở đám mây mà quan sát thế giới, không thể nghi ngờ là một loại cảm giác tuyệt vời.

Khói mù lượn lờ dưới tầng mây, Sistrom thấy được mấy ngàn cây số bên ngoài liên miên bất tuyệt Băng Xuyên sơn mạch, nhìn đến khu này mênh mông vô bờ lục sắc rừng rậm, cùng khác một bên ven rừng rậm chỗ mênh mông thảo nguyên.

Tại một chỗ hồ nước phụ cận, Sistrom còn chứng kiến rất nhiều thành quần kết đội cam màu nâu hồ điệp từ hồ nước phụ cận bay qua. . .

Lần thứ ba biến hóa lấy được [ Sistrom chi nhãn ] để Sistrom thị lực trở nên vô cùng cường đại, hắn thậm chí từ tầng mây bên trong thấy được rừng rậm khe hở bên trong hắn lâm thời sào huyệt cửa hang, bất quá tại cửa hang tuần sát những cái kia con kiến hắn liền rất khó nhìn rõ.

Sistrom hướng về trong rừng rậm quan sát cũng cẩn thận xem xét quan sát, cũng không lâu lắm, hắn ngay tại cách hắn mấy ngàn mét một chỗ trong vũng bùn, phát hiện hai con lúc trước hắn muốn tìm Slime.

Không chỉ có là Slime, Sistrom còn phát hiện cách hắn mười mấy cây số vị trí, tựa hồ có một chỗ da xanh sinh vật thôn xóm, hắn còn chứng kiến một chút Cẩu Đầu Nhân thân sinh vật, có chút cùng loại kỳ huyễn thế giới bên trong Sài Lang nhân.

Những này Sài Lang nhân tựa hồ cùng Goblin sinh đã sinh cái gì tranh chấp.

Không trung tầng mây nhiệt độ rất thấp, không khí mỏng manh, Sistrom ở lại một hồi mà liền bay xuống tới.

Đem nữ vương con mắt để vào trong sào huyệt cất giữ tốt, Sistrom hướng về da xanh sinh vật thôn xóm phi hành đi qua.

Cũng không phải là hắn đối với mấy cái này Goblin cùng Sài Lang nhân sinh đã sinh cái gì ý nghĩ, mà là hắn muốn thông qua quan sát những này có trí khôn chủng tộc tìm hiểu một chút thế giới này.

Sistrom cùng những này da xanh sinh vật ban sơ gặp mặt, vẫn là tại hắn vừa thức tỉnh chưa được mấy ngày thời điểm, khi đó có một chỉ có thể phát ra hỏa diễm lợn rừng từ tiền phương chạy qua, mà ba con quái vật da xanh biếc cầm trong tay côn bổng ở phía sau truy đuổi.

Khi đó hắn mắt kép không cách nào thấy rõ phương xa sự vật, đối chung quanh sự vật cảm giác cũng không phải cực kỳ chuẩn xác.

Kỳ thực hiện tại nghĩ đến, con kia lợn rừng phát ra hỏa diễm kỳ thật không mạnh, nếu không cũng không có khả năng bị ba con gầy yếu da xanh sinh vật truy kích.

Từ lắng nghe thế giới thanh âm về sau, Sistrom với cái thế giới này hệ thống sức mạnh có càng sâu một chút hiểu rõ.

Con kia phát ra hỏa diễm lợn rừng cùng Slime, hẳn là giống hắn cùng châu chấu nữ vương đồng dạng, là hướng về ma huyễn sinh mệnh tiến hành chuyển biến sinh vật.

Bất quá so sánh châu chấu nữ vương cùng chính hắn, Sistrom cảm giác con kia lợn rừng cùng Slime có ma huyễn lực lượng có chút khác biệt.

Bọn chúng cũng có mang cho Sistrom lắng nghe qua thế giới thanh âm cảm giác.

"Chẳng lẽ là bởi vì ma huyễn sinh vật hậu đại, trong huyết mạch di truyền lực lượng?"

Sistrom suy đoán nói, nhưng tình huống chân thật đến tột cùng như thế nào, chính hắn cũng không rõ ràng lắm.

. . .

Cỏ dại chồng chất mà thành sào huyệt, dơ dáy bẩn thỉu hoàn cảnh, theo khoảng cách tiếp cận, Sistrom xúc giác ngửi được một chút phân và nước tiểu mùi hôi thối.

Sistrom lần thứ nhất cảm giác có được loại này [ khứu giác cường hóa ] năng lực cũng chưa chắc là một loại chuyện tốt.

Có lẽ phân và nước tiểu hương vị đối giòi bọ tới nói mười phần mỹ vị, nhưng châu chấu thân thể hiển nhiên rất chán ghét.

Những này da xanh sinh vật hiển nhiên không có nhân loại kiến trúc công nghệ, ngay cả phổ thông bùn đất phòng ốc cũng sẽ không dựng, chỉ có một ít nhánh cây cùng cỏ dại tùy ý dựng túp lều.

Loại này túp lều có lẽ tại ban đêm lúc có thể ngăn cản một chút gió lạnh, nhưng tuyệt đối không cách nào ngăn cản nước mưa.

Ngừng rơi vào mỗi thân cây cối đầu cành, Sistrom cẩn thận lắng nghe cũng quan sát phía dưới hai loại sinh vật giao lưu cùng đối thoại.

Chỗ này da xanh sinh vật căn cứ có chừng hai mươi mấy tên Goblin, lại tới đây Sài Lang nhân chỉ có ba con.

Sài Lang nhân thân thể mười phần cường tráng, đại khái tầm 1m9 độ cao, Goblin thì lộ ra mười phần nhỏ gầy, trưởng thành Goblin chỉ có một mét hai tả hữu thân cao.

Ba con Sài Lang nhân tại Goblin thôn xóm vừa đi vừa về tuần sát, bọn hắn nói với Goblin một chút không biết tên ngôn ngữ, những này Goblin lộ ra mười phần bối rối. . ..