Chương 45: Cao hơn một chút chuỗi thức ăn

Chương 45: Cao hơn một chút chuỗi thức ăn

Vênh váo tự đắc Sài Lang nhân cùng nhát gan hèn yếu Goblin, song phương trạng thái có chút cùng loại lãnh chúa thu thuế quan viên cùng sử dụng thổ địa nông dân.

Sự thật cũng là như thế, Sistrom phát hiện cũng không lâu lắm, bọn này Goblin lôi kéo một cỗ cũ nát chất gỗ xe đẩy, xe đẩy trên bày đầy một chút thực vật trái cây cùng một số nhỏ loại thịt, tựa hồ là một nửa cùng loại trâu loại sinh vật.

Cũ nát chất gỗ xe đẩy hiển nhiên có nhất định niên kỉ đầu, Sistrom tại xe đẩy bánh xe trên thấy được vết rỉ loang lổ bằng sắt trục xoay.

Chiếc này xe đẩy hiển nhiên không phải lấy Goblin có thể sản xuất chế tạo, không biết bọn hắn là từ đâu đạt được.

Không có suy nghĩ nhiều, Sistrom cẩn thận lắng nghe song phương đối thoại.

Có lẽ là bởi vì thiên phú 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] hai loại đặc biệt năng lực.

Sistrom mặc dù không cách nào lý giải Sài Lang nhân cùng Goblin ngôn ngữ, nhưng từ động tác của đối phương, thần thái cùng ngữ khí, hắn cũng biết Sài Lang nhân cùng Goblin sự tình đại khái.

Rốt cuộc hai loại sinh vật trí lực, theo Sistrom đều không phải quá cao, song phương giao lưu cũng không có nhân loại loại kia lá mặt lá trái.

Sài Lang nhân đi vào thôn Goblin mục đích, cùng Sistrom ấn tượng đầu tiên cơ bản giống nhau, liền là tới nơi này thu lấy đồ ăn.

Goblin lấy ra một xe đồ ăn, kết quả Sài Lang nhân cho rằng xe này trong đồ ăn loại thịt quá ít, trái cây loại đồ ăn quá nhiều, tiến hành bất mãn gào thét.

Dẫn đầu Sài Lang nhân tựa hồ là đang nói: "Các ngươi bọn này hèn hạ giảo hoạt da xanh con rệp, vậy mà dám can đảm lừa gạt anh dũng Sài Lang nhân chiến sĩ, ta muốn giết các ngươi!"

Chung quanh Goblin tất cả đều giận mà không dám nói gì rúc vào với nhau run lẩy bẩy.

Thôn Goblin thủ lĩnh tựa hồ trí lực cao hơn một chút, hắn lộ ra một mặt nịnh nọt nụ cười, tựa hồ tại hướng Sài Lang nhân giải thích loại thịt đồ ăn như thế thưa thớt nguyên nhân.

Nhưng mà Goblin cuối cùng không cùng Sài Lang nhân nói tốt.

Sài Lang nhân lộ ra chảy xuôi dịch nhờn đầu lưỡi, đồng thời lộ ra tham lam nụ cười, không biết nói cái gì, tụ tập lại Goblin trở nên càng thêm hoảng loạn lên.

Ngoại trừ dẫn đầu tên kia Sài Lang nhân bên ngoài, mặt khác hai con Sài Lang nhân đột nhiên nằm rạp trên mặt đất dùng cái mũi ngửi lên, bọn hắn lộ ra nụ cười âm hiểm.

Hai đầu Sài Lang nhân rất nhanh tiến về một chỗ cỏ dại đống. . .

Sistrom vốn cho rằng Sài Lang nhân phát hiện Goblin giấu đi đồ ăn, không nghĩ tới Sài Lang nhân tại đống cỏ bên trong tìm ra lại là ba con Goblin đứa bé.

Sài Lang nhân gọn gàng bẻ gãy cái này ba tên Goblin đứa bé cổ.

Cầm đầu Sài Lang nhân thấy được đồng bạn động tác, cũng chọn trúng hai tên cao tuổi một chút Goblin.

Sài Lang nhân tại rất nhiều Goblin thấp thỏm lo âu ánh mắt bên trong, dùng lợi trảo quán xuyên kia hai tên cao tuổi Goblin đầu lâu, đồng thời mười phần máu tanh ngay trước những này Goblin trước mặt, liếm liếm trên móng vuốt đỏ trắng giao nhau chất lỏng.

Tại rất nhiều Goblin nhìn chăm chú, Sài Lang nhân đem Goblin thi thể ném tới đổ đầy đồ ăn xe đẩy bên trên.

Cũng không lâu lắm, tại Sài Lang nhân phẫn nộ rống lên một tiếng qua đi.

Ba đầu Sài Lang nhân đi tại phía trước, mà phía sau thì xuất hiện năm tên tuổi trẻ Goblin kéo đẩy lấy chiếc kia đổ đầy đồ ăn cỗ xe dọc theo rừng rậm tiểu đạo tiến hành tiến lên, bọn hắn tựa hồ muốn đi trước mấy chục cây số bên ngoài thảo nguyên.

Còn sót lại mười mấy tên Goblin nhìn thấy Sài Lang nhân rời đi, lộ ra nhẹ nhõm một chút thần sắc.

Bọn hắn hướng phía cùng một phương hướng quỳ rạp xuống đất cùng sử dụng hai tay làm ra đặc biệt thủ thế, tựa hồ đang tiến hành một loại đặc thù nghi thức, lại hoặc là một loại cầu nguyện.

Goblin trong câu nói không ngừng tái diễn cùng một cái từ ngữ, đồng thời cái từ ngữ này tại Goblin thủ lĩnh cùng Sài Lang nhân tiến hành đối thoại quá trình bên trong cũng nói tới nhiều lần.

"Sông băng. . . Chi chủ?"

Liên hệ trước đó song phương đối thoại ngữ khí cảm xúc, cùng những này Goblin hướng về mấy ngàn cây số bên ngoài Băng Xuyên sơn mạch phương hướng quỳ lạy, Sistrom trong đầu không tự chủ xuất hiện cái từ ngữ này.

Có lẽ là Băng Xuyên Chi Chủ, có lẽ là băng tuyết quốc vương, lại hoặc là Lẫm Đông Chi Thần.

Tóm lại là một loại rét lạnh hình dung từ cùng thủ lĩnh loại hình danh từ kết hợp đồ vật.

Sistrom tiếp tục quan sát một hồi những này Goblin tình huống, nhìn thấy không có đặc biệt đồ vật, liền giương cánh rời đi.

. . .

Sài Lang nhân tàn sát Goblin hành vi tàn nhẫn mà huyết tinh, Sistrom vốn cho là hắn sẽ sinh ra một chút tâm tình khó chịu.

Nhưng mà nội tâm của hắn cơ hồ không có chút nào ba động.

Nếu như nhất định phải hình dung, Sistrom quan sát Sài Lang nhân sát hại Goblin, liền cùng quan sát ếch xanh nuốt mất con muỗi đồng dạng, cơ bản không có bất kỳ cảm giác gì.

Nói cứng có chút hắn tình cảm của hắn, đó chính là hắn đối Sài Lang nhân nhìn như thô kệch, kì thực tràn ngập trí tuệ cách làm sinh ra một chút tán thưởng.

Dùng lãnh khốc mà máu tanh thủ đoạn nuôi nhốt Goblin vì đó cung cấp thức ăn, mà tại phát hiện Goblin cung cấp thức ăn không đủ về sau, vì bảo trì đồ ăn số lượng tối đại hóa, Sài Lang nhân không chậm trễ chút nào giết chết Goblin bên trong già yếu.

Thứ nhất có thể đem những này Goblin già yếu làm đồ ăn, thứ hai cũng có thể giảm bớt những này già yếu Goblin tiêu hao, còn có thể lợi dụng loại này kinh khủng máu tanh thủ đoạn đối Goblin tạo áp lực.

Sài Lang nhân nuôi nhốt Goblin phương pháp, nhìn đến mười phần thành công.

Sistrom phát hiện, tình cảm của hắn tựa hồ trở nên cực kỳ không bình thường, bất quá hắn không có như là trước kia nghĩ lại cùng nghi hoặc, hoài niệm mình kiếp trước làm nhân loại tình cảm.

Từ lão Druid sử dụng cạm bẫy sát hại trăm vạn châu chấu về sau, hắn đối sự vật cách nhìn liền phát sinh không biết tên chuyển biến.

Theo Sistrom, Goblin cùng Sài Lang nhân đơn giản liền là trong rừng rậm cao hơn một tầng chuỗi thức ăn, hai loại sinh vật mặc dù có ngôn ngữ cùng dễ hiểu trí tuệ, cũng không có sinh ra văn minh.

Sài Lang nhân có lẽ còn tốt một chút, nhưng Goblin đơn giản liền là một loại trong rừng rậm đau khổ giãy dụa, tại chuỗi thức ăn trên cao hơn một chút sinh vật thôi.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Sistrom cơ bản không sẽ cùng đối phương sinh ra cái gì gặp nhau.

Tựa như con muỗi sẽ trở thành ếch xanh đồ ăn, ếch xanh sẽ bị Độc Xà ăn hết, diều hâu lại sẽ ăn hết rắn.

Nhưng diều hâu lại sẽ không đối con muỗi sinh ra hứng thú gì.

Sistrom từ Goblin căn cứ trở về hắn lâm thời sào huyệt về sau, hắn liền tại mình lâm thời sào huyệt phụ cận, một bên phi hành một bên tuần sát.

Tên kia lão Druid, hắn tạm thời không có năng lực tiến hành thanh toán, nhưng ở lần thứ ba biến hóa lúc xâm nhập con kia chuột, Sistrom quyết định đem nó tìm tới.

Có chính hắn sắp gặp tử vong cừu hận, cũng có nhìn thấy Shava bị chuột tra tấn lúc không đành lòng, con chuột này hắn nhất định phải tìm ra xử lý!

Lấy hắn biến hóa sau thực lực, Sistrom cảm giác đối đầu con kia chuột hẳn là sẽ có ưu thế, có lẽ hắn sẽ thụ thương, nhưng xử lý con kia chuột hắn vẫn là có khả năng rất lớn.

Cũng không biết hắn có thể hay không tìm tới con kia chuột.

Sistrom tại hắn lâm thời sào huyệt phụ cận hơn trăm mét bên trong, tuần tự phát hiện mười một chỗ hang chuột.

Bởi vì lúc trước mưa to quan hệ, tuyệt đại đa số hang chuột đều không có chuột, cũng không biết con kia chuột đến tột cùng ở lại nơi này cái nào chỗ hang động.

Sistrom không có tiến về hang chuột huyệt từng cái xâm nhập tìm kiếm ý nghĩ, tại hang chuột bên trong cùng chuột phát sinh xung đột có chút không khôn ngoan.

Quan sát một chút sắc trời, lúc này đã tới gần hoàng hôn, đoán chừng một cái giờ qua đi, sắc trời liền sẽ trở nên đen nhánh.

Chuột là một loại điển hình ban ngày nằm đêm xuất sinh vật, chỉ cần con chuột này bởi vì đói sẽ ở ban đêm ra ngoài kiếm ăn, bằng vào hắn hiện tại xem ban đêm như ban ngày thị lực, con chuột này nhất định sẽ bị hắn phát hiện..