Chương 45: Nhện tuyến độc cùng giết chuột

Chương 45: Nhện tuyến độc cùng giết chuột

Nương theo lấy màn đêm buông xuống, Sistrom một bên tìm kiếm chuột, một bên thử nghiệm hắn lần thứ ba biến hóa loại sau mới phương thức công kích.

Sistrom lựa chọn công kích đối tượng là trong rừng rậm cực kỳ phổ biến, tại trong buổi tối thích lơ lửng tại mạng nhện trung ương nhện.

Lần thứ ba biến hóa về sau, Sistrom thu được một loại hoàn toàn mới khí quan, đó chính là hắn xúc tu.

Xúc tu dị thường linh hoạt rắn chắc, mỗi một cây xúc tu đều có thể quấn quanh đồng thời lên đồng đẳng với hắn thể trọng trọng lượng, đồng thời mở rộng khoảng cách rất dài, chừng mười centimet.

Loại này xúc tu có Sistrom [ gãy chi tái sinh ] đặc tính, dù cho gãy mất cũng có thể một lần nữa sinh trưởng, đồng thời so với hắn sinh trưởng ra có được xương vỏ ngoài chân muốn dễ dàng rất nhiều.

Bởi vì xúc tu loại này đặc tính, Sistrom nếm thử dùng xúc tu săn giết nhện.

Cho dù hắn xúc tu bị nhện răng độc cắn trúng, hắn cũng có thể chủ động đem mình xúc tu cắn đứt, phòng ngừa mình trúng độc.

Vỗ cánh, Sistrom lơ lửng tại một trương mạng nhện ngay phía trước, cùng con nhện trên lưới yên tĩnh đối mặt.

Đây là một con triển khai chân có năm centimet hình thể màu đen xám nhện, căn cứ nhện nhan sắc suy đoán, loại con nhện này độc tính cũng không mạnh.

Sistrom chậm rãi vươn chân trên xúc tu, đem xúc tu vờn quanh tại nhện chung quanh.

Nhện không nhúc nhích, cũng không biết nó là không nhìn thấy Sistrom động tác, vẫn là thấy được Sistrom động tác nhưng không có lựa chọn để ý tới.

Sistrom nhìn xem nhện bộ dáng, nhớ tới kiếp trước bắt giữ chuồn chuồn lúc hồi ức.

Chuồn chuồn ngừng rơi vào cỏ đuôi ngựa cành lá phía trên ——

Hắn cẩn thận từng li từng tí đi hướng chuồn chuồn, tận lực không phát ra âm thanh, sau đó chậm rãi đưa tay duỗi ra.

Tay của hắn dần dần hướng chuồn chuồn tới gần, lại tới gần. . .

Đột nhiên xuất thủ!

Tay của hắn nắm cánh chuồn chuồn, mà chuồn chuồn đã hoàn toàn không cách nào tránh thoát.

Trong hồi ức bắt chuồn chuồn hình tượng, cùng hắn hiện tại dùng xúc tu quấn quanh nhện động tác lẫn nhau trùng hợp. . .

Sistrom sáu đầu xúc tu tại khoảng cách nhện thân thể còn có 0,5 cm khoảng cách thời điểm, đột nhiên phát lực!

Nhện mấy đầu chân đồng thời bị Sistrom xúc tu quấn quanh, trong nháy mắt, cái này nhện liền bị Sistrom dùng xúc tu từ trên lưới nhện kéo xuống.

Nhện thân thể tám đầu chân bị Sistrom xúc tu một mực buộc chặt, ngay cả giãy dụa động tác đều không làm được, chỉ có thể dùng nó đầu răng độc không ngừng đối không khí cắn xé.

Sistrom mang theo nhện bay thấp mặt đất, hắn rút ra quấn quanh ở nhện trên thân thể một cây xúc tu, cùng sử dụng xúc tu nhặt lên lúc trước hắn chuẩn bị, một cây Tường Vi thực vật cành cây trên gai cứng.

Lợi dụng linh hoạt hữu lực xúc tu, Sistrom nhẹ nhõm sử dụng gai cứng đâm xuyên qua nhện sọ não bộ vị yếu kém.

Nương theo lấy màu trắng chất lỏng chảy ra, nhện cũng không lâu lắm liền triệt để không nhúc nhích, chết mất.

. . .

Sistrom dùng xúc tu xé rách rơi nhện trên người chân phóng tới trong miệng nhấm nuốt.

Trải qua lần thứ ba biến hóa, hắn thân thể cảm giác đói bụng giảm bớt rất nhiều, dù cho qua rất lâu cũng sẽ không cảm thấy đói.

Cũng không biết là [ nhịn đói thể chất ] nguyên nhân, còn là hắn thân thể đối đồ ăn nhu cầu giảm xuống.

Sistrom phát hiện, nguyên bản rất nhiều ngon miệng đồ ăn, đối với hắn hiện tại tới nói đều phai nhạt một chút, trở nên không phải mỹ vị như vậy, cung cấp kinh nghiệm cũng giảm xuống gần một phần ba.

Dùng xúc tu xé rách lấy nhện trên người khí quan, Sistrom tùy ý ném xuống một chút không phải ăn rất ngon chất thịt cùng nhện bên ngoài thân màu xám lông tơ.

Sistrom dùng xúc tu tháo xuống nhện ngao răng kết nối tuyến độc, hắn chuẩn bị giống như ngày thường, đem nhện tuyến độc ném đi.

Nhưng mà đúng vào lúc này, Sistrom thân thể phát ra đặc thù phản ứng.

Là hắn đang lắng nghe thế giới thanh âm đạt được kì lạ năng lực [ trực giác ]!

Hắn [ trực giác ] nói cho hắn biết, cái này nhện tuyến độc rất mỹ vị, mà lại sẽ không đối hắn thân thể sinh ra quá nhiều nguy hại, đối hắn thân thể rất có có ích.

Sistrom dùng xúc tu bày bỗng nhúc nhích cái này nhện tuyến độc, nhẹ nhàng dính một điểm nhện tuyến độc bên trong chất lỏng, đem xúc tu vươn hướng trong miệng của mình. . .

Bất quá ngay tại xúc tu sắp tiến vào trong miệng của hắn, Sistrom ngừng lại.

Ăn, vẫn là không ăn, còn cần thận trọng suy tính một chút.

Liên quan tới ăn nhện tuyến độc, Sistrom cảm giác tựa như có người cầm một túi thuốc diệt chuột, ở ngay trước mặt hắn đem thuốc diệt chuột đổ vào chén nước cũng cùng nước hỗn hợp, sau đó nói cho hắn biết, làm cái này chén dược thủy, đối thân thể của ngươi có lợi thật lớn!

[ trực giác ] là Sistrom mới lấy được kỳ diệu năng lực, so với hắn trước đó [ côn trùng trực giác ] hiệu dụng mạnh lên không ít.

Nhưng loại năng lực này thật đáng giá hoàn toàn tín nhiệm sao?

Sistrom hồi tưởng lại hắn vừa mới thức tỉnh lúc một màn kia, hắn không cẩn thận nhảy nhót đến một con cóc phía trước, nếu như hắn không phải chủ động áp chế thể nội [ côn trùng trực giác ] hắn khả năng đã sớm chết.

Cứ như vậy ăn hết, không thể nghi ngờ là tại dùng hắn sinh mệnh, là [ trực giác ] loại này năng lực đặc thù làm thí nghiệm.

Nhưng là không ăn đâu?

Sistrom lại rất không cam tâm, vạn nhất hắn trải qua ba lần biến hóa thân thể thật có thể chống cự loại độc này tính, mà lại loại độc này tính đối hắn thân thể lại xác thực có được trưởng thành hiệu dụng, hắn nhất định sẽ cực kỳ hối hận.

Sistrom dùng xúc tu loay hoay nhện tuyến độc, tự hỏi.

Mấy phút sau, đến từ nhân loại trí tuệ để Sistrom cuối cùng nghĩ ra biện pháp giải quyết.

Trực tiếp đem nọc độc nhện để vào nhấm nháp trong miệng, tự nhiên sẽ có được cực lớn phong hiểm, nhưng là hắn hoàn toàn có thể đem nọc độc tiến hành pha loãng, sau đó lại tiến hành nhấm nháp.

Nếu như đem nhện một giọt nhỏ nọc độc pha loãng mấy ngàn lần, hắn nhấm nháp về sau y nguyên chết bất đắc kỳ tử mà chết, vậy hắn chết cũng liền chết đi.

. . .

Sistrom đang dùng xúc tu lặp đi lặp lại cầm nắm lấy nhện tuyến độc tiến hành suy nghĩ, hắn xúc giác đột nhiên nghe được đặc thù động tĩnh, là chuột phát ra tiếng kêu.

Ném đi nhện thi thể cũng mở ra cánh, Sistrom hướng về thanh âm phát ra phương hướng bay đi.

Tại mười mấy mét bên ngoài mỗi thân cây cối phía sau, Sistrom phát hiện con kia phát ra âm thanh chuột.

Chuột dùng móng vuốt đào xới một gốc dây leo thực vật rễ cây, đồng thời kẽo kẹt kẽo kẹt tiến hành gặm ăn.

Con chuột này thân thể hiện lên màu xám đậm, phía bên phải con mắt đóng chặt lại, khóe mắt lông tóc trên còn có một chút vết máu.

Không có gì bất ngờ xảy ra, con chuột này liền là kém chút đưa hắn vào chỗ chết, cùng làm Shava biến thành tàn tật kẻ cầm đầu.

Sistrom mắt kép xuất hiện một đạo lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng màu lam, hướng bốn phía tiến hành liếc nhìn.

Vỗ cánh, Sistrom bay đến ba mét bên ngoài một gốc cùng loại dây leo thực vật phía trên.

[ biến sắc ngụy trang ] phát động!

Trải qua lần thứ ba biến hóa, Sistrom [ lục sắc ngụy trang ] biến thành [ biến sắc ngụy trang ] bề ngoài của hắn da có thể như là Biến Sắc Long đồng dạng bắt chước bất kỳ thực vật nào nhan sắc đường vân.

Có chút điều chỉnh thân thể, Sistrom thân thể có chút vặn vẹo, cũng không lâu lắm, hắn liền ngụy trang thành cùng dây leo thực vật cành cây không sai biệt lắm bộ dáng.

Đối đầu linh hoạt loài chuột, Sistrom vẫn là lựa chọn côn trùng am hiểu nhất phục kích.

Cũng không phải nói Sistrom không có nắm chắc chiến thắng chuột, mà là hắn lo lắng cho mình mạo muội công kích, để chuột đào thoát chui vào hang chuột, tăng thêm không cần thiết phiền phức.

Năm phút sau, tại chuột tiếp tục ăn một viên từ trên cây rơi xuống không biết tên trái cây về sau, con chuột này rốt cục phát hiện Sistrom chỗ dây leo thực vật.

Chuột như là vừa rồi đồng dạng, bắt đầu đào móc dây leo rễ cây, hiển nhiên không có phát hiện hắn.

Sistrom quan sát chuột động tác, tìm đúng thời cơ, đột nhiên hướng chuột vọt tới!

Hắn xúc tu trong nháy mắt duỗi ra, nhắm ngay chuột tứ chi trực tiếp tiến hành quấn quanh.

Theo Sistrom thân thể cùng chuột tiếp xúc, chuột giống nhận lấy kinh hãi đồng dạng, bén nhạy trên mặt đất lăn lộn cũng bắt đầu nhảy nhót.

Nhưng Sistrom phục kích chuẩn bị mười phần đầy đủ, tại chuột phát hiện hắn cũng bị kinh sợ trước đó, nó tứ chi liền đã bị xúc tu đồng thời một mực quấn quanh, tiến hành lăn lộn nhảy nhót cũng không có ảnh hưởng đến xúc tu mảy may, chỉ là kém chút đem Sistrom thân thể quăng bay đi.

Sistrom rất nhanh điều chỉnh xong, chấp hành hắn thiết tưởng kế hoạch, dùng lực lượng lớn nhất vỗ cánh!

Làm chuột phát hiện tứ chi của mình bị xúc tu quấn quanh, cũng bắt đầu cắn xé xúc tu thời điểm, Sistrom đã lôi kéo chuột bay khỏi mặt đất.

Mà khi chuột đem Sistrom quấn quanh nó cái thứ nhất xúc tu cắn đứt thời điểm, Sistrom đã mang theo nó bay đến cây cối đỉnh.

Làm chuột giãy dụa lấy cắn đứt Sistrom ba cây xúc tu thời điểm, Sistrom đã dùng mỏi mệt cánh mang theo chuột bay lên hơn trăm thước không trung ——

Không có chờ chuột tiếp tục cắn xé giãy dụa, Sistrom buông lỏng ra hắn còn lại ba cây xúc tu, hắn thân thể cũng biến thành dễ dàng hơn.

Đối hắn thân thể tới nói, mang theo cái này không ngừng giãy dụa chuột phi hành, vẫn là cực kỳ phí sức..