Chương 47: Cùng Slime giao lưu

Chương 47: Cùng Slime giao lưu

Săn giết chuột, Sistrom kế hoạch ban đầu là trước dùng

[ ăn mòn dịch nhờn ] đánh lén chuột con mắt, tại chuột mất đi thị giác về sau, không ngừng dùng cành khô đá vụn tiến hành quấy rối, đợi cho chuột sức cùng lực kiệt về sau, hắn lại dùng mình ngao răng đối chuột tiến hành kết.

Nhưng ở Sistrom khảo thí phi hành lực lượng, phát giác mình có thể dùng xúc tu cầm nắm một cây dài nửa mét gậy gỗ phi hành thuật về sau, hắn liền khai thác vừa rồi cách làm.

Đem chuột đưa đến không trung, sau đó để chuột rơi xuống ngã chết.

Bất quá chuột trọng lượng mặc dù so gậy gỗ nhẹ hơn, nhưng không ngừng giãy dụa chuột rõ ràng so gậy gỗ khó xử lý nhiều, lúc phi hành cũng càng thêm phí sức.

Cũng may trước đó thiết tưởng kế hoạch cơ bản đã đạt thành, chuột thành công từ trên cao rơi xuống.

. . .

Có lẽ là bởi vì trong rừng rậm lá rụng cành khô quan hệ, từ trên cao rơi xuống chuột cũng không có lập tức tử vong, mà là thân thể co giật tại mặt đất không ngừng co rúm, đã đánh mất năng lực hành động.

Chuột khóe miệng chảy ra một chút huyết dịch, nó nhìn thấy Sistrom đến, còn sót lại một con mắt lộ ra phảng phất là thần sắc sợ hãi.

"Ừm? Bị thương nặng như vậy, lại còn không có mất đi ý thức?"

Sistrom mở ra ngao răng, muốn cho con chuột này tiến hành sau cùng chấm dứt, nhưng hắn rất nhanh ngừng lại.

Sistrom nhớ tới trước đó chuột ăn Shava chân bộ dáng, hắn dùng còn lại ba cây xúc tu dính một hồi chuột khóe miệng chảy ra huyết dịch, ngay trước chuột mặt nhấm nháp máu của nó.

Chuột huyết dịch cùng hắn trước đây thật lâu thưởng thức qua loài chim huyết dịch hương vị không sai biệt lắm, tại sữa vị qua đi, sẽ có một chủng loại giống như lá trà bàn hương vị, tại trong miệng dư vị vô tận.

Chỉ là tại liên tục thưởng thức ba cây sờ trên tay huyết dịch về sau, Sistrom phát hiện cái này ba cây sờ trên tay huyết dịch hương vị không hoàn toàn giống nhau.

Trong đó có một căn trên xúc tu xuất hiện mười phần nặng nề cà phê hương vị, đang thưởng thức loại cà phê này hương vị đồng thời, hắn dạ dày xuất hiện rất nhỏ đâm nhói cùng một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được sảng khoái cảm giác.

Căn này trên xúc tu huyết dịch kinh nghiệm, trọn vẹn là cái khác xúc tu kinh nghiệm bốn lần.

"Vì sao lại xuất hiện loại vị đạo này đâu?"

Sistrom lần nữa dùng ba con xúc tu dính một hồi chuột khóe miệng chảy ra huyết dịch, sau đó phóng tới trong miệng từng cái nhấm nháp.

Sistrom phát hiện, vẫn là trước đó con kia sờ trên tay huyết dịch hương vị khác biệt, xuất hiện cà phê vị, chỉ là lần này cà phê vị so với lần trước phai nhạt rất nhiều.

Sistrom nhìn chằm chằm chuột dần dần mất đi sáng ngời con mắt, hắn đột nhiên suy nghĩ minh bạch mình có thể thưởng thức được cà phê hương vị nguyên do.

Sistrom thân thể không tự giác sinh ra nhẹ nhàng rung động bắt đầu.

Cứ việc trước đó đã quyết định phải thận trọng đối đãi.

Nhưng nhện tuyến độc bên trong chất lỏng, hắn vẫn là trải qua xúc tu cùng chuột huyết dịch hỗn hợp, không cẩn thận ăn vào thể nội.

Hắn thậm chí sinh ra một loại ăn nhầm thuốc diệt chuột, sắp chết cảm giác.

Còn tốt liền hắn hiện tại thân thể cảm giác, độc tính mạnh một chút nọc độc nhện còn khó nói, nhưng loại này màu đen xám nhện nọc độc hắn phục dụng lại nhiều, cũng sẽ không sinh ra vấn đề, sẽ còn đối hắn thân thể sinh ra không ít có ích.

. . .

Quan sát chuột đã đình chỉ co rúm thân thể, Sistrom đem chuột thi thể tóm lấy, bắt đầu trở về lâm thời sào huyệt.

Nếu để cho Sistrom tuyển ra một thích hợp nhất ăn con chuột này nhân tuyển, đó nhất định là Kiến Lính Shava.

Bất quá khi Sistrom khu trục sào huyệt phụ cận tuần tra kiến thợ, cũng phí sức đem chuột nhét vào sào huyệt thời điểm.

Shava vẫn không có từ ngủ say thức tỉnh, nhìn đến ban ngày lúc hắn dùng xúc tu xác thực tiêu hao Shava không ít tinh lực, nàng còn muốn nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Sistrom đem chuột thi thể chuyển dời đến một chỗ không phòng, cũng kiểm tra một chút Shava thân thể tình trạng, hắn liền lần nữa từ lâm thời trong sào huyệt chui ra.

Mở ra cánh, Sistrom hướng về ban ngày trong trí nhớ vũng bùn phương hướng tiến hành phi hành, trong đó có hai con Slime.

Tại sào huyệt thanh lý Vi Quang Ma Cô quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên sinh ra một loại ý nghĩ.

Hắn hiện tại có thể cảm giác cây nấm cảm xúc, như vậy có thể hay không cảm giác Slime cảm xúc đâu?

Slime có thể chia ra thành mấy cái cá thể, đồng thời mỗi cái cá thể đều có lẫn nhau độc lập ý thức.

Sistrom cảm thấy Slime trên bản chất liền là một chủng loại giống như nấm hoặc là vi khuẩn sinh vật tập hợp thể, trên lý luận có thể bị hắn 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác được cảm xúc.

Có lẽ còn có thể tiến hành giao lưu.

Sistrom nhanh chóng phi hành, như là ban ngày từ tầng mây quan sát chỗ kia vũng bùn phụ cận, Sistrom phát hiện tại trong vũng bùn yên tĩnh đợi Slime.

Cái này Slime thân thể chất keo hiện lên màu xanh sẫm, cùng Sistrom đã từng con kia màu nâu Slime nhan sắc kém một chút.

Sistrom tiếp tục hướng chung quanh tuần sát một vòng, cũng không có phát hiện khi đó nhìn thấy khác một con Slime, không biết chạy đi đâu.

Tìm kiếm không có kết quả về sau, Sistrom từ bỏ tìm kiếm quay trở về Slime chỗ vũng bùn.

Tại mặt đất cầm lên một cây cành khô, Sistrom bay thẳng đến Slime trên không cũng ném xuống rồi.

Sistrom muốn kiểm tra một chút cái này Slime phản ứng.

Cùng Sistrom trước kia con kia Slime lão bằng hữu phản ứng giống nhau, Slime thân thể chất keo mãnh liệt rung động, đem Sistrom ném đi gậy gỗ nuốt vào.

Theo Slime nuốt mất nhánh cây, Sistrom cảm nhận được Slime truyền ra loại kia muốn nuốt mất đồ ăn cảm xúc.

Nhìn đến lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ tinh thần kết nối ] năng lực, hắn xác thực có thể cảm nhận được Slime cảm xúc.

Slime sinh ra cảm xúc tựa hồ là rất nhiều yếu ớt ý thức tập hợp cùng một chỗ, bọn chúng ảnh hưởng lẫn nhau, cuối cùng tạo thành một cái cộng đồng cảm xúc.

Hiển nhiên Slime hẳn là cùng loại nấm, vi khuẩn hoặc là vi sinh vật tập hợp cùng một chỗ sinh mệnh.

So sánh cây nấm, Slime truyền ra tâm tình chập chờn càng cường liệt, cũng càng tập trung, nó là từ vô số yếu ớt ý thức chỉnh hợp cùng một chỗ cảm xúc, mà không giống cây nấm bên trong nấm, không có chỉnh thể ý thức.

Sistrom tiếp tục ném đầu mấy lần nhánh cây đối Slime tiến hành khảo thí.

Hắn phát hiện Slime loại sinh mạng này tựa hồ so hắn tưởng tượng bên trong sinh mệnh càng thêm đơn giản.

Làm nuốt mất nhánh cây thời điểm, Slime rõ ràng truyền ra hưng phấn tình cảm, loại này tâm tình hưng phấn đại khái tiếp tục 3 giây tả hữu thời gian liền sẽ biến mất.

Vài giây đồng hồ qua đi, Slime liền sẽ sinh ra thể nội có dị vật cảm xúc, sau đó qua một đoạn thời gian, Slime liền sẽ đem thể nội khó mà tiêu hóa cành cây khô bài xuất bên ngoài cơ thể.

Sistrom phát hiện, Slime loại sinh vật này có trí lực thậm chí so côn trùng còn thấp hơn, sẽ chỉ y theo bản năng của thân thể hành động.

Tiếp tục kiểm tra một hồi Slime, Sistrom bắt đầu nếm thử cùng Slime tiến hành giao lưu.

"Bật lên!"

Theo Sistrom truyền lại tinh thần tin tức, hai giây qua đi, Slime thật nhảy dựng lên.

Cái này Slime hoàn toàn là lúc trước Kiến Lính Đại Sỏa phiên bản, làm Sistrom truyền ra tinh thần chỉ lệnh về sau, Slime liền sẽ đối Sistrom chỉ lệnh làm ra phản ứng.

Nhưng là cùng Kiến Lính Đại Sỏa lúc trước đơn thuần tin tưởng hắn khác biệt, Slime tuân theo Sistrom mệnh lệnh chỉ là hướng tới nó bản năng phản ứng.

Slime thân thể cùng loại với rất nhiều nhỏ bé sinh mệnh ý thức tập hợp thể, làm Sistrom đối Slime truyền lại tinh thần tin tức về sau, Slime thân thể rất nhiều ý thức chỉ cần có một cái hưởng ứng, hắn ý thức của hắn liền sẽ chịu ảnh hưởng, tiến tới hình thành phản ứng dây chuyền, hoàn thành Sistrom truyền lại đạt tin tức.

Cho nên Sistrom có thể lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] truyền thâu đối Slime tiến hành khống chế.

Bất quá dùng loại phương pháp này khống chế Slime cũng không phải như vậy lý tưởng.

Slime loại sinh mạng này không thể nào hiểu được Sistrom quá phức tạp mệnh lệnh, Sistrom vẻn vẹn có thể làm được khiến cho di động cùng nhảy vọt.

Mà lại Slime tựa hồ chỉ có được vài giây đồng hồ ký ức, dù cho mệnh lệnh Slime một mực chiếu vào một cái phương hướng tiến hành di động, tại ba năm giây qua đi, Slime cũng sẽ bởi vì mất đi ký ức mà tự chủ dừng lại..