Chương 48: Shava thỉnh cầu

Chương 48: Shava thỉnh cầu

Cùng Slime tiếp tục tiến hành một đoạn thời gian giao lưu, Sistrom phát hiện ngoại trừ di động cùng bật lên bên ngoài, hắn còn có thể đối Slime làm ra loại thứ ba chỉ lệnh —— phân liệt.

Hắn có thể dùng tinh thần tin tức để Slime chủ động phân liệt.

Sistrom nhớ tới trước kia tân tân khổ khổ dẫn dụ lão bằng hữu của hắn Slime tiến về tổ kiến, sau đó tại Slime cùng con kiến đấu lưỡng bại câu thương thời điểm lại sưu tập Slime chất keo.

Nhưng bây giờ chỉ dựa vào hắn mấy câu là được rồi.

Làm Sistrom truyền lại tinh thần tin tức về sau, Slime liền sẽ tuân theo Sistrom chỉ thị, chia ra thành hai cái lớn nhỏ giống nhau cá thể.

Chỉ cần tiếp tục khống chế Slime liên tục phân liệt mấy lần, liền sẽ thu hoạch được hắn có thể nhẹ nhõm loay hoay khối nhỏ Slime, nhẹ nhõm ăn hết.

Mà còn lại những cái kia Slime, cũng không lâu lắm liền sẽ dựa theo bản năng lẫn nhau hấp dẫn tụ hợp cùng một chỗ.

. . .

Sistrom cứ như vậy tại khoảng cách bóng rổ lớn nhỏ Slime vài mét bên ngoài, nuốt chửng phân liệt hình thành khối nhỏ Slime.

Loại này màu xanh sẫm Slime hương vị vẫn là nồng đậm sữa chua vị, so lấy trước kia chỉ màu nâu Slime tốt hơn một chút.

Đối với hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] tăng lên cũng càng rõ ràng hơn.

Sistrom cảm giác chỉ cần tiếp tục ăn vài chục lần loại này khối nhỏ chất keo, hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] có lẽ liền có thể đánh vỡ cấp 13 cực hạn, đạt tới cấp 14.

Tại mỗi lần biến hóa về sau, Sistrom đều sẽ đạt được lần tiếp theo biến hóa tin tức.

Khi hắn tại lần thứ hai biến hóa lúc, là hắn biết lần thứ ba biến hóa.

Mà bây giờ lần thứ ba biến hóa về sau, Sistrom cũng cảm nhận được lần thứ tư biến hóa bộ phận tin tức, mặc dù những tin tức này rất mơ hồ.

Sistrom có loại cảm giác mơ hồ, khi hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] đạt tới cấp 17 hoặc cấp 18, hắn liền sẽ đạt được lần thứ tư biến hóa cụ thể điều kiện.

Sistrom [ trực giác ] mang cho Sistrom một loại kì lạ cảm giác, lần thứ tư biến hóa tựa hồ sẽ để cho hắn thân thể sinh ra càng lớn cải biến, nhưng cụ thể sẽ cải biến thành bộ dáng gì, Sistrom cũng không thể nào biết được.

"Có lẽ ta chuyển hóa làm ma huyễn sinh mệnh, dựa vào liền là cái này lần thứ tư biến hóa?"

Ăn lấy Slime chất keo Sistrom âm thầm nghĩ tới.

Theo không ngừng nuốt Slime thể nội chất keo, Sistrom phần bụng thời gian dần trôi qua phồng lên bắt đầu.

Nuốt mất cái này đoàn chất keo cũng không khó, nhưng muốn triệt để tiêu hóa hấp thu cái này một đoàn nhỏ chất keo, Sistrom đoán chừng nhỏ hơn nửa ngày.

Căn cứ Sistrom dĩ vãng quan sát con kia màu nâu Slime kinh nghiệm, Sistrom cảm giác lấy hắn ăn Slime chất keo tốc độ liền là lại nhanh trên gấp ba bốn lần, cũng không đuổi kịp Slime bản thân sinh trưởng khôi phục tốc độ.

Nói cách khác, chỉ cần mùa đông còn chưa tiến đến, hắn liền có thể mỗi ngày từ Slime nơi này tác thủ hắn căn bản ăn không hết đồ ăn.

Đem chất keo toàn bộ nuốt, Sistrom dùng tinh thần tin tức làm Slime lần nữa tiến hành phân liệt, cũng tìm một mảnh rộng lượng lá cây, khống chế kia đoàn nhỏ Slime chất keo nhảy nhót đến lá cây phía trên.

Vận dụng xúc tu dùng lá cây đem Slime bao lên, Sistrom quyết định đem cái này đoàn nhỏ Slime chất keo đóng gói mang đi.

Loại này dinh dưỡng phong phú, đồng thời có thể xúc tiến 【  biến hóa sinh trưởng ] đồ ăn, đối Shava cùng con kiến ấu trùng thật sự mà nói không thể tốt hơn.

Dùng xúc tu cầm nắm lấy lá cây bọc khỏa trở về sào huyệt quá trình bên trong, Sistrom hồi tưởng lại Shava phấn đấu quên mình bảo hộ hắn, hắn bởi vì cảm động còn nói ra trung nhị lời nói, không khỏi có chút xấu hổ ——

"Chỉ cần ta còn ở nơi này, ta chính là các ngươi vương."

Lúc ấy đầu óc hắn nóng lên liền nói ra nói như vậy ngữ, bây giờ nghĩ lại hắn vẫn có chút xấu hổ cùng hối hận, bất quá chuyện cho tới bây giờ, Sistrom cũng không có ý định phủ nhận.

Mặc dù hắn thật phủ nhận, Shava cũng sẽ không nói cái gì, nhưng hắn sẽ không như vậy.

Sistrom tính cách liền là như thế, một khi làm ra hứa hẹn, liền tuyệt sẽ không đổi ý.

Đã hắn đã tự phong là vua, vậy hắn liền là vương, hắn nhất định phải đối con dân của hắn làm những gì, làm ra vương vốn có bộ dáng.

. . .

. . .

Đem Slime mang về lâm thời sào huyệt thời điểm, Kiến Lính Shava vừa mới thức tỉnh không lâu, nàng tựa hồ ngửi được chuột thi thể mùi máu tươi, ngay tại ăn chuột chất thịt.

Kiến Lính Shava ngao răng mười phần sắc bén, cho dù là Sistrom tiến hành lần thứ ba biến hóa về sau ngao răng cũng so ra kém, nàng dùng ngao răng dễ như trở bàn tay xé rách chuột da lông, cắn xé chuột huyết nhục.

Xem ra Shava tinh thần đã khôi phục một chút, cũng không biết nàng đến tột cùng có biết hay không con chuột này liền là lúc trước khiến nàng gây nên tàn kẻ cầm đầu.

Nhìn thấy Sistrom về sau, Shava thái độ đối với hắn giống như ngày thường thân thiết, hiển nhiên không có bởi vì ban ngày xúc tu quấn quanh đối với hắn sinh ra xa lánh.

Tựa hồ là phát hiện Sistrom dùng xúc tu quấn quanh Slime bao khỏa, Shava hướng Sistrom truyền đến nghi ngờ tinh thần tin tức nói: "Vương, đó là cái gì?"

Sistrom hồi đáp: "Là dùng lá cây bọc lên Slime, một chủng loại giống như chất keo sinh vật, hương vị cực kỳ tốt, ngươi muốn ăn một chút à."

Nhưng mà Sistrom rất nhanh phát hiện, Shava hỏi thăm không phải lá cây tạo thành bao khỏa, mà hắn là dùng đến bao khỏa lá cây xúc tu.

"Vương, đây là. . . Cái gì?" Shava lần nữa truyền lại ra tinh thần tin tức, lần này nàng di động đến Sistrom bên cạnh, cùng sử dụng còn sót lại chân ấn vào Sistrom xúc tu phía trên.

Sistrom phát hiện Shava tinh thần tin tức tựa hồ để lộ ra một tia cổ quái.

"Nên tính là xúc tu đi, giống ngón tay đồng dạng, có thể cầm nắm vật phẩm." Sistrom hồi đáp.

Shava tựa hồ đối với hắn xúc tu cảm thấy rất hứng thú, nhẹ nhàng dùng đầu cọ xát hắn xúc tu.

Một lát sau, Shava tựa hồ đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, đột nhiên đối Sistrom nói: "Vương, có thể sử dụng, ngươi. . . Xúc tu, lại quấn. . . Quấn ta sao?"

Hả

Ngay tại khống chế Slime tiến hành phân liệt tụ hợp Sistrom có chút ngây ngẩn cả người, hắn rốt cục phát hiện Shava trước đó tinh thần tin tức bên trong kia tia không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật là cái gì.

Shava tựa hồ là thích hắn có được đặc thù hiệu dụng xúc tu, muốn cùng hắn tiếp tục tiến hành buộc chặt trò chơi.

"Không được!"

Sistrom thêm chút suy nghĩ liền cự tuyệt Shava thỉnh cầu, hắn lại không có một số phương diện ác thú vị, có thể đi vào hóa ra xúc tu chỉ là bởi vì hắn muốn ngón tay linh hoạt, mà không phải hắn muốn chơi cái gì đặc thù trò chơi nhỏ.

Nghe được Sistrom quả quyết cự tuyệt, Shava truyền đến thất lạc cảm xúc.

Bất quá Shava mặc dù ra đời trí tuệ, nhưng tình cảm của nàng hết sức đơn giản, sẽ không nắm chặt một chuyện nào đó không thả.

Hút Slime chất keo về sau, Shava truyền đến hưởng thụ cảm xúc, hiển nhiên loại này chất keo đồ ăn cực kỳ phù hợp khẩu vị của nàng.

Nàng rất nhanh liền quên đi Sistrom loại kia chứa đặc thù công năng xúc tu.

Nhìn xem Shava ăn chất keo bộ dáng, Sistrom nhẹ gật đầu, hắn khống chế Slime chất keo tiếp tục phân liệt, sau đó đem những này giữ lại nhất định hoạt tính chất keo phân phát cho rất nhiều con kiến ấu trùng.

Ngoại trừ số ít hai con kiến ấu trùng đối loại này chất keo không phải cực kỳ thích, tuyệt đại đa số con kiến ấu trùng đều đối loại này dinh dưỡng phong phú chất keo đồ ăn cực kỳ thích.

Quan sát những này con kiến ấu trùng ăn Slime chất keo, Sistrom phát hiện hắn đặc biệt chú ý kia hai con thư hùng con kiến ấu trùng có một chỉ tốc độ ăn có chút không giống bình thường.

Dựa theo hình thể tới nói, cái này con kiến ấu trùng cũng so cái khác cùng một thời kì nở con kiến ấu trùng phải lớn hơn rất nhiều.

Cái này con kiến ấu trùng hiển nhiên có được cái khác con kiến ấu trùng không cụ bị tiêu hóa năng lực.

Mà nhìn thấy cái này con kiến ấu trùng nhanh chóng tiêu hóa tốc độ, không thể nghi ngờ cho Sistrom cung cấp một cái mới mạch suy nghĩ.

Bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, nếu như hắn muốn nhanh chóng trưởng thành, so với cái khác thượng vàng hạ cám năng lực, đầu tiên muốn đề cao liền là tiêu hóa năng lực!.