Chương 49: Năng lực kích hoạt thuật

Chương 49: Năng lực kích hoạt thuật

Mệnh lệnh Shava trông giữ những này con kiến ấu trùng ăn chất keo, Sistrom mang theo con kia con kiến ấu trùng đi vào một chỗ không phòng bên trong.

Sistrom lập tức bắt đầu hắn đối con kiến ấu trùng kiểm tra, cũng chính là xúc tu quấn quanh.

Có lẽ là bởi vì con kiến ấu trùng hoàn toàn không có thành thục, Sistrom dùng xúc tu đối con kiến ấu trùng tiến hành kiểm tra cũng có xuất hiện Shava như thế hiệu quả.

Con kiến ấu trùng một mực đối Sistrom sinh ra lấy phảng phất trở về mẫu thể cảm giác, cảm xúc cũng không có sinh ra cái gì đặc biệt ba động.

Vài phút về sau, Sistrom kiểm tra ra cái này con kiến đẳng cấp là cấp 4  đẳng cấp hạn mức cao nhất giống như Shava là cấp 14, nhìn đến loại này màu nâu đen con kiến đẳng cấp hạn mức cao nhất hẳn là đều như thế, là cấp 14.

Đồng thời Sistrom còn kiểm trắc ra cái này con kiến giới tính, hẳn là thư kiến.

Sistrom tiếp tục tiến hành kiểm trắc phân tích, hắn lần nữa cảm nhận được con kiến trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] cùng loại kia cùng loại 【  biến hóa sinh trưởng ] đặc thù thiên phú.

Theo so sánh thư kiến ấu trùng cùng Shava tin tức khác biệt, Sistrom phát hiện, con kiến cái chủng loại kia cùng loại 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng, trên thực tế liền là 【  kén hóa ] thiên phú.

Thiên phú 【  kén hóa ] so 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng mạnh hơn, đối với sinh mạng cải tạo trình độ cũng càng cao.

Con kiến ấu trùng cùng hồ điệp ấu trùng đồng dạng, đều là tại ấu trùng thời kì không ngừng ăn, đợi cho thân thể trưởng thành đến nhất định ngưng kết thành kén, cuối cùng phá kén mà ra, trở thành hoàn toàn mới sinh mệnh.

Sistrom nhớ lại lúc trước hắn lần đầu tiến hành biến hóa lúc, đã từng bị một con kiến xé đứt chân, nhưng là tiến hành xong biến hóa về sau, hắn chân liền toàn bộ chữa trị như lúc ban đầu.

Hắn biến hóa đều có thể sửa phục chân tàn tật, con kiến kén hóa thì càng là có thể chữa trị thân thể tổn thương.

Đã châu chấu 【  biến hóa sinh trưởng ] đều có thể xuất hiện lần thứ ba biến hóa, như vậy Shava cũng giống vậy có thể xuất hiện lần thứ hai hóa kén, tại phá kén mà ra đồng thời thu hoạch được toàn thân thể mới.

Shava trước mắt đẳng cấp đã đạt tới cấp 10, đoán chừng khoảng cách đạt thành lần thứ hai kén hóa điều kiện đã rất gần.

Nói không chừng so với để Shava thu hoạch được [ gãy chi tái sinh ] năng lực, dùng [ năng lực cường hóa thuật ] tăng lên Shava thiên phú 【  kén hóa ] để Shava sớm ngày tiến hành lần thứ hai kén hóa tới dễ dàng hơn.

Mà lại nếu như Shava tiến hành hai lần kén hóa về sau, không thể nghi ngờ sẽ thực lực tăng nhiều, trở thành hắn trợ thủ đắc lực.

. . .

Đơn giản tiến hành suy nghĩ qua đi, Sistrom không suy nghĩ nhiều, tiếp tục kiểm trắc thư kiến ấu trùng thể nội cái chủng loại kia cường lực tiêu hóa năng lực.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom thành công kiểm trắc ra cái này thư kiến ấu trùng thể nội [ siêu tốc tiêu hóa ](4-7/11-15) năng lực.

Y nguyên chỉ có thể trắc định trung năng lực đại khái phạm vi, không phải cực kỳ chính xác.

Sistrom phỏng đoán loại này [ siêu tốc tiêu hóa ] năng lực hẳn là mỗi cái thư kiến đều sẽ có được năng lực.

Làm thư kiến trở thành Kiến Chúa về sau, nó nhất định phải cam đoan trong khoảng thời gian ngắn thu hút cũng tiêu hóa đại lượng đồ ăn, nếu không thân thể của nó căn bản là không có cách có có thể đại lượng đẻ trứng điều kiện, không có khả năng chỉ dựa vào một con Kiến Chúa liền có thể gây giống ra mấy chục vạn con kiến.

Thông qua thể nội 【  côn trùng thích ứng lực ] cảm ứng, Sistrom phát hiện châu chấu thân thể mặc dù không phải cực kỳ phù hợp

[ siêu tốc tiêu hóa ] loại năng lực này, nhưng là hắn 【  côn trùng thích ứng lực ] đã đạt đến cấp 13, đồng thời bởi vì lần thứ ba biến hóa, côn trùng huyết mạch tăng thêm một bước, hắn hẳn là có thể nắm giữ loại này [ siêu tốc tiêu hóa ] năng lực.

Cái gọi là côn trùng, cuối cùng, kỳ thật bất luận châu chấu, con kiến vẫn là hồ điệp, chuồn chuồn, bọn chúng đều có được giống nhau tổ tiên.

Côn trùng nhìn như thiên kì bách quái, nhưng chúng nó huyết mạch bản chất cũng không có quá nhiều khác biệt.

Chỉ bất quá có nhiều thứ lưu tại mặt ngoài hiển hiện ra, mà có nhiều thứ thì giấu ở trong huyết mạch, tại khi tất yếu mới có thể hiển hiện ra.

Côn trùng cá thể nhỏ yếu, nhưng có thể sinh sôi đến nay, lực lượng của bọn chúng có lẽ không mạnh, nhưng trong huyết mạch năng lực ẩn giấu hàng ngàn hàng vạn.

Sistrom ban sơ thăng cấp lúc dựa vào 【  côn trùng thích ứng lực ] tuần tự thu được [ mắt nhìn được trong bóng tối ] [ tính axit kháng tính ] năng lực, trên thực tế loại năng lực này liền là châu chấu trong huyết mạch để lại truyền năng lực.

Cảm thụ được thể nội 【  côn trùng thích ứng lực ] đặc biệt rung động, Sistrom so sánh thư kiến ấu trùng huyết mạch trong cơ thể rung động, vận dụng [ năng lực cường hóa thuật ] tiêu hao thanh điểm kinh nghiệm, bắt đầu kích hoạt trong huyết mạch cùng loại [ siêu tốc tiêu hóa ] năng lực.

Thông qua ăn cũng tiêu hóa Slime chất keo, Sistrom thanh điểm kinh nghiệm từ 3% tăng thêm một bước đến 5%.

Theo thanh điểm kinh nghiệm tiêu hao, Sistrom phát hiện hắn thân thể huyết dịch sinh ra cảm giác nhột.

Loại này ngứa cảm giác nhột dần dần truyền tới hắn dạ dày, hắn dạ dày sinh ra bất quy tắc nhúc nhích, Sistrom có thể cảm giác được hắn dạ dày đối Slime chất keo tiêu hóa tốc độ tăng thêm một bước.

Sistrom dạ dày trở nên càng ngày càng ngứa, nương theo lấy thanh điểm kinh nghiệm tiêu hao, làm kinh nghiệm tổng lượng từ 5% xuống đến 3% thời điểm, loại này mãnh liệt ngứa cảm giác đột nhiên biến thành nhói nhói, hắn dạ dày kịch liệt hơn nhúc nhích bắt đầu. . .

Loại cảm giác này tựa như là lúc trước hắn ăn Slime, [ ăn mòn dịch nhờn ] thu hoạch được tăng lên sinh ra biến hóa không sai biệt lắm.

Theo thanh điểm kinh nghiệm tiếp tục tiêu hao, làm thanh điểm kinh nghiệm dần dần đến cùng, Sistrom dạ dày đâm nhói cảm giác đạt tới lớn nhất, cuối cùng hắn thành công kích hoạt lên trong thân thể một loại tiêu hóa năng lực ——[ siêu tốc tiêu hóa ](1/11).

Không chỉ có như thế, liền theo một trận đặc biệt cảm giác, Sistrom phát hiện hắn đối thiên phú 【  số liệu biên dịch ] lý giải làm sâu sắc, hắn 【  số liệu biên dịch ](3/5) tăng lên tới 【  số liệu biên dịch ](4/5).

Đồng thời Sistrom thu được một loại toàn năng lực mới, [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ](3/5).

. . .

[ siêu tốc tiêu hóa ](1/11): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể phát động năng lực này nhanh chóng tiêu hóa đồ ăn.

[ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ](3/	5): Sistrom lợi dụng 【  số liệu biên dịch ] sáng tạo đặc biệt diễn sinh năng lực. Thông qua tiêu hao thanh điểm kinh nghiệm có thể kích hoạt mình hoặc mục tiêu 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong đặc biệt năng lực. Sistrom độc hữu năng lực.

. . .

Thu hoạch được [ siêu tốc tiêu hóa ] về sau, Sistrom phát hiện hắn tiêu hóa tốc độ chí ít tăng lên một nửa, đồng thời đây là [ siêu tốc tiêu hóa ] chỉ có cấp một, nếu như [ siêu tốc tiêu hóa ] đẳng cấp tăng lên, hắn tiêu hóa tốc độ nhất định sẽ tiến một bước tăng tốc.

Mà mới lấy được [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] thì để Sistrom hiểu được nhiều thứ hơn, để hắn đối 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong bao hàm các loại nhưng kích hoạt năng lực sinh ra càng sâu lý giải.

Mỗi một loại côn trùng đều có mấy loại thích hợp nhất năng lực của bọn nó, tỷ như châu chấu [ tanh hôi dịch nhờn ] cùng [ gãy chi tái sinh ]; con kiến [ axit formic ] cùng [ linh mẫn khứu giác ]; bọ ngựa [ côn trùng trực giác ] cùng [ thuật ngụy trang ].

Đồng thời mỗi một loại côn trùng cũng đều có một ít không thích hợp năng lực của bọn nó, loại năng lực này dù cho thu hoạch được  đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng sẽ rất thấp, đồng thời không có ích lợi gì chỗ.

Tỷ như một con bướm ấu trùng thu được [ dưới nước hô hấp ] năng lực, nhưng hồ điệp ấu trùng tại dưới nước căn bản là không có cách kiếm ăn, cho nên trừ phi rơi xuống nước nếu không căn bản không biết dùng đến

[ dưới nước hô hấp ] năng lực, loại năng lực này hồ điệp dù cho cả đời cũng sẽ không dùng đến một lần.

Không chỉ có như thế, 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong còn ẩn giấu đi càng sâu tầng hạn chế, đó chính là năng lực xung đột.

Không có bất kỳ cái gì một loại côn trùng có thể phù hợp 【  côn trùng thích ứng lực ] tất cả năng lực, tựa như thu được [ kiên cố giáp xác ] liền không cách nào thu hoạch được [ mềm hoá làn da ]; thu được [ cự hình thân thể ] liền không cách nào thu hoạch được [ linh xảo thể chất ].

Côn trùng trong huyết mạch năng lực, không chỉ có những này bên ngoài hoàn toàn khác biệt năng lực xung đột, còn có rất nhiều không tưởng tượng được hạn chế.

Tỷ như Sistrom thể nội [ hỏa diễm kháng tính ] cùng [ biến sắc ngụy trang ] liền có nhất định xung đột, có một hạng năng lực đẳng cấp biến cao, một cái khác năng lực sẽ rất khó lại tiếp tục tăng lên.

Loại này hai loại năng lực xung đột trình độ còn không phải cực kỳ cao, nhưng có chút năng lực trời sinh liền đứng tại mặt đối lập, chỉ cần thu hoạch được một loại, một loại khác đối lập năng lực liền hoàn toàn không cách nào kích hoạt.

Cho nên Sistrom mặc dù có được kích hoạt các loại năng lực thủ đoạn, nhưng tiến hành lựa chọn lúc nhất định phải thận trọng cân nhắc..