Chương 50: Quy hoạch cùng phát triển

Chương 50: Quy hoạch cùng phát triển

Nắm giữ loại này [ năng lực kích hoạt thuật ] năng lực, Sistrom không có ý định lập tức đi bắt giữ không cùng loại loại côn trùng, kích hoạt thể nội năng lực.

Một bộ nguyên nhân là năng lực xung đột hắn lựa chọn cần thận trọng, còn lại nguyên nhân thì là trước mắt hắn cũng không cần kích hoạt nhiều như vậy chủng loại năng lực.

Tuổi thọ của hắn có thời gian hơn bốn năm, chung quanh cũng không có cái gì có thể uy hiếp được hắn sinh vật.

Hắn không cần nóng lòng tăng lên thực lực của mình, mà là hẳn là đối tương lai tiến hành một hợp lý quy hoạch.

Sistrom với cái thế giới này mặc dù không phải hiểu rất rõ, nhưng đã so hơn một tháng trước hắn vừa mới chưa tỉnh lại mạnh hơn nhiều.

Đây là một cái ma huyễn thế giới, có được kiếp trước không có đủ loại siêu sức mạnh tự nhiên, hắn đã gặp được Druid, Slime, Goblin, đoán chừng thế giới này sẽ còn có được cấp bậc cao hơn kỳ huyễn chủng tộc.

Liên quan tới trong không khí thỉnh thoảng tràn vào trong cơ thể hắn kì lạ năng lượng, Sistrom cảm thụ y nguyên không phải rất rõ ràng, hắn đối loại này đặc thù năng lượng tạm thời còn không có bất kỳ cái gì điều khiển biện pháp, chỉ có thể dựa vào bản năng của thân thể hấp thu.

Suy tư một chút qua đi, loại này trong không khí rời rạc kì lạ năng lượng, tây Sti quyết định trước không đi cân nhắc.

Vì về sau phát triển, hắn hiện tại phải làm liền là tận lớn nhất tốc độ dùng [ năng lực cường hóa thuật ] cường hóa trong cơ thể hắn [ siêu tốc tiêu hóa ].

Dạng này hắn liền có thể tại ngang nhau thời gian bên trong thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều đầu, cũng chính là trong cơ thể hắn tiềm năng, nhưng dùng thêm ra thanh điểm kinh nghiệm tiếp tục cường hóa [ siêu tốc tiêu hóa ] năng lực, khiến cho hắn tiêu hóa năng lực tăng thêm một bước.

Khi hắn [ siêu tốc tiêu hóa ] trưởng thành tới trình độ nhất định, mới lấy được kinh nghiệm Sistrom quyết định chia làm hai bộ phận, trong đó một phần nhỏ dùng [ năng lực cường hóa thuật ] cường hóa Shava 【  kén hóa ] thiên phú, tranh thủ để Shava sớm ngày tiến hành lần thứ hai kén hóa.

Còn lại đại bộ phận kinh nghiệm, Sistrom quyết định toàn bộ giao phó con kia thư kiến ấu trùng, có thể sử dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] làm thư kiến ấu trùng thu hoạch được càng nhiều năng lực, cũng có thể dùng [ năng lực cường hóa thuật ] đối thư kiến ấu trùng tiến hành năng lực cường hóa.

Sistrom quyết định đem cái này thư kiến ấu trùng bồi dưỡng thành một con cường đại Kiến Chúa, để Kiến Chúa có được xuất sắc đẻ trứng năng lực, cùng làm đến Kiến Chúa sản xuất hậu đại năng lực thu hoạch được tăng lên.

Dạng này theo con kiến không ngừng xuất sinh, Sistrom liền sẽ thu hoạch được càng nhiều trợ lực, thu hoạch càng nhiều càng thêm thưa thớt đồ ăn, đồng thời thu hoạch được kinh nghiệm càng nhiều, về sau hắn liền có thể dùng những kinh nghiệm này đối tiếp tục đối Kiến Chúa tiến hành cường hóa, để Kiến Chúa sản xuất càng cường đại hơn hậu đại. . .

Cứ như vậy, không thể nghi ngờ tiến vào một cái cực kỳ tốt tốt tuần hoàn, đến lúc đó dùng bầy kiến đi săn một chút cỡ nhỏ động vật cũng không phải là không được.

. . .

. . .

Quyết định hảo kế hoạch Sistrom đều đâu vào đấy chấp hành kế hoạch của hắn.

Phân phó Shava đem mấy ngày nay đình công qua đông sào huyệt tiếp tục tu kiến, cũng chỉnh đốn và cải cách rộng rãi một chút, sau đó đem còn lại trứng kiến tiến hành xử lý.

Sistrom liền bắt đầu thăm viếng hắn Slime bạn mới, cũng hướng tên này bạn mới tác thủ đồ ăn.

Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Sistrom thông qua không ngừng nuốt Slime chất keo đối [ siêu tốc tiêu hóa ] tiến hành cường hóa, hắn [ siêu tốc tiêu hóa ] đã lên cao đến cấp 6.

Tiêu hóa tốc độ tương đương với vốn có tiêu hóa tốc độ 2.5 lần, trên cơ bản ba cái lúc thời gian, hắn liền có thể tiêu hóa xong trước kia nhỏ hơn nửa ngày mới có thể tiêu hóa hết chất keo, Sistrom đoán chừng tiếp qua mười ngày, hắn

[ siêu tốc tiêu hóa ] liền có thể tăng lên tới max cấp.

Mà tại vừa mới hút xong mới một đoàn chất keo về sau, Sistrom thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] rốt cục thu hoạch được tăng lên, biến thành cấp 14.

Sistrom cảm nhận được lần thứ tư biến hóa sau hắn sẽ biến thành bộ dáng.

Chỉ là cái dạng này mơ hồ không rõ, tựa hồ bao phủ một tầng sương mù đồng dạng, rất nhanh hắn liền ngay cả loại này mơ hồ không rõ dáng vẻ đều không cảm giác được.

Tại cái này ba ngày, Sistrom ngoại trừ vận dụng thu hoạch được thanh điểm kinh nghiệm tiếp tục không ngừng cường hóa [ siêu tốc tiêu hóa ] cũng trở lại lâm thời sào huyệt cho con kiến ấu trùng cho ăn, hắn sẽ còn thỉnh thoảng bay lên không trung tuần sát phía dưới là không có được sinh vật đặc biệt.

Ngoại trừ phát hiện mấy cái có thể phát ra điện quang loài chim, tại ngày hôm qua trong đêm, Sistrom rốt cục phát hiện trước đó tìm không đến con kia Slime.

Nguyên lai tại Slime nghỉ lại đầm lầy cánh rừng phụ cận có một chỗ bị bụi cỏ che giấu địa động, có lẽ là cảm giác trong động râm mát ẩm ướt, mặt khác một con Slime mấy ngày nay liền tránh núp ở bên trong nghỉ ngơi, một mực chưa hề đi ra.

Cái này Slime cùng khác một con Slime nhan sắc lớn nhỏ đều không sai biệt nhiều, đồng dạng sẽ nghe theo Sistrom chỉ thị.

Sistrom có thể khống chế cái này hai con Slime tụ hợp cùng một chỗ, hình thành một con cỡ lớn Slime, nhưng qua không được bao lâu, cái này cỡ lớn Slime liền sẽ chủ động tách ra, lần nữa hình thành hai con Slime.

Nhìn đến cái này hai con Slime hẳn là cùng một con Slime tiến hành phân liệt mà hình thành cá thể, làm Slime hình thể tăng trưởng tới trình độ nhất định, bọn chúng liền sẽ chủ động tiến hành phân liệt, hình thành hai cái mới cá thể.

. . .

Sistrom bị chuột cắn đứt ba cây xúc tu trải qua hai ngày liền đã bị [ gãy chi tái sinh ] lực lượng chữa trị hoàn chỉnh.

Ngoại trừ mới mọc ra bộ phận nhan sắc hơi cạn, xúc tu da nhu non một chút, cùng trước đó cơ hồ hoàn toàn tương tự.

Làm Sistrom xúc tu hoàn toàn khôi phục về sau, tại hai ngày này thời gian nhàn hạ, hắn sẽ dùng xúc tu bắt một chút côn trùng tiến hành quấn quanh buộc chặt, cũng sưu tập những côn trùng này tin tức.

Sistrom phát hiện khi hắn dùng 【  cảm giác ] lực lượng gia trì đến xúc tu về sau, xác thực sẽ làm thành thục côn trùng sinh ra giao phối dục vọng.

Vô luận là hồ điệp, chuồn chuồn vẫn là bọ ngựa, những côn trùng này bị hắn xúc tu quấn quanh thăm dò về sau đều sẽ xuất hiện phản ứng giống vậy.

Thậm chí liền ngay cả không thuộc về côn trùng động vật chân đốt nhện cũng sẽ tương tự phản ứng.

Bất quá hắn xúc tu không cách nào dò xét ra nhện thể nội có năng lực, hắn cũng vô pháp dùng 【  tâm linh thông tin ] cảm nhận được nhện cảm xúc, nhện ý nghĩ đến tột cùng như thế nào hắn cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Sistrom phát hiện, khi hắn sử dụng xong loại năng lực này về sau, hắn thân thể mặc dù không có bất kỳ cảm giác gì, nhưng chính hắn đối giao phối dục vọng sẽ giảm mạnh, để hắn không cần lại dùng lý trí tiến hành khắc chế hắn càng thêm mãnh liệt giao phối dục vọng.

Không thể không nói, đây là một loại cảm giác rất kỳ lạ.

Đem dùng xúc tu quấn quanh bắt giữ một con ếch xanh nhỏ để vào trong miệng ăn vài miếng ném đi, Sistrom lần nữa đóng gói một phần Slime cũng mang về hắn lâm thời sào huyệt.

Trải qua cái này ba ngày, Sistrom thông qua hỏi thăm cùng xúc tu dò xét, đại khái hiểu rõ Shava lần thứ hai kén hóa tình trạng.

Shava xác thực cảm ứng được nàng lần thứ hai kén hóa, đồng thời khoảng cách lần thứ hai kén hóa đã mười phần tiếp cận, làm Shava đẳng cấp tăng lên tới cấp 12, đồng thời 【  kén hóa ] thiên phú tiếp tục tăng lên một chút, nàng liền sẽ bắt đầu tiến hành lần thứ hai kén hóa.

Loại này Slime chất keo không chỉ có đối 【  biến hóa sinh trưởng ] có rõ ràng hiệu dụng, đối Shava thiên phú 【  kén hóa ] cũng đồng dạng có được hiệu quả.

Nếu như tiếp tục ăn loại này Slime chất keo, Sistrom đoán chừng nhiều nhất nửa tháng, Shava liền có thể thành công tiến vào lần thứ hai kén hóa.

Ngay tại lúc Sistrom tìm kiếm sào huyệt quá trình bên trong, hắn phát hiện một chút không thích hợp.

Trải qua cái này ba ngày, trước hết nhất một nhóm hóa kén con kiến, đã phá kén mà ra tám con, nhưng là cái này tám con kiến thợ, Sistrom vẻn vẹn tìm tới sáu con.

Có hai con kiến thợ không thấy. . ..