Chương 51: Trời trong hạ tuyết đầu mùa

Chương 51: Trời trong hạ tuyết đầu mùa

"Chẳng lẽ là những này kiến thợ rời đi rồi?"

Sistrom lắc đầu, tuy nói những ngày này hắn không tiếp tục đối với mấy cái này con kiến quán thâu hắn là Kiến Chúa tư tưởng, nhưng là những này con kiến y nguyên đem hắn xem như thân cận nhất tồn tại, tuyệt không có khả năng vi phạm chỉ thị của hắn.

Dù cho những này kiến thợ sẽ ở lâm thời sào huyệt bên ngoài hít thở không khí, bọn chúng hẳn là cũng sẽ trở về sào huyệt, sau đó dựa theo Sistrom trước đó chỉ thị tiếp tục nuôi nấng con kiến ấu trùng mới đúng.

Sistrom hỏi thăm Shava cũng không có đạt được cái gì minh xác trả lời chắc chắn.

Nếu như không phải Sistrom hỏi thăm, ăn Slime chất keo Shava thậm chí không biết lâm thời trong sào huyệt kiến thợ giảm bớt.

Shava mặc dù có được trí khôn nhất định, nhưng đối con số vẫn luôn không phải cực kỳ mẫn cảm, đến nay ngay cả mười trong vòng thêm phép trừ đều không làm rõ ràng được.

Đối với cái này Sistrom cũng rất bất đắc dĩ.

Mà liền tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, hắn đột nhiên cảm nhận được một loại đặc thù cảm giác.

Loại này đặc thù cảm giác, chính là tới từ hắn năng lực [ trực giác ].

Sistrom chọn trúng một con kiến thợ, mang theo nó rời đi rời đi sào huyệt.

Sistrom trong cõi u minh đạt được một loại cảm giác, chỉ cần mang theo một con kiến thợ ra ngoài, hắn liền có thể tìm tới kia hai con kiến mất tích chân tướng.

Trước đó tại cửa hang không ngừng tuần tra đám kia con kiến đã bị Shava điều đi, là cách đó không xa qua đông sào huyệt tiến hành thi công.

Bất quá bởi vì nơi này khoảng cách màu nâu đen con kiến tổ kiến rất gần, cũng không lâu lắm, Sistrom liền tao ngộ một chi phụ trách kiếm ăn "Con kiến lục soát tiểu đội" .

Chi này con kiến trong tiểu đội có một con kiến phát hiện hắn, dần dần hướng hắn tới gần, tựa hồ muốn tìm kiếm hắn đến tột cùng là cái gì.

Nhưng mà không đợi cái này con kiến tới gần, Sistrom mang tới con kia kiến thợ liền nghênh đón tiếp lấy.

Hai con kiến lẫn nhau dùng xúc giác đụng đụng, tựa hồ là đang giao lưu, nhưng là đột nhiên cái này hai con kiến tựa hồ cảm nhận được cái gì không đúng, thời gian trong nháy mắt hai con kiến liền cắn xé cùng một chỗ.

Sistrom thấy thế lập tức dùng xúc tu đem hai con kiến thợ tách ra, cùng sử dụng xúc tu xoay rơi mất con kia con kiến đầu.

Cái này hai con kiến thợ vốn là cùng một con Kiến Chúa sinh ra hậu đại, nhưng là lúc này gặp mặt cũng đã như là cừu địch đồng dạng, lẫn nhau trước đó truyền ra không chết không thôi cảm xúc.

Dù cho Sistrom không ở nơi này, cái này hai con kiến thợ cũng sẽ không chút do dự tiến hành chém giết.

Quan sát đến cái này hai con kiến thợ tiến hành đánh nhau, Sistrom rất dễ dàng suy đoán ra kia hai con kiến thợ mất tích nguyên nhân, hẳn là từ lâm thời trong sào huyệt ra ngoài, tại tiếp xúc đến loại này màu nâu đen con kiến quá trình bên trong bởi vì chém giết mà chết đi.

Không giống với Shava, những này từ Sistrom nở con kiến cùng tổ kiến bên trong con kiến có bẩm sinh cừu hận.

Làm Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đối cái này kiến thợ tiến hành hỏi thăm, hắn đạt được kiến thợ hết sức rõ ràng trả lời chắc chắn —— địch nhân.

Không phải đồ ăn, mà là địch nhân.

Tựa như lúc trước Sistrom lừa gạt con kiến chúng nói chúng nó là đồng loại, làm con kiến kịp phản ứng về sau, hướng hắn truyền ra loại kia phẫn nộ cùng đối địch cảm xúc.

". . . Nguyên lai là dạng này."

Mang theo con kia kiến thợ nhảy nhót đến thực vật cành phía trên, Sistrom quan sát đến cách đó không xa con kiến sào huyệt, hắn rất nhanh suy nghĩ ra một loại tương đối giải thích hợp lý.

Sistrom nuôi dưỡng con kiến cùng tổ kiến con kiến đều là cùng một con Kiến Chúa hậu đại.

Nhưng là bởi vì hoàn cảnh lớn lên khác biệt, sinh ra hơi có vẻ khác biệt mùi, đã biến thành mới một tổ con kiến.

Cái này có lẽ liền là con kiến tập tính, tại cùng một khu vực bên trong hai chi cùng một chủng loại con kiến tộc đàn, chú định chỉ có thể có một chi sống sót.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ thật lúc trước hắn lừa gạt con kiến hắn là Kiến Chúa, có lẽ con kiến cũng không phải là phát hiện hắn là một con châu chấu, mà là đem hắn trở thành một con đối địch tộc quần con kiến.

Nếu không khi đó con kiến cũng sẽ không sinh ra tức giận như thế cảm xúc.

. . .

Bất quá bất luận nói thế nào, việc đã đến nước này, Sistrom muốn làm đã không phải là hồi ức lúc trước, mà là như thế nào đối chỗ này tổ kiến tiến hành xử lý.

Theo Sistrom nuôi dưỡng mới Kiến Chúa không ngừng sản xuất hậu đại, hắn cùng chỗ này tổ kiến bên trong con kiến nhất định sẽ phát sinh một trận chiến tranh.

Coi như trận chiến tranh này tại năm nay mùa thu sẽ không phát sinh, đợi cho cái này dài dằng dặc mùa đông qua đi, năm mới mùa hè, nếu như Sistrom còn dự định trong này sinh hoạt, hắn con kiến con dân chú định sẽ cùng chỗ này con kiến sào huyệt phát sinh một trận không chết không thôi chiến tranh.

Ở phụ cận đây trong phạm vi mười mấy mét, chỉ có thể tồn tại một tổ con kiến.

Một mùa đông qua đi, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, Sistrom cũng nói không chính xác, huống hồ tới mùa hè sang năm nếu như cùng chỗ này tổ kiến tiến hành giao chiến, nhất định sẽ làm cho hắn con kiến con dân tử thương thảm trọng.

Sistrom trải qua một phen cân nhắc, tại bình ổn vượt qua mùa đông này sau đó vào ngày mai mùa xuân tiến hành di chuyển, cùng tại cái này mùa thu đem chỗ này tổ kiến tiêu diệt sạch sẽ cũng chiếm lĩnh ở giữa tiến hành một phen lựa chọn.

Sistrom cuối cùng lựa chọn cái sau.

Cuối cùng, Sistrom bây giờ có được hai đoàn Slime làm hắn tay chân, mà tại mùa đông giáng lâm về sau, cái này hai đoàn Slime khả năng liền sẽ biến mất không thấy gì nữa, Sistrom không muốn bỏ qua cái này cơ hội tuyệt hảo.

Cái này hai đoàn màu xanh sẫm Slime chất keo vô luận là hình thể, vẫn là chất keo co dãn cùng tiêu hóa năng lực đều muốn so với hắn trước kia lão bằng hữu con kia màu nâu Slime cường lực hơn hơn nhiều.

Đối đầu cái này một tổ mười mấy vạn con tả hữu trung đẳng con kiến sào huyệt, cũng không thành vấn đề.

Mà lại có hắn tiến hành chỉ huy, phát hiện Slime thôn phệ năng lực hạ xuống về sau, hắn có thể chủ động khống chế Slime rời đi.

Lấy Slime cường đại tiêu hóa tốc độ cùng tốc độ khôi phục, khẳng định phải xa xa mạnh hơn Kiến Chúa nở con kiến tốc độ.

Dù cho hai con Slime hai lần trước công kích sẽ không đối tổ kiến sinh ra trí mạng ảnh hưởng, tiếp tục mấy ngày, nhiều lần công kích cũng nhất định sẽ làm cho tổ kiến tổn thất nặng nề.

Đến lúc đó, lại để cho Shava biện pháp xử lý Kiến Chúa, sau đó để Shava chỉ huy kiến thợ vận chuyển tổ kiến bên trong trứng kiến, con kiến ấu trùng, trùng kén, cũng đem những này toàn bộ tiêu diệt sạch sẽ.

Cứ như vậy, cái này tổ kiến liền đã tuyên cáo triệt để diệt vong, đã mất đi tất cả trứng kiến tổ kiến đã không có sinh ra mới Kiến Chúa khả năng, còn lại con kiến cho dù hắn không động thủ, qua một đoạn thời gian cũng sẽ tự nhiên mà vậy tiêu vong.

Mà có hắn xuất thủ, chỗ này tổ kiến tiêu vong tốc độ sẽ còn tiến một bước tăng tốc.

Lại về sau, để Shava dẫn đầu con kiến thi công đội đối tổ kiến tiến hành một phen xây dựng thêm về sau, hắn liền có thể thanh lý còn sót lại con kiến, đường hoàng tu hú chiếm tổ chim khách, chiếm lĩnh tổ kiến.

Tại con kiến trong sào huyệt có được đầy đủ mười mấy vạn con con kiến vượt qua mùa đông đồ ăn, đầy đủ hắn bồi dưỡng mới Kiến Chúa tiến hành phát triển, thậm chí dùng những thức ăn này chăn nuôi một con cỡ nhỏ Slime ổn định cung cấp chất keo cũng không phải là không được.

Sistrom càng là suy nghĩ, càng là cảm thấy tại năm nay mùa thu diệt sát cái này tổ kiến là cái lựa chọn sáng suốt.

Mà lại dù cho thất bại, đối với hắn cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng gì, cùng lắm thì để hắn con kiến các con dân tại mùa thu không nên đi ra ngoài, đến ngày mai mùa xuân lại tiến hành di chuyển.

Chỉ là có một chút cực kỳ đáng tiếc, đó chính là hắn trước đó để Shava dẫn đầu con kiến thi công đội chỗ đào móc qua đông sào huyệt triệt để đã mất đi tác dụng.

Chẳng qua nếu như có thể như là Sistrom suy nghĩ chiếm lĩnh tổ kiến, kia loại chuyện nhỏ nhặt này đã không quan hệ đau khổ.

. . .

Làm ra quyết định Sistrom hành động phi thường hiệu suất cao, tại mệnh lệnh Shava tiếp tục xem quản con kiến tại lâm thời trong sào huyệt không nên đi ra ngoài, hắn liền giương cánh bay hướng Slime chỗ đầm lầy.

Vào hôm nay, Sistrom liền sẽ khống chế hai con Slime đối tổ kiến tiến hành đợt công kích thứ nhất. . .

Ngay tại lúc Sistrom phi hành quá trình bên trong, hắn chợt phát hiện trên bầu trời rơi xuống rất nhiều màu trắng băng tinh —— tuyết.

Trên bầu trời không có một đám mây, nhiệt độ không khí cũng như đầu thu như thế cực kỳ ôn hòa, nhưng trên bầu trời chính là như vậy phiêu tán ra bông tuyết, mà lại hạ lạc bông tuyết càng ngày càng nhiều. . ..