Chương 52: Chỉ vì nhiều nhìn thoáng qua

Chương 52: Chỉ vì nhiều nhìn thoáng qua

"Không có mây? Làm sao lại xuất hiện tuyết đâu?"

Phi hành bên trong Sistrom dần dần ngừng lại, tuy nói bông tuyết không ngừng bay xuống, nhưng buổi trưa nhiệt độ không khí còn rất ấm áp, những này bông tuyết tại rơi xuống quá trình bên trong dần dần hòa tan, đợi cho bông tuyết rơi xuống đất lá khô hoặc thực vật bên trên, liền sẽ triệt để hòa tan thành tuyết nước.

Sistrom vỗ cánh, bay về phía trời cao, hắn muốn tìm kiếm một chút loại này băng tuyết hình thành nguyên nhân.

Vô luận là mưa vẫn là tuyết, bọn chúng đều là nước một loại hình thức, tại không có mây bầu trời trong xanh trung hạ lên tuyết, cái này cực không bình thường.

. . .

Dù cho bông tuyết bay xuống, giữa trưa nhiệt độ không khí cũng không có bao nhiêu biến hóa, thậm chí so Sistrom lần đầu bay lên đám mây kia lần còn muốn ấm áp hơn nhiều.

Hôm nay trong rừng rậm không có gió, dù cho bay đến không trung gió cũng không phải rất lớn, tuy nói có bông tuyết đôi cánh tiến hành trở ngại, nhưng thích hợp nhiệt độ để Sistrom bay lên mấy ngàn mét không trung cũng không có tiêu hao quá lớn thể lực.

Tại ngàn mét phía trên không trung, Sistrom phát hiện bông tuyết hình thành chân tướng.

Sistrom cảm nhận được một loại khí tức kỳ lạ, loại khí tức này yếu ớt mà thâm thúy, lại lộ ra một tia băng lãnh.

Theo loại khí tức này trên không trung lưu chuyển, trong không khí liền sẽ không thể tưởng tượng nổi ngưng kết thành từng hạt băng tinh.

Làm băng tinh ngưng kết đến nhất định trọng lượng liền sẽ bắt đầu hạ lạc, đồng thời tại rơi xuống quá trình bên trong băng tinh sẽ tiến một bước ngưng kết, dần dần hình thành từng viên từng viên hình dạng khác nhau bông tuyết.

Mà tại bông tuyết tiếp tục bay xuống quá trình bên trong, bởi vì nhiệt độ không khí quan hệ, bông tuyết lại sẽ từng chút một bắt đầu hòa tan.

Trên không trung lơ lửng Sistrom duỗi ra xúc tu cầm nắm ở một hạt vừa mới trên không trung ngưng kết băng tinh, đem băng tinh để vào trong miệng nhấm nháp.

Ngoại trừ hơi có vẻ rét lạnh bên ngoài, Sistrom cũng không có thưởng thức được cái này viên băng tinh có cái gì đặc biệt hương vị, chỉ là như là phổ thông nước đồng dạng.

Bất quá không giống với nước bình thường, Sistrom phát hiện thông qua dùng ăn loại này băng tinh, kinh nghiệm của hắn đầu hơi tăng lên một chút, hiển nhiên loại này băng tinh bên trong ẩn chứa một chút lực lượng kỳ lạ.

. . .

"Thế giới này tuyết, chẳng lẽ là như thế này hình thành?"

Sistrom gần nhất trong khoảng thời gian này quy hoạch cùng phát triển cực kỳ thuận lợi, nhưng hắn hiển nhiên không để ý đến hắn chỗ chính là một chỗ tràn ngập ma huyễn lực lượng thế giới.

Kiếp trước đủ loại quy luật tự nhiên có lẽ trong này y nguyên áp dụng, nhưng là tuyệt không thể hoàn toàn rập khuôn.

Trận này bởi vì ma huyễn lực lượng mà sinh ra tuyết đầu mùa, không thể nghi ngờ cáo tri Sistrom mùa đông đã đến gần, so Sistrom tính ra trận tuyết rơi đầu tiên trọn vẹn sớm hơn hai tháng, triệt để làm rối loạn hắn kế hoạch tiếp theo.

Bây giờ lại khống chế Slime đối tổ kiến tiến hành công kích đã không thực tế, nếu như trận này tuyết tiếp tục kéo dài, thời tiết nhất định sẽ trở nên càng thêm rét lạnh.

Lấy côn trùng thể nội băng lãnh huyết dịch, căn bản là không có cách tại rét lạnh ngoại giới sinh tồn.

Đợi cho trong thân thể huyết dịch bị đông thành khối băng, nghênh đón côn trùng liền sẽ là tử vong.

Hắn chỉ có thể tận tốc độ nhanh nhất, để Kiến Lính Shava khống chế kiến thợ tại thời tiết không có triệt để băng lãnh thời điểm, hướng hắn qua đông trong sào huyệt vận chuyển tận khả năng nhiều đồ ăn, sau đó tại qua đông trong sào huyệt vượt qua mùa đông này.

Sistrom vỗ cánh, quyết định lập tức trở về, để Shava mau chóng khống chế kiến thợ triển khai hành động.

Mà liền tại Sistrom liếc nhìn phía dưới rừng rậm, hắn trong lúc lơ đãng phát hiện hết sức kỳ quái một màn, chính là cách hắn mười mấy cây số bên ngoài chỗ kia thôn Goblin .

Thôn Goblin phụ cận trên đường nhỏ, năm con tuổi trẻ khỏe mạnh cường tráng Goblin lộ ra nét mặt hưng phấn, chính kéo lấy chứa đầy đồ ăn xe đẩy trở về, mà tại xe đẩy phía trên, Sistrom phát hiện kia ba con Sài Lang nhân thi thể.

Kia ba con Sài Lang nhân trên thi thể phảng phất bao trùm một tầng màu trắng băng tinh, hiển nhiên là bởi vì bị đóng băng mà dẫn đến cái chết.

"Chẳng lẽ là sông băng. . . Chi chủ?"

Sistrom nhìn phía mấy ngàn cây số bên ngoài mông lung Băng Xuyên sơn mạch, cái này ba tên đông thành băng tinh Sài Lang nhân, cùng vùng rừng rậm này đột nhiên phiêu tán băng tuyết, rất có thể liền là những cái kia Goblin thờ phụng Băng Xuyên Chi Chủ kiệt tác.

"Nhưng là nơi này mùa đông trở nên rét lạnh về sau, những cái kia Goblin muốn thế nào sinh tồn đâu?"

Quan sát bọn này áo rách quần manh, sinh hoạt điều kiện cực kỳ đơn sơ Goblin, Sistrom thực sự không cách nào tưởng tượng ra những này Goblin tại mùa đông sinh tồn lúc dáng vẻ.

Có lẽ Băng Xuyên Chi Chủ sẽ dành cho bọn chúng che chở, nhưng là thờ phụng Băng Xuyên Chi Chủ thật là cái lựa chọn sáng suốt sao?

Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, hắn tăng tốc cánh vỗ tốc độ trở về sào huyệt.

Theo bông tuyết không ngừng bay xuống, Sistrom cảm nhận được nhiệt độ không khí thoáng thấp xuống một chút, lưu chuẩn bị cho hắn qua đông thời gian đã không nhiều lắm.

Ngay tại lúc Sistrom không ngừng phi hành hạ lạc quá trình bên trong, hắn chợt nghe một cỗ thần bí mà kéo dài thanh âm, thanh âm âm lượng không lớn, nhưng là cái thanh âm kia tựa như là ở bên tai của hắn vang lên đồng dạng.

Thanh âm không giống như là nhân loại phát ra, càng giống là động vật gầm rú, giống như là lão hổ, lại giống là gấu, nhưng cẩn thận suy nghĩ một chút lại hoàn toàn không giống.

Tựa hồ là một loại Sistrom kiếp trước chưa hề tiếp xúc qua sinh vật phát ra thanh âm.

Ngang

Nương theo lấy cái thanh âm kia lần nữa truyền ra, Sistrom thấy được Băng Xuyên sơn mạch phương hướng to lớn thân ảnh, cái kia sinh vật đột nhiên xuất hiện tại mấy trăm cây số bên ngoài bầu trời, ngay tại nhàn nhã phi hành, nếu như Sistrom không có đoán sai, loại sinh vật này hẳn là —— Cự Long.

Cánh khổng lồ, màu bạc trắng trên vảy rồng tựa hồ bao trùm lấy một tầng màu lam băng tinh, Cự Long miệng đóng chặt lại lộ ra tràn ngập uy nghiêm thần sắc, đây là Sistrom kiếp trước phương tây trong thần thoại xuất hiện Cự Long.

Đầu này Cự Long người cao thon, từ Cự Long đầu đến đến đuôi rồng có gần hai mươi mét, dù cho xa xa nhìn tới, Sistrom cũng cảm nhận được đầu này Cự Long tràn ngập mỹ cảm thân thể.

Cho dù là tự chủ rất mạnh Sistrom cũng không nhịn được nhiều xem nhìn mấy lần.

Quan sát Cự Long thân thể, Sistrom cảm nhận được thân thể huyết dịch có chút run rẩy bắt đầu.

Đầu này Cự Long hiển nhiên là một loại cấp bậc cao hơn sinh mệnh, dù cho cách xa nhau mấy trăm cây số, đối hắn thân thể cũng sinh ra vượt quá tưởng tượng áp chế lực.

Sistrom phỏng đoán, nếu như đầu này Cự Long xuất hiện, liền xem như không sợ tử vong con kiến, cũng sẽ không sinh ra tới gần nơi này đầu Cự Long dũng khí.

Theo đầu này Băng Sương cự long xuất hiện, Sistrom có thể cảm nhận được bầu trời trở nên càng phát rét lạnh bắt đầu, tựa hồ tạo thành rừng rậm phiêu tán băng tuyết kẻ cầm đầu liền là đầu này Băng Long.

"Chẳng lẽ đầu này Cự Long liền là những cái kia Goblin thờ phụng Băng Xuyên Chi Chủ?"

Sistrom cuối cùng nhìn thoáng qua nơi xa trên không trung bay lượn Cự Long, liền quyết định không để ý tới, chuyên tâm xử lý chính hắn sự tình.

Nhưng mà như vậy một lần cuối cùng, là Sistrom đưa tới hắn khó có thể tưởng tượng phiền phức.

Sistrom quan sát đến Cự Long trên thân ngân vảy màu trắng, những này lân phiến dù cho đơn độc xuất ra một mảnh cũng sẽ so hắn thân thể còn muốn to lớn.

Sistrom chuyển động ánh mắt, hắn quan sát được Cự Long đầu sừng rồng, Cự Long xoang mũi thỉnh thoảng phun ra màu trắng khí thể, cùng cặp kia băng con mắt màu xanh lam cùng trắng con ngươi màu vàng óng. . .

Từ Cự Long cặp mắt kia bên trong, Sistrom cảm nhận được một loại mười phần hoài niệm thần sắc, đầu này Cự Long rõ ràng có được trí tuệ.

Mà tại quan sát Cự Long con mắt quá trình bên trong, Sistrom phát hiện Cự Long con mắt tựa hồ phát sinh có chút chuyển động, ánh mắt tương giao ——

Như cùng hắn xa xa quan sát Cự Long, Cự Long cũng phát hiện hắn.

Sistrom trái tim mãnh liệt nhảy lên, hắn phát hiện trước đó còn trong tầm mắt hắn Cự Long đột nhiên biến mất không thấy.

Mười mấy hơi thở qua đi, Sistrom vẫn không có tìm tới Cự Long biến mất tung tích, nhưng hắn [ trực giác ] mang đến cho hắn cảm giác bất an.

Sau đó sau đó một khắc, ngay tại Sistrom còn tại tìm kiếm Cự Long tung tích thời điểm.

Sistrom trước mặt đột nhiên xuất hiện một cái lớn như vậy long đầu, cùng một đôi bạch kim nhan sắc con ngươi. . ..