Chương 53: Tình thế nguy hiểm!

Chương 53: Tình thế nguy hiểm!

Ngang

Cự Long đột nhiên ở trước mặt hắn mở ra miệng rộng, phát ra một trận để huyết dịch của hắn sôi trào tiếng long ngâm.

Tiếng long ngâm cùng Cự Long trong thân thể đặc biệt khí tức, để Sistrom thân thể không bị khống chế run rẩy bắt đầu.

Sistrom chỉ là máy móc phe phẩy cánh, duy trì lấy trước đó ở giữa không trung lơ lửng trạng thái, đột nhiên tới tiếng long ngâm để hắn tinh thần trở nên ngốc trệ, để hắn đã mất đi quyền khống chế thân thể.

Sistrom thấy được Cự Long trong miệng che kín băng sương răng, cùng Cự Long yết hầu chỗ như cùng nhân loại đồng dạng đầu lưỡi.

Mà liền tại Sistrom cho là hắn sẽ bị Cự Long một ngụm nuốt mất, trở thành Cự Long điểm tâm thời điểm, Cự Long chậm rãi nhắm lại miệng của hắn.

Sistrom từ Cự Long ánh mắt cùng biểu lộ cảm nhận được đối phương không che giấu chút nào trêu tức, ở trước mặt hắn mở cái miệng rộng hiển nhiên không phải muốn ăn rơi hắn, tựa hồ chỉ là nghĩ hù dọa một chút hắn, quan sát một chút phản ứng của hắn.

Cự Long ngậm miệng lại, nhưng là Sistrom tựa hồ nghe đến Cự Long nói ra không biết tên ngôn ngữ.

Loại ngôn ngữ này cùng Cự Long ở phía xa phát ra tiếng long ngâm đồng dạng, âm lượng không lớn, nhưng vô cùng rõ ràng xuất hiện tại Sistrom trong óc, mà lại loại ngôn ngữ này Sistrom hoàn toàn có thể nghe hiểu.

"Còn tưởng rằng là cái gì, nguyên lai là một con. . . Một con. . ." Băng Sương cự long lộ ra nghi ngờ biểu lộ, nó tựa hồ đối với Sistrom đến tột cùng là cái gì sinh ra nghi hoặc, nhưng là chậm chạp nghĩ ra Sistrom đến tột cùng là cái gì.

"Ngươi là cái gì tới?"

Băng Sương cự long thanh âm tràn đầy nghi hoặc, nhưng chỉ là qua trong một giây lát nó liền mất kiên trì, tựa hồ không muốn nhớ lại loại này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

"Được rồi, đoán chừng hỏi ngươi, lấy trí tuệ của ngươi cũng không thể nào hiểu được."

Băng Sương cự long phát ra lười biếng thanh âm, nó hé miệng tựa hồ ngáp một cái, sau đó bay mất. . .

. . .

Toàn thân bao trùm lấy màu lam băng tinh Băng Sương cự long bay mất, cái này hình thể to lớn Băng Long đang phi hành quá trình bên trong, thậm chí không có kéo theo nửa điểm gió nhẹ, lộ ra hết sức kỳ quái.

Nhưng là Sistrom lúc này căn bản vô tâm quan sát Cự Long kỳ dị phi hành trạng thái.

Cự Long lúc gần đi ngáp, tiêu tán ra một cỗ quỷ dị rét lạnh khí tức.

Loại này quỷ dị rét lạnh khí tức có một bộ phận chui vào Sistrom thể nội.

Sistrom ban sơ cảm giác còn không có cảm giác được cái gì dị thường.

Loại khí tức này rét lạnh một ít, nhưng cũng không phải là không thể chịu đựng, hắn thậm chí phát hiện kinh nghiệm của mình đầu đột nhiên từ 3% tăng trưởng đến 11% hiển nhiên loại này băng lãnh khí tức đối hắn thân thể có một chút chỗ tốt.

Nhưng mà theo thời gian trôi qua, Sistrom cảm giác hắn thân thể rõ ràng cứng ngắc.

Hắn thân thể mặt ngoài dần dần tạo thành một tầng sương trắng, đồng thời tầng này sương trắng dần dần biến dày.

Sistrom phát hiện hắn vỗ cánh càng ngày càng chậm chạp, nguyên lai hắn cánh không biết lúc nào, đã bao trùm một tầng kiên cố băng tinh.

Hắn thon dài xúc giác tựa hồ bởi vì rét lạnh nguyên nhân đã hoàn toàn cứng ngắc lại xuống tới, dù cho Sistrom trên không trung tuù từ rơi xuống, hắn xúc giác cũng sẽ không phát sinh nửa điểm run run.

Sistrom cảm giác được cánh càng ngày càng cứng ngắc, hắn dần dần đã mất đi năng lực phi hành, nương theo lấy thân thể bao trùm băng sương dần dần tăng nhiều, thân thể của hắn trở nên càng ngày càng nặng, tốc độ rơi xuống cũng từ từ tăng tốc.

. . .

Chẳng biết tại sao, Sistrom nhớ tới hắn gần nhất bắt giữ côn trùng tình hình, bởi vì xuất sắc thị lực cùng bén nhạy thân thủ, ra ngoài kiếm ăn đối với hiện tại Sistrom đã nhẹ nhõm không thể lại nhẹ nhõm.

Hắn thường xuyên sẽ ở bắt lấy một chút côn trùng về sau, vẻn vẹn ăn mấy ngụm, liền sẽ đem còn lại trùng thi vứt bỏ.

Gần vài ngày hắn còn biết dùng xúc tu đối một chút xui xẻo côn trùng, dùng hắn xúc tu kiểm trắc cũng làm thí nghiệm.

Có chút côn trùng hắn chọn giết chết đồng tiến ăn mấy ngụm, có chút hắn sẽ ở hoàn tất thi kiểm tra sau vứt bỏ, nhưng cụ thể hắn đến tột cùng đem những cái kia côn trùng giết chết vẫn là thả đi, nếu như không đi thăm dò nhìn

[ công cụ menu ] bên trong hình ảnh ghi chép, chính Sistrom cũng nhớ không rõ.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ thật đầu kia Cự Long đối đãi hắn thái độ, liền như là hắn đối đãi những cái kia phổ thông côn trùng đồng dạng.

Cự Long có lẽ chỉ là bởi vì hiếu kì, tâm huyết lai triều muốn nhìn một chút hắn liền đến tột cùng là cái gì.

Nhìn thấy hắn về sau đầu tiên là hù dọa hắn một chút, về sau liền bởi vì mất đi hứng thú mà rời đi.

Nhưng mà liền là Cự Long lúc gần đi trong lúc lơ đãng phát ra sương hàn khí tức, mang đến cho hắn nguy cơ to lớn ——

Sistrom cánh giương ra đã triệt để đã mất đi vỗ năng lực, thậm chí là hắn chân cùng xúc tu cũng dần dần không cách nào hoạt động.

Cũng không lâu lắm, hắn một mực nhảy lên trái tim cũng ngừng đập.

Bởi vì mở ra cánh hình thành đặc thù góc độ, hắn thân thể tựa như một cái xoay tròn con quay, trên không trung xoay tròn lấy hướng mặt đất rơi xuống.

Thân thể trở nên cứng ngắc không bị khống chế, nhưng hết lần này tới lần khác suy nghĩ của hắn không có bị hao tổn, ánh mắt của hắn cũng có thể rõ ràng nhìn chăm chú đến xung quanh hết thảy.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Tây Sti rõ ràng cảm nhận được hắn cánh cùng nhánh cây va chạm sinh ra tiếng vỡ vụn âm, hắn lúc đầu mềm mại giàu có tính bền dẻo cánh liền như là dễ vụn băng khối đồng dạng, tại cùng nhánh cây va chạm trong nháy mắt, nửa bên cánh liền vỡ vụn thành mấy khối, phụ trách bảo hộ cánh xương vỏ ngoài cũng bởi vì va chạm từ gốc rễ bẻ gãy.

Sau đó hắn thân thể lại tiếp tục cùng mấy cây nhánh cây sinh ra tiếp xúc thân mật, cuối cùng rơi xuống tại dày đặc lá khô đống bên trong.

Hắn mạnh hữu lực đùi có một chỉ triệt để vỡ vụn, một con còn có lưu một nửa, cái khác bốn đầu chân chỉ còn lại hai đầu coi như hoàn hảo, đỉnh đầu hai cây xúc giác toàn bộ bẻ gãy, liền ngay cả ánh mắt của hắn, cũng có một chỉ vì va chạm mà vỡ vụn mở, phần bụng cũng bởi vì va chạm sinh ra rất nhiều vết rạn. . .

Sistrom tại lá khô đống phụ cận phát hiện thân thể của hắn rất nhiều bã vụn.

Nhưng là lạ thường chính là Sistrom cũng chưa chết, không chỉ có như thế, nương theo lấy hắn từ không trung rơi xuống đến chỗ này lá khô đống, hắn trái tim ngược lại chậm rãi bắt đầu lần nữa nhảy lên.

Mặc dù nhảy lên tần suất rất chậm, nhưng là cách hơn mấy giây, hắn trái tim liền sẽ rung động chậm rãi nhảy lên một chút.

Mở ra [ công cụ menu ] bên trong thân thể tin tức, Sistrom phát hiện hắn thân thể dù cho biến thành hiện tại cái dạng này, còn lại sinh mệnh lực y nguyên có 71% cũng không biết loại vật này đến tột cùng là thế nào kế tính ra.

"Có lẽ đây chính là côn trùng cường đại sinh mệnh lực đi, đổi thành những sinh vật khác, quẳng thành dạng này nhất định chết chắc."

Sistrom nhớ tới lúc trước cùng chuột vật lộn Shava, dù cho kéo lấy thân thể tàn khuyết, Shava cũng giống vậy có thể giãy dụa lấy di động.

Nhưng mà cùng thời điểm đó Shava không giống, Sistrom thân thể bởi vì đóng băng mười phần cứng ngắc, hắn thử nghiệm hoạt động thân thể của mình, nhưng căn bản làm không được, hắn thậm chí ngay cả hoạt động mình ngao răng đều làm không được.

Sistrom chỉ có thể cảm nhận được không trung thỉnh thoảng rơi xuống bông tuyết, những này bông tuyết rơi tại trên lá khô ngay lập tức sẽ hòa tan, mà rơi ở trên người hắn lại có thể duy trì lấy bông tuyết trạng thái không còn hòa tan.

Nhìn đến hắn thân thể rõ ràng muốn so bông tuyết còn muốn rét lạnh một chút.

Theo thời gian trôi qua, Sistrom phát hiện hắn còn thừa sinh mệnh lực dần dần giảm bớt, mười mấy phút, sinh mệnh lực của hắn từ 71% dần dần hạ thấp 63%.

Hắn thân thể vẫn không có bất luận cái gì có thể hoạt động dấu hiệu, chỉ là tim đập tần suất nhanh hơn một chút, không biết khi nào mới có thể khôi phục năng lực hành động.

Trải qua mười mấy phút, Sistrom cảm thấy hắn thân thể tựa hồ trở nên suy yếu một chút.

Mà tại vừa mới quan sát đến bên cạnh bay xuống tại trên lá khô bông tuyết cách mười mấy giây về sau mới hoàn toàn hòa tan về sau, hắn [ trực giác ] liền bắt đầu hướng hắn truyền đến cảm giác bất an.

Trên thực tế không cần

[ trực giác ] nhắc nhở, chính Sistrom cũng có thể nghĩ minh Bạch Sự tình tính nghiêm trọng, chung quanh bông tuyết đã từ rơi xuống đất lập tức tan rã, biến thành rơi xuống đất mười mấy giây mới có thể tan rã, cái này không thể nghi ngờ nói rõ nhiệt độ không khí ngay tại từng chút từng chút biến thấp.

Nếu như hắn thân thể lại không có thể khôi phục năng lực hành động, theo nhiệt độ không khí dần dần giảm xuống, hắn đến lúc đó muốn hành động cũng đã không thể nào. . ..