Chương 54: Tuyệt cảnh cầu sinh (thượng)

Chương 54: Tuyệt cảnh cầu sinh (thượng)

Lilt trong rừng rậm, xuất hiện một đầu Băng Sương cự long.

Băng Xuyên Chi Chủ Aura, dò xét nó hồi lâu chưa từng trở về lãnh địa.

Nơi này đã đại biến bộ dáng.

Vỗ cánh, Aura bay đến Lilt trong rừng rậm một gốc lão tượng thụ bên cạnh, cái này khỏa lão tượng thụ có cao ba mươi mét, là Lilt trong rừng rậm tối to lớn cây cối.

Theo nó lại tới đây có được ký ức bắt đầu, vùng rừng rậm này liền là nó thích thế giới băng tuyết.

Cái này khỏa lão tượng thụ mặc dù không có tử vong, nhưng bởi vì rét lạnh chưa từng có mọc ra qua lá cây, vẫn luôn là trụi lủi dáng vẻ.

Mà bây giờ cái này khỏa lão tượng thụ đã tản mát ra sức sống, sinh trưởng ra cành lá rậm rạp.

Aura phát ra âm thanh nói: "Medland, ta biết ngươi ở chỗ này."

"Medland, ra đi."

Nhìn thấy chung quanh chậm chạp không có động tĩnh, Aura đột nhiên mở cái miệng to ra, đem lão tượng thụ một đầu thân cành xé rách xuống tới. . .

Tượng thụ cành lá hương vị hiển nhiên không phải cực kỳ tốt, Băng Sương cự long đưa nó trong miệng còn sót lại tượng thụ lá cây nôn sạch sẽ, đồng thời chuyển động nó bạch kim con ngươi hướng bốn phía liếc nhìn.

"A? Chẳng lẽ không ở nơi này? Mới ba trăm năm, hẳn là sẽ không chết mất mới đúng."

Aura lộ ra nghi ngờ biểu lộ, lúc trước tên kia Druid một mực tại thủ hộ cái này khỏa tượng thụ, nghe nói tựa như là một loại đặc thù tượng thụ, gọi ngân tượng thụ.

Bất quá Aura thần sắc nghi hoặc lập tức chuyển thành vui sướng, nó lộ ra tươi cười đắc ý, đối cách đó không xa một thân ảnh nói: "Kiệt kiệt kiệt kiệt. . . Medland ngươi cái này hèn hạ lừa đảo, không nghĩ tới đi, ta lại trở về!"

"Ta không có lừa ngươi. . ."

Nương theo lấy lão Druid thanh âm, Băng Sương cự long đột nhiên huy động móng của nó.

Lão Druid tựa hồ không có mau né long trảo, trực tiếp bị Băng Long lợi trảo bắt nắm ở trong tay, mà ở Aura mở ra long trảo về sau, mới phát hiện móng vuốt bên trong cầm nắm chỉ là một gốc không biết tên thực vật.

"Đáng chết lừa đảo Medland, còn có những cái kia vào đông tiên cảnh anh linh, còn có Augen. . ."

Aura trong miệng lẩm bẩm cái gì, nó phát hiện mình triệt để đã mất đi lão Druid tung tích, cũng không lâu lắm, phẫn nộ Aura trong miệng đã tuôn ra cực độ thâm hàn thổ tức, đưa nó trước mặt ngân tượng thụ triệt để đóng băng.

Băng Sương cự long vung vẩy nó mạnh hữu lực đuôi rồng ——

Nương theo lấy kịch liệt tiếng va đập, ngân tượng thụ giống như bị chấn nát pha lê, hóa thành vô số Tiểu Băng tinh nát tản ra tới.

Cự Long cánh vỗ màu lam ma pháp gió lốc, những này ngân tượng thụ vụn băng bị nó thổi hướng Lilt dãy núi phương hướng, nó muốn đem cái này khỏa ngân tượng thụ khối vụn thổi tới Băng Xuyên sơn mạch bên kia.

Augen mở ra cánh bay về phía bầu trời, nhưng nó lập tức lại bay trở về.

Băng Sương cự long huy động long trảo hướng mặt đất không ngừng đào móc, cuối cùng đem lão tượng thụ rễ cây bộ toàn bộ đào ra, nó bắt chước làm theo đem tượng thụ gốc rễ cũng đông thành băng cặn bã, sau đó đem những này vụn băng lại một lần thổi bay.

. . .

Sương Cự Long cuối cùng bay lên bầu trời, hướng về Băng Xuyên sơn mạch phương hướng chậm rãi phi hành. . .

Cũng không lâu lắm, trong rừng rậm tất cả sinh vật bên tai đều xuất hiện không hiểu thanh âm.

"Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép ngươi mặc niệm tên thật của ta, lần nữa tiếp nhận ta phù hộ."

Theo thanh âm truyền ra, khoảng cách Sistrom mười mấy cây số bên ngoài, thôn Goblin bên trong Goblin khoa tay múa chân bắt đầu cuồng hoan, trong hư không xuất hiện sương hàn lực lượng đem những này Goblin bao phủ.

Những này Goblin thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phồng lên bắt đầu, làn da màu xanh lục dần dần chuyển hóa làm màu trắng, thời gian mấy hơi thở, thân thể của bọn nó liền bành trướng đến hai mét độ cao, cũng không tiếp tục là phổ thông Goblin nhỏ gầy yếu đuối bộ dáng.

Chung quanh xuất hiện một trận nồng hậu dày đặc sương mù màu trắng đem những này Goblin bao phủ, màu lam nhạt băng tinh áo giáp xuất hiện cũng bao trùm tại Goblin trên thân, Goblin trong tay cũng xuất hiện nhiều loại băng tinh vũ khí.

Những này Goblin cự nhân quơ trong tay băng sương vũ khí, lấy tốc độ cực nhanh hướng về Băng Xuyên sơn mạch phương hướng chạy.

Cùng lúc đó, Lilt dãy núi các ngõ ngách xuất hiện chí ít mười mấy loại chứa băng sương lực lượng sinh linh, bọn chúng cùng nhau hướng về Lilt dãy núi phương hướng bắt đầu tiến lên. . .

Vĩ đại Băng Xuyên Chi Chủ, rốt cục trở về.

. . .

. . .

"Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép ngươi mặc niệm tên thật của ta, lần nữa tiếp nhận ta phù hộ."

Tại lá khô đống bên trong không cách nào hành động Sistrom đồng dạng nghe được Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm.

Hắn [ trực giác ] mang đến cho hắn một loại kì lạ cảm giác.

Chỉ cần hắn đối đoạn văn này tiến hành đáp lại, ở trong lòng đọc lên Băng Xuyên Chi Chủ tên thật, hắn không chỉ có thể lập tức chuyển nguy thành an, còn có thể thu hoạch được chỗ tốt cực lớn.

Hắn thậm chí có khả năng trực tiếp từ phàm vật chuyển biến làm ma huyễn sinh mệnh.

Đáng tiếc, Sistrom hiện tại đừng nói là tên thật, liền là Băng Xuyên Chi Chủ phổ thông danh tự cũng không biết, thậm chí là Băng Xuyên Chi Chủ cái này danh hiệu, cũng là hắn từ Goblin cùng Sài Lang nhân trong giọng nói suy đoán ra, không biết đến tột cùng là đúng hay sai.

Mà nương theo lấy Băng Xuyên Chi Chủ mấy câu nói ấy, Sistrom rõ ràng cảm nhận được chung quanh thời tiết lần nữa rét lạnh một chút, không trung bay xuống bông tuyết cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Thời gian lần nữa quá khứ mười mấy phút, Sistrom sinh mệnh lực đã hạ thấp 51% hắn cảm thấy thân thể càng ngày càng nghiêm trọng cảm giác suy yếu, thậm chí trong thân thể còn sinh ra một tia mỏi mệt, thúc giục hắn ngủ một giấc.

Nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, dù cho lấy côn trùng ngoan cường sinh mệnh lực, hắn cũng thật không quá lâu.

Còn tốt trải qua mười mấy phần, hắn đóng băng thân thể dần dần làm dịu, còn lại chân cùng phần bụng bắt đầu không bị khống chế rung động bắt đầu.

Bất quá theo thân thể không tự chủ được rung động, hắn chân cùng phần bụng liền sẽ chảy ra một chút dòng máu màu trắng, gia tốc sinh mệnh lực xói mòn.

Sistrom chỉ có thể cố gắng khống chế thân thể của hắn, để hắn thân thể tận lực bảo trì ổn định, giảm bớt huyết dịch xói mòn.

Theo thân thể đóng băng dần dần làm dịu, Sistrom chết lặng thân thể dần dần truyền ra mãnh liệt cảm giác đau đớn.

Trước đó bởi vì đóng băng hắn thân thể hoàn toàn không cảm giác, hắn tựa như một người đứng xem đồng dạng nhìn xem thân thể của mình, mà bây giờ chân chính cảm nhận được thân thể của mình, hắn lại cảm thấy thân thể đau đớn khó mà chịu đựng.

Cũng may côn trùng thể chất tương đương ương ngạnh, một lát sau, loại này khó mà chịu được đau đớn dần dần trở nên có thể quen thuộc, trong thân thể của hắn rất nhiều bộ vị cũng lần lượt khôi phục tri giác.

Sistrom thân thể trước hết nhất khôi phục năng lực hành động không phải hắn chân, xúc tu, cũng không phải hắn ngao răng, mà là hắn yết hầu chỗ có thể phun ra [ ăn mòn dịch nhờn ] tuyến thể.

Sistrom cẩn thận khống chế yết hầu chỗ tuôn ra chất keo tiến hành nhúc nhích, trải qua lần thứ ba biến hóa về sau, hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] hoạt tính tăng cường rất nhiều, phun ra chất keo nhúc nhích tốc độ cũng nhanh hơn không ít.

Bất quá bởi vì xúc tu xuất hiện, hắn đã rất ít dạng này điều khiển những này dịch nhờn.

Đại đa số thời điểm, hắn chỉ là dùng những này [ ăn mòn dịch nhờn ] tiến hành bên ngoài cơ thể tiêu hóa, gia tốc hắn tiêu hóa tốc độ, mà theo gần nhất ăn Slime, hắn thậm chí ngay cả [ ăn mòn dịch nhờn ] bên ngoài cơ thể tiêu hóa công năng đều không cần đến.

Sistrom khống chế tuyến thể phun ra dịch nhờn chất keo, hắn cẩn thận điều khiển những này chất keo nhúc nhích đến thân thể của hắn các nơi vết thương, đem những này chất keo nhúc nhích đến trong máu thịt của hắn gắt gao ngăn chặn, sung làm trở ngại đổ máu băng vải.

Trải qua một phen cố gắng, Sistrom còn sót lại sinh mệnh lực cuối cùng ổn định tại 34% tả hữu, mặc dù còn tại chậm rãi hạ xuống, nhưng hạ xuống tốc độ giảm bớt rất nhiều, sơ bộ thoát ly nguy hiểm tính mạng.

Nhưng là theo băng tuyết hạ lạc, hắn tình huống y nguyên không thể lạc quan.

Sistrom ánh mắt nhìn về phía ngoài một thước, mỗi thân cây cối trên treo một viên màu nâu đen trùng kén.

Cái này viên trùng kén có năm centimet lớn nhỏ, tại thời kỳ này còn không có phá kén mà ra, hiển nhiên là một viên chuẩn bị qua đông trùng kén.

Sistrom không biết cái này viên trùng kén nở ra đến tột cùng là thiêu thân, vẫn là một con bướm.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, tại hắn cách đó không xa có thể có dạng này một viên trùng kén, thật sự là trong cái rủi (vẫn) có cái may!

Trải qua những ngày này dùng xúc tu quấn quanh kiểm tra nhiều loại côn trùng thể nội năng lực, Sistrom biết loại này càng Đông Trùng kén thể nội có một loại hắn hiện tại phi thường cần năng lực ——[ rét lạnh kháng tính ]..