Chương 55: Tuyệt cảnh cầu sinh (hạ)

Chương 55: Tuyệt cảnh cầu sinh (hạ)

Sistrom sáu đầu chân, chỉ còn lại phải chân trước cùng bên trái ở giữa chân coi như hoàn hảo.

Không biết nguyên nhân gì, Sistrom phải chân trước bên trong xúc tu đã mất đi hiệu dụng, tựa hồ là bởi vì đóng băng triệt để hư hại, hoàn toàn không cách nào sử dụng.

Sistrom khống chế hắn còn sót lại hai đầu chân điều chỉnh thân thể của mình góc độ, chuẩn bị đem cổ họng mình chỗ tuyến thể nhắm ngay xa xa trùng kén, phun ra hắn [ ăn mòn dịch nhờn ].

Nhưng mà theo Sistrom hoạt động phải chân trước, hắn mới phát hiện hắn nhìn như hoàn hảo phải chân trước gốc rễ khớp nối có một đạo rõ ràng vết rách.

Nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng tạch tạch, phải chân trước khớp nối vết rách tiến một bước mở rộng.

Hắn phải chân trước mười phần bất hạnh từ hắn thân thể đứt gãy xuống tới, chân gốc rễ chỉ còn lại một cây gân thịt còn kết nối tại trên thân thể của hắn.

Mà khi hắn phải chân trước từ thân thể tróc ra về sau, tróc ra chân bên trong ba cây xúc tu đột nhiên lúc trước chi lỗ tròn chui ra, trên mặt đất giống con giun đồng dạng không ngừng vung vẩy.

Nhìn chằm chằm trên mặt đất không ngừng nhúc nhích tàn chi cùng xúc tu nhìn một hồi, Sistrom không tự chủ được hoảng động thân thể, cùng sử dụng còn sót lại một đầu cuối cùng chân đem hắn tàn chi nhặt lên.

Sistrom đem căn này tàn chi để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Sistrom lại một lần phát giác mình tình cảm dị thường.

Ăn mình chân, Sistrom chẳng những không có sinh ra bất kỳ khó chịu nào tình cảm, hắn ngược lại mười phần hưởng thụ lên chính hắn chân hương vị.

Nhất là chân bên trong hoạt động xúc tu, có thể nói là Sistrom nếm qua món ngon nhất đồ ăn một trong, thoải mái trượt mà đầy co dãn, có chút cùng loại pho mát, nhưng cảm giác cùng hương vị tốt hơn quá nhiều.

"Có lẽ về sau xúc tu mọc ra thời điểm, lúc không có chuyện gì làm cũng có thể ăn được một chút, có được [ gãy chi tái sinh ] không bao lâu liền sẽ một lần nữa mọc ra. . ."

Sistrom trong đầu xuất hiện kỳ quái ý nghĩ, hắn thực sự không thể nào hiểu được mình tại loại này tính mệnh đáng lo trước mắt, lại còn có thể suy nghĩ những vật này.

Bất quá ăn mình tản mát khối lớn thân thể, không thể nghi ngờ là để thân thể của hắn khôi phục một chút sinh mệnh tuyệt hảo biện pháp.

Sistrom từ bỏ trước đối viên kia trùng kén động thủ, ngược lại lợi dụng còn sót lại chân cùng phần bụng giãy dụa thân thể hướng một bên khác di động, nơi đó có hắn vỡ vụn nửa viên con mắt cùng một cây vỡ vụn cũng không lúc rung động đùi.

Cùng lúc đó, Sistrom yết hầu chỗ tuyến thể lần nữa bài tiết ra [ ăn mòn dịch nhờn ] hắn điều khiển những này dịch nhờn tiến hành nhúc nhích, dùng dịch nhờn bao khỏa trên mặt đất thân thể của hắn khối nhỏ bã vụn, cùng trước đó từ trong thân thể của hắn chảy ra huyết dịch.

Loại này từ trên thân rớt xuống đồ ăn, Sistrom cũng không tính lãng phí, quyết định toàn bộ ăn hết thu về.

Đùi, nửa mảnh cánh cùng vỡ vụn cánh xương vỏ ngoài, nửa mảnh con mắt cùng một cây chân. . .

Sistrom tìm tới thân thể mảnh vỡ tàn khuyết không đầy đủ, còn lại tàn chi có cách hắn qua xa, Sistrom không có ý định phí sức thu về, mặt khác một chút có lẽ là cùng nhánh cây va chạm quá trình bên trong làm mất rồi, hắn cũng không có tìm được.

Thông qua ăn cũng tiêu hóa cái này một phần thân thể, Sistrom sinh mệnh lực bắt đầu từng bước lên cao, cuối cùng khôi phục lại 43% sau đó ổn định lại.

Sistrom thân thể các nơi vết thương nhao nhao truyền đến ngứa cảm giác nhột, bất quá thời gian nửa tiếng, thân thể của hắn các nơi vết thương liền đều ngưng kết thành vết máu.

Hắn thân thể đã triệt để thoát ly nguy hiểm tính mạng, nếu như cái này vẫn là mùa hè, chỉ cần chú ý tránh né kẻ săn mồi, hắn có nắm chắc đem thân thể khôi phục như lúc ban đầu.

Nhưng là hiện tại. . .

Sistrom biết, tiếp xuống đến mới là hắn có thể hay không sinh tồn mấu chốt.

Không trung bay xuống băng tuyết không có chút nào dừng lại dấu hiệu, ngược lại càng lúc càng lớn.

Theo thời gian trôi qua, nhiệt độ không khí trở nên càng ngày càng thấp, trên mặt đất lẻ tẻ xuất hiện hoa râm nhan sắc, trước một khắc rơi xuống bông tuyết còn không có hoàn toàn hòa tan, sau một khắc bông tuyết liền đã từ trên bầu trời rơi xuống, đem lên một mảnh còn không hòa tan bông tuyết bao trùm.

Sistrom biết, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm, đợi cho ban đêm vùng rừng rậm này rất có thể nhiệt độ không khí liền sẽ biến thành âm.

Lấy hắn hiện tại thân thể, trở về mấy cây số bên ngoài lâm thời sào huyệt căn bản không có khả năng.

Hắn lúc này có thể làm chỉ có một cái, vậy liền lợi dụng cách đó không xa viên kia trùng kén, kích hoạt 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong [ rét lạnh kháng tính ].

Đáng tiếc hắn thân thể lúc này đã không có có thể giao phó 【  cảm giác ] năng lực xúc tu, Sistrom cũng không biết hắn có thể thành công hay không loại này [ rét lạnh kháng tính ] năng lực.

Đồng thời thu hoạch được loại này [ rét lạnh kháng tính ] đến tột cùng sẽ sinh ra phần lớn hiệu quả, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng vô luận như thế nào, hắn đã không có lựa chọn khác.

. . .

Sistrom tại vũng bùn lá khô đống bên trong giãy dụa lấy di động thân thể, hắn tìm đúng góc độ, đem yết hầu tuyến trong cơ thể [ ăn mòn dịch nhờn ] phun ra.

Dịch nhờn phun ra góc độ sai lệch một chút, khoảng cách trùng kén còn kém khoảng ba centimet.

Bất quá lần thứ ba biến hóa về sau, Sistrom điều khiển dịch nhờn khoảng cách thu được rõ rệt lên cao, hắn đã có thể tại ngoài hai thước khống chế dịch nhờn nhúc nhích khoảng ba phút, dịch nhờn cũng sẽ không mất đi hoạt tính.

Tràn ngập tính ăn mòn dịch nhờn chất keo dễ như trở bàn tay hòa tan đem trùng kén cố định tại vỏ cây trên sợi tơ, cái này viên màu nâu xám thành công từ trên cây rơi xuống.

Rơi xuống trùng kén phi thường may mắn hướng phía Sistrom phương hướng lăn xuống, làm trùng kén cuối cùng dừng lại thời điểm, khoảng cách Sistrom chỉ có mười mấy centimet.

Sistrom chỉ là vặn vẹo thân thể bò không đến năm phút đồng hồ, hắn liền đi tới trùng kén trước mặt.

Cái này viên trùng kén bởi vì rơi xuống mặt đất, truyền ra tâm tình bất an, đồng thời trùng kén thỉnh thoảng tiến hành vặn vẹo.

Sistrom như là dĩ vãng ăn trùng kén như thế, bài tiết ra [ ăn mòn dịch nhờn ] đối trùng kén kiên cố vỏ ngoài tiến hành ăn mòn, trùng kén màu nâu xác ngoài rất nhanh bị ăn mòn thành vàng nhạt nhan sắc.

Quan sát đến bị dịch nhờn ăn mòn trùng kén, Sistrom ngừng hắn muốn tiếp tục động tác.

Nếu như vẻn vẹn muốn ăn hết cái này viên trùng kén, vậy hắn chỉ cần dùng hắn ngao răng cắn xé, miệng lớn hút liền tốt.

Nhưng là kiểm tra trùng kén, đồng thời tham chiếu trùng kén thể nội năng lực đến kích hoạt [ rét lạnh kháng tính ] không có xúc tu hắn thực sự khó mà hoàn thành.

Một phen suy nghĩ qua đi, Sistrom đem mình còn thừa một nửa trên đùi vết máu làm phá, sau đó đem hắn chảy xuôi huyết dịch một nửa đùi cắm vào trùng kén thể nội.

Vận dụng thân thể của mình bên trong chảy xuôi huyết dịch cảm thụ thân thể đối phương huyết dịch, đây là Sistrom cuối cùng dùng ra biện pháp.

Lần thứ ba biến hóa về sau, ngoại trừ có được cảm giác lực siêu cường xúc tu bên ngoài, máu của hắn đồng dạng có nhất định năng lực nhận biết.

Sistrom chuyên chú cảm thụ. . .

Trước đó đã quấn quanh trói chặt tương tự trùng kén hai lần, Sistrom lần này kiểm trắc so với hắn tưởng tượng muốn nhẹ nhõm rất nhiều.

Không có mấy phút thời gian, Sistrom liền cảm nhận được trùng kén bên trong [ rét lạnh kháng tính ] năng lực.

Có lẽ là ứng thu được về châu chấu nhảy nhót không được mấy ngày câu cách ngôn kia, Sistrom phát hiện châu chấu huyết mạch cùng [ rét lạnh kháng tính ] độ phù hợp cực thấp, nhìn đến châu chấu căn bản cũng không phải là một loại thích hợp qua đông côn trùng.

Nếu như không phải hắn đã hoàn thành lần thứ ba biến hóa, loại năng lực này hắn căn bản không có lấy được khả năng. . .

. . .

. . .

Bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ đột nhiên trở về, Lilt rừng rậm bắt đầu bắt đầu hạ xuống băng tuyết.

Trải qua năm ngày bốn đêm băng tuyết xâm nhập, Lilt rừng rậm như là Lilt dãy núi đồng dạng bao phủ trong làn áo bạc, toàn bộ rừng rậm đã bị một tầng chừng nửa mét dày tuyết đọng bao trùm.

Cùng trùng kén tiến hành xâm nhập nghiên cứu Sistrom cũng bị nặng nề tuyết đọng mai táng cùng đây, từ khi Sistrom đem nửa cái đùi cắm vào trùng kén thể nội qua đi, hắn thân thể vẫn duy trì đứng im trạng thái, tựa hồ đã chết đi.

Ngay tại lúc một ngày này, mai táng Sistrom phía trên tuyết đọng đột nhiên xuất hiện nhỏ xíu động tĩnh, một cây màu nâu xúc tu từ tuyết đọng bên trong đưa ra ngoài. . ..