Chương 56: Kỳ quái thân thể

Chương 56: Kỳ quái thân thể

Sistrom dựa theo thân thể trong huyết mạch rung động, so sánh trùng kén huyết mạch, thử kích hoạt 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong ẩn chứa [ rét lạnh kháng tính ].

Song khi chân chính vận dụng thanh điểm kinh nghiệm bắt đầu kích hoạt [ rét lạnh kháng tính ] thời điểm, Sistrom phát hiện trong thân thể chứa đựng thanh điểm kinh nghiệm lại có một ít không nhận khống chế của hắn, cũng mang cho hắn một loại cảm giác kỳ quái.

Sistrom nhớ tới Băng Sương cự long lúc gần đi ngáp, chính là cái kia ngáp tạo thành hắn bây giờ thảm trạng.

Nhưng cũng kia cỗ thâm hàn khí tức để kinh nghiệm của hắn đầu đột nhiên chợt tăng rất nhiều.

Kia cỗ băng lãnh quỷ dị khí tức cũng không có biến mất, mà là tại Sistrom sử dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] thời điểm, xuất hiện lần nữa cũng bắt đầu tác quái.

Sistrom cảm giác thân thể của mình huyết dịch cùng trùng kén huyết dịch sinh ra bất quy tắc rung động, kinh nghiệm của hắn đầu từng chút từng chút bắt đầu tiêu hao, lại căn bản không có kích hoạt

[ rét lạnh kháng tính ] loại năng lực này, ngược lại bắt đầu kích hoạt một loại chính hắn cũng không rõ không nói rõ đồ vật, loại vật này tựa hồ tại côn trùng huyết mạch bên trong căn bản không tồn tại.

Sistrom cảm giác chung quanh bay xuống trong bông tuyết tựa hồ đã tuôn ra một loại đặc thù băng lãnh năng lượng hướng hắn thân thể hội tụ, hắn thân thể lại một lần trở nên cứng ngắc, cũng không lâu lắm, hắn trái tim cũng bởi vì đóng băng dần dần ngừng đập.

Lại về sau, Sistrom liền ngủ mê mệt quá khứ. . .

. . .

. . .

Sistrom tỉnh lại lần nữa thời điểm cảm giác mười phần mờ mịt.

Cũng may có được [ công cụ menu ] bên trong tính theo thời gian công năng, để hắn biết được mình đã ngủ mê năm ngày.

Sistrom còn tưởng rằng hắn lại bởi vậy chết đi, không nghĩ tới hắn vậy mà không thể tưởng tượng nổi sống tiếp được, đồng thời bị vùi lấp tại tuyết đọng bên trong cũng chưa từng xuất hiện mảy may rét lạnh cảm giác.

Không có cho Sistrom tiếp tục suy nghĩ đi xuống thời gian, bụng của hắn truyền đến vô cùng cảm giác đói bụng.

Loại này cảm giác đói bụng có thể nói là Sistrom trùng sinh là châu chấu đến nay, là cường liệt nhất một lần.

Lung tung huy động trong miệng ngao răng, Sistrom hút lấy chung quanh băng tinh hạt tròn, dùng tuyết đọng đến bổ sung bụng của hắn.

Nuốt băng tuyết cũng không có cho Sistrom mang đến cảm giác không khoẻ, Sistrom có thể cảm nhận được những này băng tuyết tại bụng của hắn bên trong trải qua dịch vị hỗn hợp, chầm chậm bắt đầu hòa tan, hóa giải hắn đói.

Không chỉ có như thế, Sistrom vậy mà từ những này băng tuyết trung phẩm nếm ra hương vị, mà không phải giống trước đó như là hút nước mưa đồng dạng, không có bất kỳ cái gì tư vị.

Sistrom từ những này băng tuyết bên trong thưởng thức được một loại nhàn nhạt vị mặn, có chút cùng loại bột ngọt, nuốt quá trình bên trong sẽ còn truyền đến một cỗ mơ hồ vị tươi.

Đây là Sistrom đi vào thế giới này đến nay, lần thứ nhất thưởng thức được vị mặn đồ ăn, trước đó hắn ăn đồ vật cơ bản chỉ có ngọt chua khổ cái này ba loại hương vị.

Trong đó ngọt, vị chua nói đồ ăn hắn thân thể cực kỳ thích, một loại khác cay đắng đồ ăn đối hắn thân thể có được nhất định chỗ hại, bình thường đối với hắn thân thể có thể sinh ra độc tính đồ ăn đều sẽ phát ra cay đắng.

Lần đầu thưởng thức được mặn tươi hương vị, để Sistrom rất là hưng phấn, hắn càng thêm ra sức nuốt chửng những này tại chung quanh hắn chồng chất tuyết đọng.

Theo ăn những này tuyết đọng, Sistrom cảm thấy hắn dạ dày tựa hồ xuất hiện một loại kì lạ băng lãnh năng lượng, hướng cổ họng của hắn dũng mãnh lao tới.

Cổ họng của hắn tựa hồ xuất hiện một cái mới khí quan, nhưng Sistrom lúc này căn bản vô tâm cảm ứng, hắn thật sự là quá đói, hắn càng thêm ra sức nuốt chung quanh băng tuyết. . .

Nhưng mà không bao lâu, Sistrom phát hiện nuốt loại này tuyết đọng căn bản là không có cách giải quyết cảm giác đói bụng, làm những này băng tuyết tại dịch vị hòa tan thành nước về sau, hắn chỉ có thể cảm nhận được một loại mười phần trống rỗng chướng bụng cảm giác.

Sau đó qua không được bao lâu, những này hòa tan tuyết nước liền sẽ bị hắn bài xuất bên ngoài cơ thể, để hắn trở nên càng thêm đói.

Sistrom lung tung huy động thân thể của mình xúc tu, cuốn lên một chút dưới thân lá khô cùng bị đóng băng cỏ dại để vào trong miệng nhấm nuốt.

So sánh có thể phát ra vị mặn băng tuyết, vẫn là lá khô cùng cỏ dại càng có thể lấp đầy Sistrom bụng.

Mà theo đói từng bước làm dịu, Sistrom rốt cục chú ý tới hắn trở nên hết sức kỳ quái thân thể.

Hắn trước khi hôn mê viên kia trùng kén biến mất không thấy, hắn còn lại một nửa đùi cùng bên trái ở giữa chân cũng đã biến mất ——

Sistrom tại dưới thân thể của hắn tuyết đọng bên trong phát hiện không ít bã vụn, có trùng kén xác ngoài, cũng có hắn chân lục sắc xương vỏ ngoài mảnh vỡ. . .

Sistrom phỏng đoán, rất có thể là hắn tại hôn mê quá trình bên trong, đem viên kia trùng kén ăn hết, sau đó bởi vì thân thể đói, lại đem hắn mình còn sót lại chân cũng ăn hết.

Có lẽ là bởi vì thân thể chất dinh dưỡng không đủ, đưa đến

[ gãy chi tái sinh ] không cách nào hoàn toàn phát huy tác dụng, Sistrom đứt gãy chân lỗ hổng cũng không một lần nữa sinh trưởng ra chân dấu hiệu, ngược lại sinh trưởng ra từng cây xúc tu, có là hai cây, có là ba cây.

Những này xúc tu chung vào một chỗ, khoảng chừng mười lăm căn.

Bởi vì dinh dưỡng không đồng đều, mười lăm căn xúc tu dài ngắn phẩm chất không giống nhau, có dài nhỏ, cũng có nhỏ bé, dài nhất một cây có gần ba mươi centimét, mà ngắn nhất chỉ có không đến năm centimet

Ngoại trừ tân sinh dáng dấp xúc tu, Sistrom phát hiện hắn nguyên bản to béo phần bụng, lúc này đã thu nhỏ là nguyên lai một phần tư lớn nhỏ, đoán chừng những ngày này cơ bản hao hết hắn phần bụng tất cả dự trữ năng lượng.

Vận dụng xúc tu không ngừng sưu tập tuyết đọng bên trong cỏ dại cùng lá khô nhét vào trong miệng, Sistrom cảm giác đói bụng biến mất rất nhiều, hắn cũng dần dần khôi phục thần trí, bắt đầu suy nghĩ hắn tình cảnh trước mắt.

Trận này tuyết lớn hiển nhiên so Sistrom xấu nhất dự tính còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, vẻn vẹn năm ngày, nơi này khí hậu đã từ đầu thu tiến vào mùa đông.

Chôn ở trên người hắn tuyết đọng chí ít có mấy chục centimet, cho dù là hắn dài nhất một cây xúc tu hướng lên chạm đến, cũng không cảm giác được phía trên không khí.

Còn tốt hắn bởi vì không biết rõ nguyên nhân, nắm giữ một loại kì lạ băng sương lực lượng, nếu không cho dù hắn thu hoạch được [ rét lạnh kháng tính ] cũng chưa chắc có thể gắng gượng qua loại này thời tiết ác liệt.

Năng lực này làm cổ họng của hắn phụ cận tạo thành một cái mới khí quan, cùng làm máu của hắn sinh ra đặc thù biến hóa.

Mặc dù hắn y nguyên thuộc về động vật máu lạnh, nhưng trong máu của hắn tựa hồ xuất hiện một loại đặc thù đồ vật, khiến cho hắn tại giá lạnh bên trong, huyết dịch cũng sẽ không băng sương đông cứng.

. . .

[ sương hàn thổ tức ](6/15): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  trị số mật mã ] 【  số liệu biên dịch ] cùng không biết năng lượng kích hoạt diễn sinh năng lực. Thông qua đặc thù tuyến thể phun ra băng lãnh khí tức.

. . .

Làm bụng đói tiếp tục hóa giải một chút về sau, Sistrom dùng yết hầu mới hình thành tuyến thể thử phun ra một chút loại này [ sương hàn thổ tức ].

Hắn có thể từ yết hầu chỗ mới tuyến thể phun ra một cỗ màu băng lam khí thể, khí thể có chừng kiếp trước một cái lon coca nhiều như vậy, có thể liên tục phun ra ba lần tả hữu, phun xong đại khái muốn thời gian năm tiếng liền có thể hoàn toàn khôi phục.

Bất quá loại này thổ tức cụ thể uy lực Sistrom cũng vô pháp biết được, chí ít loại này [ sương hàn thổ tức ] năng lực đối chôn ở trên người hắn tuyết đọng không có nửa điểm hiệu quả.

Sistrom lợi dụng xúc tu tại băng tuyết bên trong di động hắn thân thể.

Mặc dù chậm chạp, nhưng là theo hắn dùng xúc tu vừa đi vừa về gảy, hắn thân thể vẫn là tại tuyết đọng bên trong một chút xíu lên cao.

Bị băng tuyết dạng này vùi lấp cuối cùng không phải biện pháp, Sistrom quyết định từ tuyết đọng bên trong leo ra đi.

Chỉ có tiến về mặt đất hắn mới có thể quan sát vùng rừng rậm này đến tột cùng bởi vì băng tuyết xâm nhập thành bộ dáng gì, hắn còn có thể dùng xúc tu leo đến trên cây, đi ăn một chút bị đóng băng lá cây..