Chương 57: Sương hàn vòng tròn (thượng)

Chương 57: Sương hàn vòng tròn (thượng)

Sau mười mấy phút, Sistrom thành công lợi dụng xúc tu từ tuyết đọng bên trong bò lên ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, chung quanh đã một mảnh trắng xóa, tuyết đã ngừng, nhưng toàn bộ thế giới đều bị băng tuyết bao trùm.

Đỉnh đầu nhánh cây bởi vì băng tuyết đọng lại cùng hàn phong xâm nhập, phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, Sistrom thấy thế dùng xúc tu di động thân thể đến một bên khu vực an toàn, để tránh nhánh cây bị tuyết đọng đè gãy đem hắn thân thể nện vào.

Mà tại di động thân thể quá trình bên trong, từ tuyết đọng bên trong leo ra Sistrom triệt để thấy rõ hắn bây giờ bộ dáng.

Hắn thân thể bởi vì thu nhỏ phần bụng lộ ra cực kỳ không cân xứng, chiều dài đại khái chỉ có khoảng mười bảy centimet, phía trên thân thể bao trùm cánh xương vỏ ngoài cùng cánh toàn bộ biến mất lộ ra trụi lủi, xúc giác tựa hồ một lần nữa mọc ra, bất quá chỉ có lúc đầu một nửa chiều dài, mà lại phi thường yếu ớt.

Hắn vỡ vụn phía bên phải con mắt cũng mọc ra, Sistrom có thể cảm nhận được phía bên phải con mắt xuất hiện mơ hồ ánh sáng, đoán chừng qua một đoạn thời gian hắn mù mất con mắt liền có thể một lần nữa mọc ra.

Mà thân thể của hắn kỳ quái nhất liền là những cái kia tại hắn vốn có chân chỗ mọc ra mười mấy đầu xúc tu.

Hắn hiện tại bộ dáng xấu xí vô cùng, nếu như chính hắn không có nói, đoán chừng không ai sẽ tin tưởng hắn là một con châu chấu, kỳ thật liền xem như nói, người khác đều rất khó tin tưởng.

Sistrom cảm thụ một hồi trong rừng rậm thổi qua hàn phong, trên mặt đất nhiệt độ không khí so tuyết đọng bên trong nhiệt độ thấp hơn một chút, bất quá đối với hắn hiện tại thân thể cũng không ảnh hưởng quá lớn.

[ biến sắc ngụy trang ] phát động!

Sistrom da nhan sắc dần dần ít đi, ngoại trừ những cái kia màu nâu xúc tu, thân thể của hắn những bộ vị khác đều dần dần biến thành hơi phát xám màu trắng, sung làm thân thể của hắn màu sắc tự vệ.

Bởi vì Sistrom thân thể trọng lượng rất nhẹ, dùng xúc tu khống chế thân thể tiến lên cũng sẽ không lâm vào trong tuyết, cho nên tại mặt tuyết hành tẩu cũng không phí sức.

Thử tại mặt tuyết đi lại một hồi, hoạt động một chút hắn thân thể, Sistrom liền duỗi ra xúc tu hướng bên cạnh mỗi thân cây cối bắt đầu leo lên.

Xúc tu cùng chân khác biệt, phía trên không có những cái kia nhỏ bé câu đâm, muốn lợi dụng xúc tu leo lên cây cối hơi khó khăn một chút.

Nhưng Sistrom bây giờ xúc tu nhiều lắm.

Trọn vẹn mười lăm đầu dài ngắn không đồng nhất, lại tràn ngập lực lượng xúc tu, đầy đủ Sistrom giải quyết rất nhiều chuyện.

Ngắn một chút xúc tu có thể cắm vào vỏ cây khe hở coi như chèo chống, mà lâu một chút xúc tu có thể trực tiếp đem cây cối quấn quanh giúp hắn cố định thân thể.

Ban sơ lợi dụng xúc tu leo lên còn không phải cực kỳ quen thuộc, quen thuộc một hồi về sau, Sistrom phát hiện những này xúc tu tại leo lên phương diện mặc dù không bằng hắn câu đâm chân cùng có thể bật lên đùi dùng tốt, nhưng cũng đầy đủ thuận tiện.

Trải qua nửa giờ luyện tập, Sistrom thậm chí có thể giống viên hầu đồng dạng, một bên như là nhảy dây đồng dạng tại khác biệt cây cối nhánh cây ở giữa di động, một bên dùng cái khác xúc tu ngắt lấy đóng băng lá cây để cạnh nhau trong cửa vào nhấm nuốt.

. . .

Tuyết đọng qua đi sâm Lâm Minh hiển đại biến bộ dáng, nhưng so sánh [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh ghi chép, Sistrom vẫn là phát hiện hắn hiện tại vị trí phương vị.

Cách hắn lâm thời sào huyệt có chừng ba cây số tả hữu  dựa theo hắn hiện tại tốc độ tiến lên, Sistrom đoán chừng trải qua mười mấy tiếng hắn liền có thể thành công trở về.

Sistrom đối Kiến Lính Shava cùng những cái kia con kiến con dân cực kỳ lo lắng, lâm thời trong sào huyệt đồ ăn ngược lại là có thể ăn thật lâu, nhưng là trong rừng rậm thời tiết thực sự quá lạnh.

Trận này tuyết lớn đối rừng rậm ảnh hưởng, so Sistrom đã từng kinh lịch trận kia mưa to còn muốn mạnh hơn, trong rừng rậm chỉ có lạnh thấu xương hàn phong cùng nhánh cây va chạm tiếng vang, Sistrom đã nghe không đến bất luận cái gì côn trùng kêu vang thanh âm.

Ngoại trừ một con không biết tên loài chim xa xa bay qua, Sistrom chỉ có thấy được mặt tuyết trên một chút nhỏ bé dấu chân, hẳn là con thỏ hay là chuột sinh vật như vậy lưu lại.

Nhìn đến trận này tuyết lớn mặc dù đối côn trùng tạo thành đả kích trí mạng, nhưng đối với mấy cái này cỡ nhỏ nghiến răng loại động vật nhưng không có tạo thành quá nghiêm trọng sát thương.

Sistrom thuận những này dấu chân truy tầm một hồi, thông qua quan sát Sistrom phát hiện dấu chân chủ nhân cái đầu cũng không lớn, hắn có thể thử nghiệm tiến hành đi săn.

Nhưng là truy tầm dấu chân một hồi, Sistrom cái gì cũng không có tìm tới, dấu chân đến mỗi thân cây cối gốc rễ liền im bặt mà dừng, xem ra lưu lại dấu chân chính là một con có thể tại trên cây cối tiến hành leo lên con sóc.

Bất quá bởi vì lần này truy tìm con sóc tung tích, Sistrom thu được một cái thu hoạch ngoài ý liệu —— một con bị đóng băng nhện.

Cái này màu đen nhện co quắp tại một cái cây nhánh phía dưới, xem ra hẳn là tại tránh né phong tuyết quá trình bên trong bị đông cứng chết rồi.

Sistrom dùng xúc tu đem nhện phần bụng xé rách thành khối nhỏ, phóng tới trong miệng nhấm nuốt.

Sistrom vốn cho rằng loại này bị đóng băng thi thể sẽ rất cứng rắn, nhưng chân chính bắt đầu ăn cùng hoạt bát nhện cũng không có quá lớn khác biệt, nhện phần bụng mềm mại chất thịt chỉ cần thêm chút cắn xé, liền sẽ tại trong miệng của hắn hòa tan, tựa như ăn kem ly đồng dạng.

Theo đem nhện thi thể nuốt, Sistrom trong dạ dày xuất hiện một dòng nước ấm, loại này dinh dưỡng phong phú chất thịt, để Sistrom thể lực khôi phục rất nhiều.

Đem nhện thi thể không ngừng xé rách, do dự một chút, Sistrom đem nhện tuyến độc cũng kéo xuống cũng một khối nhỏ để vào trong miệng.

Nhện tuyến độc cuối cùng không có thể khiến Sistrom bị thương tổn, ngược lại làm hắn thân thể cảm thụ cực kỳ dễ chịu, loại này nồng đậm cà phê vị để Sistrom tinh thần phấn chấn, đối chung quanh cảm giác cũng càng là rõ ràng.

. . .

Đem nhện thi thể từng chút từng chút ăn hết, Sistrom không có đem nhện thi thể lãng phí một điểm, cho dù là nhện bên ngoài thân có chút khó ăn lông tơ hắn cũng nuốt xuống đi.

Mà liền tại Sistrom nuốt mất nhện thi thể cuối cùng một khối huyết nhục thời điểm, hắn thân thể có chút rung động, [ trực giác ] đột nhiên là Sistrom mang đến một cỗ cảm giác bất an.

Sistrom lợi dụng xúc tu chuyển động thân thể, tại hắn mù mất con mắt phương hướng ngàn mét trên không trung, xuất hiện một con xòe hai cánh tại khoảng nửa mét màu đen loài chim.

Cái này hắc điểu có được một đôi móng vuốt sắc bén, như là ưng loại mỏ cùng một đôi sáng ngời có thần đôi mắt.

Sistrom biết, cái này ăn thịt tính hắc ưng đã phát hiện hắn.

Theo bản năng vận dụng xúc tu, Sistrom quả quyết di động đến nhánh cây chính phía dưới, đem thân thể ẩn nấp đến tránh né trên bầu trời loài chim tập kích.

Bất quá cũng không lâu lắm, Sistrom liền đem hắn thân thể từ dưới nhánh cây một lần nữa di động ra, đem hắn thân thể bại lộ tại màu đen loài chim trong tầm mắt.

Bởi vì [ siêu tốc tiêu hóa ] năng lực, nhện thi thể vừa mới nuốt vào cũng không lâu lắm, liền bị hắn phần bụng bên trong tiêu hóa cấp tốc hòa tan, dùng để khôi phục sinh mệnh lực của hắn.

Sistrom nhìn chằm chằm không trung màu đen loài chim, hắn ngao răng không tự chủ chảy ra nước bọt.

Cái này hắc điểu có lẽ là nghĩ đến săn mồi hắn, nhưng là hắn cũng đói bụng. . .

Trọn vẹn mười mấy con dài ngắn không đồng nhất xúc tu, tăng thêm [ ăn mòn dịch nhờn ] cùng mới lấy được [ sương hàn thổ tức ] năng lực, để Sistrom sinh ra cùng đối phương tiến hành dũng khí chiến đấu.

Đồng thời hắn [ trực giác ] cũng vẻn vẹn truyền ra một chút bất an, không phải loại kia sắp gặp nguy cơ trí mạng khẩn trương cảm giác.

Không biết vì cái gì, Sistrom cảm thấy cái này hắc điểu không phải là đối thủ của hắn, không có nguyên nhân cùng căn cứ, hắn liền là cảm giác cái này hắc điểu đấu không lại hắn.

Nếu như hắn cùng cái này hắc điểu tranh đấu sẽ có một bên chết vong, như vậy chết nhất định là cái này hắc điểu.

Sistrom lay động thân thể xúc tu, đem hắn thân thể di động đến trong rừng cây dễ thấy vị trí, cũng không ngừng hoảng động thân thể.

Con kia hắc ưng hiển nhiên lần nữa phát hiện hắn, cũng không lâu lắm liền từ không trung cao tốc rơi xuống, hướng phương hướng của hắn bay tới ——

Sistrom phát hiện hắn ngao răng chỗ nước bọt lại chảy xuôi một chút. . .

Ngoại trừ hai cây quấn quanh ở trên nhánh cây xúc tu, Sistrom đem hắn còn lại xúc tu vươn hướng hắc ưng vọt tới phương hướng, bảo vệ hắn thân thể.

Nương theo lấy hắc ưng hạ lạc lợi trảo, Sistrom cách trở xúc tu như là da gân, lại như cùng lò xo, đem diều hâu lợi trảo cùng hắn thân thể cách trở.

Hắc ưng móng vuốt không có chạm đến Sistrom thân thể, Sistrom thân thể nương theo lấy lợi trảo cùng xúc tu đụng vào bay lên, cùng lúc đó trong miệng của hắn phun ra một đoàn màu nâu chất keo cùng một đoàn màu băng lam khí tức. . .

Màu nâu chất keo tốc độ tương đối nhanh, trước một bước trúng đích hắc ưng đầu, Sith trực tiếp điều khiển những này dịch nhờn chất keo ra sức hướng hắc ưng con mắt nhúc nhích!

Ngay sau đó, Sistrom phun ra sương hàn khí tức cũng theo nhau mà tới, hắc ưng đầu rõ ràng xuất hiện một tầng sương lạnh. . .

[ ăn mòn dịch nhờn ] cùng [ sương hàn thổ tức ] có không nhỏ xung đột, Sistrom phát hiện làm [ sương hàn thổ tức ] phun ra đến hắn phun ra dịch nhờn trên về sau, hắn những cái kia dịch nhờn liền sẽ bị đông cứng cứng ngắc, mất đi nhúc nhích năng lực.

Bất quá cái này đã không trọng yếu. . .

Dù cho hai loại năng lực có không nhỏ xung đột, nhưng hắc ưng y nguyên nhận lấy thương tổn không nhỏ, từ không trung rơi xuống tại cách đó không xa trên mặt tuyết không ngừng bay nhảy, hiển nhiên bị Sistrom đột nhiên xuất hiện công kích đánh trở tay không kịp.

Sistrom thấy thế trực tiếp lập tức dùng xúc tu di động đi qua.

Hắn đầu tiên đem mình dài nhất hai cây xúc tu quấn quanh ở hắc ưng cánh phía trên, để cái này hắc ưng không cách nào phi hành, sau đó sử dụng càng nhiều xúc tu quấn quanh cái này hắc ưng các vị trí cơ thể khớp nối, theo mười mấy cây xúc tu vừa đi vừa về vờn quanh, hắc ưng tại đất tuyết bên trong bay nhảy động tác biên độ càng ngày càng nhỏ. . .

Sistrom lại một lần hướng về hắc ưng đầu phun ra [ ăn mòn dịch nhờn ] cũng khống chế loại này đặc dính chất keo hướng hắc ưng miệng nhúc nhích.

Sistrom phải dùng loại này đặc dính chất keo ngăn chặn hắc ưng yết hầu, để nó ngạt thở mà chết!

Thời gian chầm chậm trôi qua, hắc ưng bởi vì ngạt thở thân thể giãy dụa càng thêm kịch liệt, ngay tại Sistrom sắp đem hắc ưng giết chết, có thể ăn thống khoái thời điểm, hắn [ trực giác ] lần nữa truyền đến một trận không hiểu cảm giác.

Một đạo nhân loại to bằng ngón tay màu băng lam cột sáng đột nhiên từ trên trời giáng xuống.

Đạo này màu băng lam cột sáng xuyên thấu Sistrom thân thể, đem Sistrom dưới thân hắc ưng đông lạnh thành một cái tảng băng, nhưng Sistrom thân thể nhưng không có nhận ảnh hưởng chút nào.

Sistrom phát hiện cách hắn xa hai mét trên bầu trời nổi lơ lửng một viên to bằng nắm đấm trẻ con băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam, vừa mới đạo kia màu băng lam cột sáng, hiển nhiên liền là viên này quang cầu kiệt tác. . ..