Chương 58: Sương hàn vòng tròn (hạ)

Chương 58: Sương hàn vòng tròn (hạ)

Bởi vì đạo kia màu lam cột sáng, hắc ưng thân thể phảng phất biến thành băng điêu đồng dạng, tại hắc ưng lông vũ trên Sistrom còn phát hiện một tầng thật mỏng băng tinh.

Nhưng tầng này băng tinh cũng không có đối Sistrom quấn quanh xúc tu sinh ra ảnh hưởng chút nào.

Sistrom đem quấn quanh ở hắc ưng thân thể xúc tu buông ra, quan sát tỉ mỉ lấy trên bầu trời băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Viên này quả cầu ánh sáng màu xanh lam lơ lửng tại Sistrom đỉnh đầu xa hai mét vị trí đứng im lấy không nhúc nhích, trong rừng rậm hàn phong cũng không có đối viên này quang cầu sinh ra mảy may ảnh hưởng.

Sistrom cẩn thận đề phòng viên này quả cầu ánh sáng màu xanh lam mười mấy giây đồng hồ, lại phát hiện viên này quang cầu không có bất cứ động tĩnh gì.

Mà khi Sistrom di động thân thể thời điểm, viên này quang cầu cũng sẽ đi theo hắn tiến hành di động, một mực duy trì thân thể của hắn ngay phía trên hai mét khoảng cách, sẽ không nhiều một cm, cũng sẽ không thiếu một cm.

"Đây là vật gì?"

Sistrom nếm thử dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng quang cầu giao lưu, phát hiện quang cầu không có nửa điểm phản ứng.

Sistrom thử dùng xúc tu xoa một đoàn tuyết cầu hướng lên bầu trời bên trong màu lam quang đoàn thả tới, tuyết cầu trực tiếp xuyên qua đoàn kia lam quang, cũng không có đối quang cầu sinh ra bất kỳ ảnh hưởng.

Sistrom ẩn ẩn cảm giác cái này đoàn ánh sáng cầu tựa hồ đang nhìn chăm chú hắn, nhưng hắn lại đối cái này đoàn ánh sáng cầu không có biện pháp.

Tiếp tục nhìn chăm chú một hồi đỉnh đầu quả cầu ánh sáng màu xanh lam, nhìn thấy viên này quang cầu vẫn là không phản ứng chút nào về sau, Sistrom liền từ bỏ để ý tới, di động con kia hắc ưng thi thể bên cạnh chuẩn bị ăn, bụng của hắn thật sự là quá đói. . .

Hắc ưng thi thể bao trùm băng tinh cực kỳ cứng rắn, Sistrom chỉ có đem ngao răng sử xuất lớn nhất khí lực mới có thể đem loại này băng tinh nhai nát.

Bất quá rất nhanh Sistrom liền phát hiện một loại biện pháp mới, bởi vì [ sương hàn thổ tức ] nguyên nhân, không chỉ trong máu của hắn có chống cự băng sương lực lượng, nước miếng của hắn cũng đồng dạng có loại năng lực này.

Làm nước miếng của hắn tiếp xúc đến hắc ưng trên người băng tinh về sau, mặc dù sẽ không làm băng tinh nhiệt độ lên cao, nhưng có thể làm băng tinh trở nên mềm mại, cũng dần dần hòa tan.

Sistrom tham lam cắn xé hắc ưng thi thể.

Nhưng là theo phần bụng phồng lên cùng cảm giác đói bụng dần dần biến mất, Sistrom cảm giác càng ngày càng không được tự nhiên, trên đỉnh đầu đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam nhìn chăm chú lên hắn cảm giác càng ngày càng mãnh liệt.

Bị một cái không biết tên đồ vật nhìn chằm chằm vào hắn ăn, làm cho Sistrom rất là bực bội.

Khống chế xúc tu, Sistrom lần nữa bò lên trên một bên cây cối, như là nhảy dây đồng dạng tại băng tuyết trong rừng rậm nhanh chóng xuyên qua. . .

Từ dưới nhánh cây rơi, Sistrom huy động xúc tu ý đồ đem mình tiến vào tuyết đọng bên trong chôn giấu, nhưng mà nếm thử một hồi Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ.

Sistrom phát hiện hắn xác thực không có đào móc thiên phú, tại lỏng lẻo tuyết đọng trên đào móc mấy phút, hắn cũng không thể đem chính mình thân thể hoàn toàn vùi vào trong tuyết.

Sistrom đến cuối cùng cũng vô pháp vứt bỏ đỉnh đầu hắn đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

"Ngươi đến tột cùng muốn làm gì! ! ?"

Sistrom lần nữa vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] hướng đỉnh đầu hắn quang cầu phát ra tinh thần tin tức, song lần này cùng trước đó đồng dạng, đỉnh đầu quang cầu cũng không có đối Sistrom sinh ra bất kỳ đáp lại.

Hắn 【  tâm linh truyền thâu ] thiên phú mức năng lượng vẫn là quá thấp, căn bản là không có cách cùng đối phương giao lưu.

Sistrom cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, nhìn đến hắn là không thể thoát khỏi đỉnh đầu vật này.

Tuy nói có cái này một chùm sáng cầu tại đỉnh đầu của hắn làm cho Sistrom cực kỳ không được tự nhiên, nhưng ít ra cái này đoàn ánh sáng cầu không có cái gì gia hại bộ dáng của hắn, hắn [ trực giác ] cũng không có mang đến cho hắn nguy hiểm gì báo hiệu.

Trở lại hắc ưng bên cạnh thi thể, Sistrom tiếp tục ăn hắc ưng thi thể.

Hai giờ qua đi, bụng của hắn cũng rốt cục từ đói trở nên chướng bụng, Sistrom tổn thất sinh mệnh lực dần dần tăng trở lại, từ 30% dần dần tăng lên tới 70% cũng hướng tới ổn định.

Theo sinh mệnh lực đạt tới 70% trong dạ dày đồ ăn lần nữa tiêu hóa đã không còn làm sinh mệnh lực lên cao, những thức ăn này sinh ra năng lượng bắt đầu toàn bộ chuyển hóa làm thanh điểm kinh nghiệm ở trong thân thể hắn chứa đựng bắt đầu.

Sistrom thông qua cảm giác chính mình thân thể, hắn biết trước mắt thân thể của mình sinh mệnh lực cực hạn liền là 70% nhiều nhất không cao hơn 73% còn lại kia 30% sinh mệnh lực cần hắn tàn tật thân thể hoàn toàn khôi phục về sau, mới có thể tăng trưởng trở về.

Ăn thịt chim đến phần bụng chướng bụng không cách nào tiếp tục ăn về sau, Sistrom dùng ngao nha tướng hắc ưng trên người huyết nhục xé rách bắt đầu.

Lấy hắn hiện tại thân thể muốn hoàn toàn mang đi toàn bộ chim thi hiển nhiên rất không có khả năng, nhưng hắn có thể mang đi con chim này thi một bộ phận, tin tưởng Kiến Lính Shava cùng hắn con kiến con dân sẽ thích loại này loài chim chất thịt.

Sau nửa giờ, Sistrom dùng mấy đầu xúc tu đem đại khái 200 gram trọng lượng thịt chim quấn quanh, tiếp tục di động bắt đầu.

Vận dụng xúc tu tại nhánh cây ở giữa xuyên tới xuyên lui, Sistrom phát hiện mang theo cái này đoàn thịt chim cũng không có ảnh hưởng nhiều ít tốc độ của hắn, đoán chừng trước lúc trời tối, hắn liền có thể trở về hắn lâm thời sào huyệt.

Mà tung bay ở đỉnh đầu hắn viên kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam Sistrom ngay từ đầu cảm giác còn cực kỳ khó chịu, nhưng là tại bị viên này quang cầu theo đuôi thời gian mấy tiếng, tây Sti cũng từ từ quen thuộc.

. . .

Trong rừng rậm di động mấy mươi phút qua đi, Sistrom lần nữa phát hiện mới tình trạng, trong rừng rậm hắn lần nữa phát hiện cỡ nhỏ động vật dấu chân.

Thuận những này dấu chân, Sistrom lần này thật phát hiện một con cỡ nhỏ động vật, là một con màu nâu nhạt tiểu động vật, có chừng 1 khoảng 5 centimet chiều dài, ngay tại tuyết đọng bên trong gặm ăn một gốc không có bị hoàn toàn chôn xuống cao lớn thực vật cành cây.

Cái này sinh vật bộ dáng kỳ quái, lỗ tai so phổ thông con thỏ ngắn rất nhiều, cái đuôi lại so phổ thông con thỏ lâu một chút, bộ dáng cùng loại chuột, nhưng lại càng giống con thỏ.

Sistrom xúc tu bên trong đã có đầy đủ đồ ăn, cho nên hắn cũng không có lãng phí thể lực bắt giữ lấy cái này con động vật nhỏ ý nghĩ.

Nhưng là hắn có thể lợi dụng cái này con động vật nhỏ vì hắn khảo thí một vài thứ.

Sistrom cảm thụ được cổ họng mình chỗ mới hình thành tuyến thể, băng lãnh khí tức dần dần tại cổ họng của hắn chỗ ấp ủ cũng tụ tập. . .

Băng lãnh màu lam khí thể từ Sistrom trong miệng phun ra ——

Sistrom phát hiện thông qua để tuyến trong cơ thể băng lãnh khí tức tụ tập, có thể rõ rệt tăng lên thổ tức cường độ, mà lại sẽ không tiêu hóa quá nhiều năng lượng, đồng dạng có thể liên tục phun ra ba lần.

Sistrom động tác rất bí mật, hắn thổ tức căn bản không có bị con kia ngắn tai con thỏ phát hiện.

Nhưng mà Sistrom mưu đồ đã lâu thổ tức vẻn vẹn phi hành một nửa, liền bị một cái khách không mời mà đến ngăn cản, chính là viên kia một mực không có bất cứ động tĩnh gì quả cầu ánh sáng màu xanh lam.

Viên này quả cầu ánh sáng màu xanh lam đem Sistrom phun ra [ sương hàn thổ tức ] toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Mà theo viên này màu lam đem Sistrom thổ tức hấp thu, Sistrom trước đó một mực đối viên này quang cầu không hề có tác dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đột nhiên sinh ra một tia tác dụng.

Sistrom từ viên này quang cầu bên trong cảm nhận được một loại muốn cùng hắn thân cận kì lạ cảm xúc.

Sistrom quỷ thần xui khiến tại yết hầu chỗ lần nữa tụ tập sương hàn năng lượng, [ sương lạnh thổ tức ] lần nữa phát ra.

Đinh! Ngươi 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp lên cao.

Nương theo lấy [ công cụ menu ] một tiếng thanh âm nhắc nhở, Sistrom cảm giác đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xanh lam hướng truyền ra một loại kì lạ lực lượng tinh thần, hắn 【  tâm linh truyền thâu ] thiên phú đẳng cấp thu hoạch được tăng lên, đạt tới cấp 9.

Hắn có thể rõ ràng cảm giác được quang cầu bên trong cùng hắn mười phần thân mật cảm xúc.

Viên này quang cầu hướng Sistrom phương hướng chậm rãi bay tới.

Cũng không lâu lắm, băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam cải biến hình dạng cũng co nhỏ lại một chút, biến thành một cái màu băng lam vòng tròn lơ lửng tại Sistrom trên đầu mới. . .

"Băng sương buộc tóc? Đây là cho ta đến cái kim cô chú sao?"

Sistrom âm thầm nói thầm, lại phát hiện tại đỉnh đầu hắn cái này viên tản ra sương hàn khí tức vòng tròn chậm chạp không có bọc tại trên đầu của hắn, cuối cùng lơ lửng tại đỉnh đầu hắn khoảng năm centimet khoảng cách.

Giống một cái vòng sáng đồng dạng, lơ lửng tại Sistrom đỉnh đầu. . ..