Chương 59: Lẫm đông đại hành giả

Chương 59: Lẫm đông đại hành giả

Sistrom đỉnh đầu màu băng lam vòng tròn cùng đầu của hắn không xê xích bao nhiêu, làm đầu của hắn quấn vừa vặn phù hợp.

Kỳ thật một con châu chấu trên đầu xuất hiện một cái hàn băng buộc tóc cũng cực kỳ khó chịu, nhưng ở châu chấu trên đầu lơ lửng một cái màu lam vòng sáng hiển nhiên so buộc tóc càng khó chịu.

"Trên đầu đỉnh lấy cái vòng sáng, đây là nói cho ta hiện tại là cái sắp thăng thiên linh hồn?"

Sistrom dùng sức lung lay đầu, kết thúc hồ tư loạn tưởng của hắn.

Theo lắc lư đầu, Sistrom phát hiện đỉnh đầu hắn màu băng lam vòng sáng cũng cùng theo lắc lư, khi hắn đình chỉ lắc lư đầu lúc, cái này vòng tròn tựa như có căn lò xo cùng đầu của hắn tương liên, sẽ còn lắc lư một hồi lâu mới có thể triệt để dừng lại.

"Đó là cái thứ quỷ gì?"

Sistrom phát hiện dùng xúc tu nhu hòa một chút, hắn liền có thể dùng xúc tu chạm đến cái này vòng tròn, băng vầng sáng màu xanh lam cực kỳ mềm mại, xúc cảm mười phần không sai, so Slime chất keo sờ tới sờ lui còn muốn dễ chịu.

Nhưng chỉ cần hắn xúc tu thêm chút dùng sức, cái này vòng tròn liền sẽ như là hư vô đồng dạng, để hắn xúc tu xuyên thấu qua đi.

Cho nên Sistrom căn bản là không có cách đem cái này màu lam vòng tròn từ đỉnh đầu của hắn lấy xuống đi.

. . .

Sistrom không ngừng dùng 【  tâm linh truyền thâu ] hướng đỉnh đầu vòng tròn truyền lại tinh thần tin tức, ý đồ cùng cái này viên vòng tròn tiến hành giao lưu.

Nhưng mà tiếp tục truyền lại thêm vài phút đồng hồ tinh thần tin tức, Sistrom cũng không có được cái gì tính thực chất tiến triển.

Cũng không phải nói cái này vòng tròn không có cho Sistrom đáp lại, mà là cái này vòng tròn liền như là ngủ thiếp đi đồng dạng, sẽ chỉ hướng Sistrom truyền ra mông lung mà thân mật cảm xúc.

Không có cách nào, Sistrom đành phải vận dụng 【  cảm giác ] năng lực, thử dùng xúc tu đối với hắn đỉnh đầu vòng tròn tiến hành quấn quanh, kiểm tra cái này viên màu băng lam vòng tròn cấu tạo.

Vượt quá Sistrom dự kiến, theo vận dụng trên xúc tu 【  cảm giác ] năng lực, Sistrom thật đúng là từ cái này trên vòng tròn kiểm tra ra một vài thứ.

Cái này viên vòng tròn hiển nhiên là một loại kì lạ sinh mệnh, đồng thời cũng có đẳng cấp cái này khái niệm, bất quá Sistrom không cách nào giống kiểm tra côn trùng như thế chính xác.

Sistrom phát hiện cái này viên vòng tròn đẳng cấp tại cấp 23 đến cấp 27 ở giữa, mà đẳng cấp hạn mức cao nhất thì tại 120 đến 150 ở giữa.

Từ đẳng cấp hạn mức cao nhất nhìn lại, loại này màu băng lam vòng tròn rõ ràng là một loại cá thể lực lượng rõ ràng trội hơn côn trùng sinh mệnh.

Mà theo Sistrom vận dụng xúc tu không ngừng kiểm tra cũng quấn quanh, Sistrom xúc tu di chứng cũng đồng dạng tại cái này viên trên vòng tròn hiển hiện ra.

Sistrom phát hiện cái này viên vòng tròn phát ra rất nhỏ run rẩy, đồng thời đối phương đang ngủ say tinh thần cũng xuất hiện tỉnh lại dấu hiệu.

Cũng không lâu lắm, trong ngủ mê vòng tròn rốt cục tỉnh lại, cũng nói với Sistrom ra không biết tên lời nói, ngôn ngữ cùng đầu kia Băng Sương cự long ngôn ngữ hẳn là cùng một loại, Sistrom hoàn toàn có thể nghe hiểu.

"Có được sương hàn chi huyết sinh linh, ngươi đối ta làm cái gì?"

Vòng tròn truyền ra thanh âm không giống Cự Long như thế thô kệch, mà là ôn nhu giọng nữ, thanh âm nghe cực kỳ dễ chịu.

Sistrom có chút lúng túng khẽ run hai lần hắn ngao răng, hắn từ vòng tròn phát ra cảm xúc bên trong cảm nhận được hắn đã từng dùng xúc tu tàn phá côn trùng xê xích không nhiều cảm xúc.

Không biết có phải hay không là bởi vì cái này vòng tròn không cách nào giao phối, Sistrom phát hiện cái này vòng tròn cùng Shava đồng dạng, không thể nào hiểu được loại kia đặc thù cảm xúc là cái gì.

Trầm mặc một hồi, Sistrom không có trả lời vòng tròn lời nói, mà là vận dụng 【  tâm linh thông tin ] đối băng sương vòng tròn tiến hành hỏi ngược lại: "Ngươi đến tột cùng là cái gì? Tại sao muốn tại trên đầu của ta?"

Trải qua Sistrom trầm mặc một hồi thời gian, vòng tròn cảm xúc tựa hồ đã bình phục, nàng không có lần nữa phát ra loại kia không biết tên ngôn ngữ, mà là vận dụng Sistrom

[ tinh thần kết nối ] hướng Sistrom hồi đáp: "Kì lạ tinh thần năng lực, có được sương hàn chi huyết sinh linh, ta là lẫm đông đại hành giả, Băng Chi Tinh Linh, ngươi có thể xưng ta là Nellis."

Băng Chi Tinh Linh?

Sistrom ngắn ngủi ngu ngơ một hồi, tiếp tục hỏi: "Băng Chi Tinh Linh? Tốt a, Nellis, ngươi vì cái gì muốn tìm trên ta?"

Sistrom trí nhớ kiếp trước bên trong thế giới trò chơi cũng có cái gì tiêu chi yêu tinh, thủy chi Tinh Linh cái gì vật nhỏ.

Nhưng loại này tiểu Tinh Linh không phải hẳn là trên thân mọc ra cánh nhỏ, có được đáng yêu ngoại hình đồng thời manh manh đát mới đúng không?

Thế nào lại là một viên quang cầu, cũng biến thành một cái vòng sáng đè vào trên đầu, biến thành quỷ dị như vậy đồ vật?

Bất quá còn tốt. . .

Mặc kệ ngoại hình như thế nào quỷ dị, Sistrom cũng không có từ đối phương tinh thần tin tức bên trong cảm nhận được có gia hại tâm tình của hắn, ngược lại ẩn ẩn cảm nhận được một loại cùng hắn thân cận tình cảm.

Không phải phổ thông cái chủng loại kia thân cận, mà là giống thân nhân, tựa như trong nhân loại huynh đệ hoặc là tỷ muội. . .

"Khế ước."

Băng Chi Tinh Linh không có quá nhiều do dự, trực tiếp đối Sistrom vấn đề tiến hành trả lời.

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc nói: "Khế. . . Ước? Cái gì khế ước? Tại sao muốn chọn trúng ta?"

Băng Chi Tinh Linh nghe được đến Sistrom nghi hoặc, đối với hắn giải thích: "Lilt rừng rậm đang ngủ say gần ngàn con Băng Chi Tinh Linh, mà trong rừng rậm có được băng sương chi huyết hậu duệ lại cũng không nhiều, ngươi băng sương chi huyết mặc dù mỏng manh, nhưng lại thuần khiết, lẽ ra sẽ cùng Băng Chi Tinh Linh tiến hành khế ước."

Sistrom biểu lộ trở nên cổ quái.

Băng sương chi huyết hậu duệ?

Nếu như châu chấu trong thân thể có được băng sương chi huyết, cũng sẽ không có thu được về châu chấu nhảy nhót không được mấy ngày câu nói kia.

Sistrom nhớ tới đầu kia Băng Sương cự long ngáp, cùng hắn bởi vì kia cỗ khí tức băng hàn sinh trưởng bước phát triển mới khí quan.

Hẳn là hắn mới lấy được [ sương hàn thổ tức ] năng lực, để Băng Chi Tinh Linh nghĩ lầm hắn là một con có được băng sương huyết mạch sinh linh.

Sistrom không cùng Băng Chi Tinh Linh giải thích đây hết thảy dự định, hắn suy tư một hồi đối Băng Chi Tinh Linh nói: "Ta có thể lựa chọn không tiến hành khế ước sao?"

Băng Chi Tinh Linh hồi đáp: "Có thể, chỉ cần ngươi tại khế ước trước đó cáo tri ta là được rồi."

"Ừm! ?" Sistrom từ Băng Chi Tinh Linh truyền lại tinh thần tin tức nghe được đến một loại đặc thù ý vị, hắn tiếp tục nói: "Ngươi nói là. . ."

"Đúng vậy, ngươi cùng ta khế ước đã đang trong quá trình tiến hành. . ." Băng Chi Tinh Linh đánh gãy Sistrom tinh thần tin tức nói.

"Cái gì! ? Ta căn bản cũng không có đồng ý tiến hành khế ước!" Sistrom tinh thần tin tức mang theo vẻ tức giận.

Băng Chi Tinh Linh nói: "Nhưng ngươi cũng không có cự tuyệt."

Sistrom trầm mặc. . .

Cự tuyệt? Còn muốn hắn làm sao cự tuyệt?

Hắn đã cực kỳ cố gắng muốn đem bọc tại trên đầu vòng sáng hái xuống, nhưng là căn bản là hái không xuống a.

Sistrom nhớ lại quang cầu biến thành vòng sáng trước đó, hắn hướng về quang cầu phun ra [ sương hàn thổ tức ] có lẽ kết quả vào lúc đó liền đã chú định.

Ai

"Cùng ngươi khế ước về sau, ta phải làm những gì?" Sistrom đối Băng Chi Tinh Linh hỏi.

"Sống sót, để băng sương huyết mạch kéo dài tiếp." Băng Chi Tinh Linh hồi đáp.

Nghe được Băng Chi Tinh Linh tinh thần tin tức, Sistrom lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn thực sự không thể tin được cái này khế ước điều kiện chỉ là như thế.

"Cứ như vậy?" Sistrom nghi ngờ hỏi.

"Lilt rừng rậm cái này mấy trăm năm qua, đã rất ít tuyết rơi, cho nên ta mới có thể một mực ngủ say." Băng Chi Tinh Linh đối Sistrom lời nói tiến hành chỉ tốt ở bề ngoài trả lời.

Sistrom từ Băng Chi Tinh Linh trong giọng nói cảm nhận được một loại kéo dài tang thương cùng hoài niệm, mặc dù Băng Chi Tinh Linh chưa hề nói, nhưng Sistrom minh bạch Băng Chi Tinh Linh trong lời nói ẩn hàm đồ vật.

"Ngươi nói là, ngươi đời trước khế ước giả tại mấy trăm năm trước chết rồi, sau đó ngươi một mực ngủ say đến bây giờ?"

Ừm.