Chương 60: Khế ước (thượng)

Chương 60: Khế ước (thượng)

Sistrom dùng xúc tu nhẹ nhàng chạm đến phía dưới đỉnh màu băng lam vòng tròn, hắn nhìn phía chung quanh tuyết trắng mênh mang.

Nơi này tại vài ngày trước vẫn là một mảnh lục sắc, chỉ là đầu thu thời tiết, nhưng là hiện tại. . .

Sistrom nhớ tới đã từng trận kia mưa to, mưa to sau một mảnh hỗn độn rừng rậm dần dần khôi phục sinh khí; nhớ tới trong rừng rậm mỗi ngày bện mạng nhện nhện; nhớ tới những cái kia dù cho bị hắn cướp đoạt, còn vất vả cần cù tiến hành qua đông chuẩn bị con kiến; còn có lão bằng hữu của hắn màu nâu Slime, bị hắn hố chậm chạp không thể phân liệt sinh sôi, cuối cùng bị bầy kiến bao phủ triệt để chết mất.

Hắn còn nghĩ tới bị lão Druid cạm bẫy giết chết vô số châu chấu. . .

Tại bên trong vùng rừng rậm này, sinh tồn cùng đem huyết mạch truyền thừa tiếp, kỳ thật cũng không dễ dàng.

"Ngươi biết châu chấu sao?"

Trầm mặc một hồi, Sistrom hướng Băng Chi Tinh Linh Nellis nói, hắn quyết định đem mình không phải cái gì băng sương huyết mạch sinh mệnh tình hình thực tế cáo tri đối phương.

Sistrom cảm giác màu băng lam vòng tròn chính tại quan sát lấy hắn, mặc dù vòng tròn không có con mắt, nhưng Sistrom vẫn cảm giác được Băng Chi Tinh Linh ánh mắt.

Băng Chi Tinh Linh đánh giá Sistrom thân thể hồi lâu, đối Sistrom vấn đề tiến hành trả lời: "Có rất nhiều khác biệt dài ngắn cực kỳ mềm mại chân, là một loại bộ dáng rất kỳ quái sinh mệnh."

Sistrom lộ ra nét mặt cổ quái, cái này Băng Chi Tinh Linh hiển nhiên không biết cái gì là châu chấu.

Sistrom hướng Nellis nói: "Ta đúng là châu chấu, nhưng phổ thông châu chấu cũng không phải là ta như vậy."

Sistrom nói xong liền hướng Nellis gửi đi tinh thần tin tức, lần này Sistrom không có truyền lại lời nói, mà là hướng Nellis gửi đi một đoạn hình ảnh, là phổ thông châu chấu sinh hoạt dáng vẻ.

"Cực kỳ thần kỳ tinh thần năng lực, không chỉ có thể dùng để giao lưu, lại còn có thể truyền lại hình ảnh."

Nellis không có trả lời Sistrom tinh thần tin tức, ngược lại đối Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] phát ra cảm thán, cũng không lâu lắm, nàng liền lợi dụng [ tinh thần kết nối ] cho Sistrom cũng truyền lại ra một đoạn hình ảnh.

Hình ảnh bên trong có một đầu gần cao ba mét bạch sắc cự hùng, đầu này cự hùng có một đôi như là băng tinh đồng dạng con mắt, tại băng tuyết bao trùm trong rừng rậm thỉnh thoảng hành tẩu, chạy. . .

Sistrom phát hiện hình ảnh bên trong cự hùng con mắt phát ra ánh sáng màu lam cùng hắn đỉnh đầu màu lam vòng sáng tựa hồ là một loại không sai biệt lắm đồ vật.

Nếu như Sistrom suy đoán không sai, đầu này Bạch Hùng hẳn là Nellis tiền nhiệm khế ước giả.

Nhưng là vì cái gì cự hùng có là một đôi bốc lên lam quang con mắt, mà hắn lại là trên đầu mang một cái màu lam vòng sáng đâu?

Sistrom lung lay đầu, hắn không phải muốn cùng Nellis thảo luận những vật này, mà là muốn cáo tri Nellis hắn căn bản không phải có được băng sương chi huyết sinh linh.

Hắn không có băng sương chi huyết sự tình là không gạt được, Sistrom quyết định sớm cáo tri đối phương, để tránh tương lai sinh ra một chút hắn không thể nào đoán trước phiền phức.

Sistrom giải thích nói: "Châu chấu loại côn trùng này, căn bản cũng không có băng sương chi huyết, bọn chúng phi thường e ngại ngày đông giá rét băng lãnh, mà ta chỉ là ngoài ý muốn thu được băng sương lực lượng, ngươi hẳn là chọn sai đối tượng."

Băng Chi Tinh Linh lần nữa dùng nàng đặc biệt ánh mắt đối Sistrom thân thể tiến hành liếc nhìn.

Cũng không lâu lắm, Nellis hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta không có chọn sai đối tượng, không phải mỗi cái sinh linh sinh ra liền sẽ có được băng sương chi huyết."

"Ngươi nói là, ta hiện tại cái dạng này, liền xem như có được băng sương chi huyết sinh mệnh?"

Ừm

"Dạng này a. . ."

Sistrom trầm mặc lại.

Bất quá chỉ là qua trong một giây lát, Sistrom liền tiếp tục nói: "Nellis?"

Ừm

"Ngươi không cảm thấy trên đầu ta màu lam vòng sáng bộ dáng thật kỳ quái sao?"

"Không cảm thấy."

"Nha. . . Thế nhưng là ta cảm thấy rất kỳ quái, có thể đem cái này màu lam vòng sáng biến thành cái khác bộ dáng sao?"

"Ta không cách nào làm được, cùng khác biệt sinh mệnh tiến hành khế ước, Băng Chi Tinh Linh liền sẽ sinh ra biến hoá khác, biến thành không giống nhau dáng vẻ, đồng thời một khi hình thành liền sẽ không cải biến."

"Thật không thể thay đổi thành cái khác bộ dáng sao?"

"Không thể."

". . . Tốt a, vậy ngươi nói cho ta một chút khế ước đi, còn có nơi này, ngươi tựa hồ xách đến nơi này gọi Lilt rừng rậm. . ."

. . .

. . .

Băng Chi Tinh Linh kinh lịch mấy trăm năm tuế nguyệt, mặc dù phần lớn thời gian đều đang ngủ say, nhưng nàng y nguyên hiểu được rất nhiều liên quan tới thế giới này tri thức, những kiến thức này cùng thường thức là Sistrom thiếu thốn nhất đồ vật.

Từ Băng Chi Tinh Linh tinh thần tin tức bên trong, Sistrom rõ ràng hơn hiểu rõ thế giới này hệ thống sức mạnh.

Thế giới này tuyệt đại bộ phận sinh mệnh đều là phàm vật, tỷ như trên lục địa động vật cùng thực vật, trong nước loài cá cùng vỏ sò, còn có đại đa số bộ tộc có trí tuệ, bọn hắn sinh ra tới cơ bản liền đều là phàm vật.

Nhưng là phàm vật cũng có nắm giữ ma huyễn lực lượng khả năng, có khả năng thức tỉnh tiên tổ di truyền huyết mạch, có khả năng thu hoạch được đặc thù truyền thừa, lại hoặc là đạt tới phàm vật cực hạn đạt được thế giới ban cho.

Nếu như là nhân loại, Tinh Linh những cái kia bộ tộc có trí tuệ, còn có thể thông qua học tập tiến một bước nắm giữ ma huyễn lực lượng.

Làm phàm vật nắm giữ ma huyễn lực lượng đạt tới trình độ nhất định, bọn hắn liền sẽ tiến giai thành ma huyễn sinh mệnh, có được đủ loại phàm vật không thể nào hiểu được năng lực.

Băng Chi Tinh Linh Nellis liền là một loại ma huyễn sinh mệnh, bất quá nàng không phải từ phàm vật tiến giai mà thành ma huyễn sinh mệnh, mà là sinh ra liền là như thế.

Ngoại trừ thế giới này hệ thống sức mạnh, Nellis có tri thức đại đa số cùng băng tuyết có quan hệ.

Nàng nói với Sistrom ra đã ngủ say Lẫm Đông Chi Thần cố sự, còn có kế thừa lẫm đông ý chí Băng Xuyên Chi Chủ Aura, đầu kia Băng Sương cự long.

Theo Nellis thuyết pháp, Lilt rừng rậm mấy ngàn năm nay một mực bị băng tuyết bao trùm, nhưng là gần nhất mấy trăm năm đột nhiên băng tuyết tan rã, trở thành bốn mùa rõ ràng khí hậu.

Tựa hồ là bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ Aura đột nhiên mất tích có quan hệ, nhưng khi đó nàng đột nhiên rơi vào trạng thái ngủ say, tình huống cụ thể cũng không được biết.

Nellis cũng nói ra dẫn đến nàng thức tỉnh nguyên nhân, chính là Băng Xuyên Chi Chủ Aura trở về.

Bất quá Nellis cùng Băng Xuyên Chi Chủ ở giữa tựa hồ cũng không có cái gì đặc thù liên quan, nàng cũng không có nói ra băng sương chi chủ nhiều thứ hơn, ngoại trừ biết đầu kia Băng Long gọi Aura cùng một chút cố sự bên ngoài, nàng cũng giống như Sistrom, không biết Băng Xuyên Chi Chủ tên thật.

Mà cái gọi là cùng Băng Chi Tinh Linh khế ước, nói trắng ra là kỳ thật liền là Băng Chi Tinh Linh cùng chứa băng sương huyết mạch sinh vật lẫn nhau ở giữa một loại cộng sinh thủ đoạn.

Băng Chi Tinh Linh là có được băng sương lực lượng sinh mệnh cung cấp bảo hộ lực lượng của bọn chúng, mà chứa băng sương chi huyết sinh mệnh cũng đều vì Băng Chi Tinh Linh cung cấp bọn họ nhất định tinh thần lực cùng trong huyết mạch tiêu tán ra băng lãnh khí tức.

Nếu như Băng Chi Tinh Linh thời gian dài không có tìm kiếm được khế ước giả, bọn họ liền sẽ tiến vào ngủ say, thời gian lâu dài thậm chí lại bởi vậy mà tử vong.

Sistrom cũng không có phát hiện cái này khế ước có gì không ổn chỗ, hắn [ trực giác ] cũng không có mang đến cho hắn cảm giác bất an.

Ngoại trừ đỉnh đầu xuất hiện một cái quang hoàn, bộ dáng có chút khó chịu bên ngoài, Sistrom kỳ thật có thể tiếp nhận.

Theo Nellis đối với khế ước miêu tả, khế ước hoàn toàn chính xác lập đại khái muốn tiếp tục non nửa ngày.

Mà liên quan tới Sistrom bởi vì khế ước sẽ thu hoạch được dạng gì lực lượng, ngoại trừ nhất định cùng sương hàn có quan hệ, Nellis nàng cũng không rõ ràng lắm.

Dựa theo Nellis trừu tượng thuyết pháp, hắn khế ước về sau lấy được lực lượng có thể là kiếm, có thể là thuẫn, có thể là lợi trảo, hay là cánh chim, mỗi một cái Băng Chi Tinh Linh ký kết khế ước về sau sinh ra lực lượng cũng sẽ không hoàn toàn giống nhau. . ..