Chương 61: Khế ước (hạ)

Chương 61: Khế ước (hạ)

Phát hiện cùng Nellis khế ước trong chốc lát không có cái gì tiến triển, Sistrom liền tiếp tục lên đường, mang theo hắn thịt chim trở về lâm thời sào huyệt.

Băng Chi Tinh Linh Nellis xuất hiện cũng không có vì Sistrom mang đến quá nhiều ảnh hưởng, nàng sẽ không tả hữu Sistrom hành động, cũng không có nói ra dạng này yêu cầu như vậy, nàng sẽ chỉ treo tại Sistrom đỉnh đầu, nhìn chăm chú lên Sistrom hành động, cùng hết thảy chung quanh.

Nếu như Sistrom không đi chủ động đáp lời, Nellis liền sẽ một mực giữ yên lặng.

Sistrom có thể cảm nhận được Nellis là ưa thích đối thoại, mà chính hắn ngoại trừ cùng Shava bên ngoài, cũng thật lâu không có cùng những người khác trao đổi qua.

Cho nên tại đuổi đường quá trình bên trong, Sistrom sẽ thỉnh thoảng nói chuyện với Nellis.

Theo Sistrom cùng Nellis dần dần quen thuộc, Sistrom biết được Nellis đời trước khế ước giả, cũng chính là đầu kia Bạch Hùng rất nhiều cố sự.

Kỳ thật theo Sistrom cũng không thể xem như cố sự, bởi vì những này cố sự cơ bản đều không có cái gì tình tiết, đại khái trên liền là một đầu Bạch Hùng đi săn kiếp sống.

Trời đông giá rét Lilt rừng rậm kỳ thật cũng không có quá nhiều nơi cung cấp thức ăn.

Đầu kia Bạch Hùng ngoại trừ hấp thu trong không khí sương hàn lực lượng bên ngoài, cực kỳ thích ăn cá, cũng chỉ có thể ăn cá.

Bình thường nó sẽ dùng rắn chắc hàn băng gấu trảo đánh nát tầng băng, bắt giữ dưới nước mặt loài cá.

Bạch Hùng bắt giữ loài cá mặt hồ địa điểm Sistrom tại đám mây đã từng thấy qua, liền là chỗ kia có vô số màu nâu hồ điệp hồ nước, trời đông giá rét về sau, nước hồ tầng băng phía dưới có chủng loại phong phú loài cá sống sót.

Nellis còn hướng Sistrom truyền lại Bạch Hùng cùng một con Thâm Uyên ác ma tiến hành chiến đấu hình ảnh.

Hàn băng lợi trảo cùng phẫn nộ gào thét, Bạch Hùng hai mắt bắn ra màu băng lam cột sáng, cuối cùng đem xâm lấn lãnh địa ác ma đánh bại.

Nhưng chính là như vậy thực lực mạnh mẽ Bạch Hùng, lại bởi vì băng tuyết tan rã về sau, không chịu rời đi lãnh địa của nó tiến về Lilt dãy núi, cuối cùng vô thanh vô tức chết mất. . .

. . .

Thời gian mấy tiếng, Sistrom dùng xúc tu tại trong rừng cây nhanh chóng xuyên qua, hắn cách lâm thời sào huyệt khoảng cách cũng càng ngày càng gần.

Càng là khoảng cách lâm thời sào huyệt biến gần, Sistrom [ trực giác ] vì hắn mang tới cảm ứng cũng càng mãnh liệt, lâm thời trong sào huyệt Kiến Lính Shava cũng chưa chết, nhưng là cái khác những cái kia con kiến con dân thì đại đa số dữ nhiều lành ít.

Mà khi mặt trời hoàn toàn hạ lạc, trên đường đi Sistrom đột nhiên cảm giác được đỉnh đầu hắn băng vầng sáng màu xanh lam quỷ dị truyền ra một đạo nhiệt lưu.

Sistrom cảm thấy yếu ớt mê muội, hắn lập tức đối Nellis truyền lại tinh thần tin tức, nhưng Nellis không phản ứng chút nào, tựa hồ là lần nữa tiến vào ngủ say.

Sistrom biết, hắn cùng Nellis ở giữa khế ước muốn bắt đầu. . .

"Là kiếm, là thuẫn, vẫn là cánh chim, hay là lợi trảo. . ."

Sistrom nói thầm lấy Nellis đã từng nói với hắn qua lời nói, hắn cũng có chút hiếu kỳ mình đến tột cùng lại bởi vậy thu hoạch được dạng gì băng sương lực lượng.

Sistrom bên tai đột nhiên xuất hiện một trận ông ông tiếng oanh minh, làm cho hắn cực kỳ tâm phiền.

Loại thanh âm này giống như đã từng quen biết, Sistrom nhớ lại, tại lắng nghe thế giới thanh âm, thu hoạch được thiên phú 【  cảm giác ] trước đó, hắn liền đã nghe qua tương tự tiếng oanh minh, kia về sau hắn liền xuất hiện tại một mảnh trong thế giới trắng mịt mờ.

Sistrom rất nhanh phát hiện, hắn thật xuất hiện ở kia mảnh trong thế giới trắng mịt mờ, tựa hồ nơi này chính là lần trước hắn lắng nghe thế giới thanh âm địa điểm.

Nhưng là Sistrom phát hiện khác biệt, lần này hắn có thể rõ ràng cảm nhận được mình tồn tại, hắn có thể nhìn thấy thân thể mình trên sinh trưởng mười mấy đầu xúc tu, còn có thể tự do khống chế những này xúc tu tiến hành hoạt động.

Nơi này tựa hồ không có trọng lực tồn tại, hắn trôi nổi ở giữa không trung, hoàn toàn không cách nào khống chế thân thể tiến hành di động.

Cũng không lâu lắm, trong hư không đột nhiên vọt tới một trận đặc thù màu băng lam khí tức đem hắn hoàn toàn bao lên, Sistrom cảm giác hắn tinh thần dần dần trở nên mỏi mệt, lại về sau, hắn liền lại một lần mê man đi qua. . .

. . .

Sistrom lần này hôn mê lạ thường ngắn, có lẽ hắn căn bản cũng không có hôn mê.

Làm khôi phục ý thức thời điểm hắn xúc tu còn duy trì lấy trước đó dựng ở trên nhánh cây bộ dáng, sắc trời cũng hoàn toàn không có biến là đen nhánh.

Sistrom từ [ công cụ menu ] bên trong ghi chép thời gian phát hiện, từ hắn tiến vào cái kia thế giới màu trắng đến sau khi hôn mê thức tỉnh, mới vẻn vẹn đi qua mười mấy giây.

Nhìn khắp bốn phía, Sistrom chợt phát hiện, đỉnh đầu hắn cái kia màu băng lam vòng tròn biến mất không thấy.

"Chẳng lẽ là khế ước thất bại rồi?"

Sistrom một bên dùng xúc tu đụng vào đỉnh đầu hắn nguyên bản vòng sáng vị trí, một bên hướng bốn phía liếc nhìn tìm kiếm Băng Chi Tinh Linh Nellis.

Đinh! Ngươi thu hoạch được đặc thù thiên phú 【  sương lạnh hình thái ].

Đinh! Ngươi [ sương hàn thổ tức ] năng lực đẳng cấp tăng lên.

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ băng chi gai nhọn ] nên năng lực chỉ ở 【  sương hàn hình thái ] dưới có hiệu.

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ băng sương dịch nhờn ] nên năng lực chỉ ở 【  sương hàn hình thái ] dưới có hiệu.

Tại liên tiếp [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở qua đi, Sistrom phát hiện trong thân thể của hắn tràn đầy băng sương năng lượng, hắn

[ sương hàn thổ tức ] trực tiếp tăng lên tới cấp 11, tiến vào tầng thứ mới, đồng thời thu được rất nhiều cùng băng sương có liên quan năng lực.

. . .

【  sương hàn hình thái ](11/25): Sistrom cùng Nellis tiến hành khế ước lấy được đặc thù thiên phú. Kích hoạt năng lực này hóa thành băng sương hình thái, thu hoạch được thúc đẩy băng sương lực lượng.

[ băng chi gai nhọn ](11/21): Sistrom 【  sương hàn hình thái ] đặc thù diễn sinh năng lực. Có thể tại xúc tu cuối cùng tạo ra hàn băng gai nhọn làm vũ khí.

[ băng sương dịch nhờn ](13/27): Từ 【  sương hàn hình thái ] [ sương hàn thổ tức ] cùng [ ăn mòn dịch nhờn ] lấy được năng lực đặc thù. Có thể phun ra có được tính ăn mòn băng sương dịch nhờn.

. . .

Cảm thụ được trong thân thể sương hàn năng lượng đặc biệt rung động, Sistrom thử nghiệm sử dụng ra hắn mới lấy được lực lượng 【  sương hàn hình thái ].

Sistrom cảm giác một cỗ thâm hàn lực lượng tựa hồ từ hắn trái tim tuôn ra, cũng tại thân thể của hắn huyết dịch bên trong bắt đầu chảy xuôi.

Hắn bên ngoài thân dần dần hiện ra một tầng sương trắng, sương trắng dần dần ngưng kết cũng tạo thành màu lam nhạt băng tinh, Sistrom bên ngoài thân cuối cùng tạo thành một tầng màu lam nhạt băng tinh áo giáp, trên khải giáp còn có như cùng hắn xương vỏ ngoài trên cái chủng loại kia kì lạ hoa văn.

Đồng thời Sistrom mười mấy con xúc tu cũng chầm chậm từ màu nâu chuyển thành màu băng lam.

Xúc tu y nguyên cực kỳ mềm mại, nhưng những này xúc tu cuối cùng hội tụ sương hàn năng lượng, cuối cùng hình thành từng cái dài năm centimet ngắn băng tinh gai nhọn.

Đương nhiên, ngoại trừ trở lên biến hóa, Sistrom trên đầu cái kia màu băng lam vòng sáng cũng tại Sistrom kích hoạt 【  sương hàn hình thái ] về sau xuất hiện lần nữa.

Sistrom chuyển thành 【  sương hàn hình thái ] quá trình nhìn như chậm chạp, nhưng trên thực tế chỉ là trong nháy mắt liền hoàn thành.

Tại 【  sương hàn hình thái ] dưới, Sistrom toàn thân trên tố chất thân thể đều thu hoạch được khác biệt trình độ tăng lên, đồng thời trong thân thể của hắn ẩn chứa băng sương năng lượng trọn vẹn tăng lên gấp mấy chục lần.

Bất quá 【  sương hàn hình thái ] đối Sistrom thân thể gánh vác có chút lớn, Sistrom cảm giác hắn chỉ có thể kiên trì khoảng mười lăm phút, về sau hắn thân thể liền sẽ hoàn toàn sức cùng lực kiệt, cho nên vì để tránh cho đánh mất năng lực hành động, hắn chỉ có thể kích hoạt chừng mười phút đồng hồ thời gian.

Sistrom tùy ý huy động hoàn toàn mới băng sương xúc tu, hắn phát hiện bây giờ huy động xúc tu tốc độ nhanh không chỉ gấp đôi.

Nương theo lấy một tiếng va chạm, Sistrom dùng xúc tu cuối cùng bén nhọn đâm vào cây cối bên trong, 5 centimet gai nhọn hoàn toàn chui vào thân cây bên trong.

Chỉ dựa vào [ băng chi gai nhọn ] cái này một hạng năng lực, Sistrom liền có thể đem lúc trước phí sức chế phục hắc ưng tuỳ tiện giết chết.

Thông qua quan sát [ công cụ menu ] trên tin tức, Sistrom phát hiện hắn đang biến hóa là 【  sương hàn hình thái ] về sau sức chiến đấu trực tiếp tăng lên mười mấy lần, từ 3. 7 biến thành 43.

Đồng thời hắn giai vị cũng đồng dạng thu hoạch được tăng lên, từ thuế biến tăng lên ma huyễn.

Tựa hồ tại trạng thái này phía dưới, hắn đã đã vượt ra phàm vật hạn chế, trở thành một cái ma huyễn giống loài..