Chương 62: Shava hai lần kén hóa

Chương 62: Shava hai lần kén hóa

Chuyển biến làm 【  sương hàn hình thái ] về sau, Sistrom có thể rõ ràng cảm nhận được trong rừng rậm rời rạc sương hàn năng lượng, xa so với phổ thông hình thái lúc rõ ràng hơn nhiều.

Hắn có thể đơn giản điều khiển những cái này năng lượng, khiến cho ngưng kết cũng hình thành bông tuyết, liền như là hắn ở giữa tại ngàn mét không trung nhìn thấy bông tuyết đồng dạng.

Đồng thời hắn cũng có thể khống chế những này sương hàn năng lượng tiến vào trong cơ thể của hắn, càng có hiệu suất chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm.

Sistrom phát hiện thông qua cùng Băng Chi Tinh Linh khế ước, kinh nghiệm của hắn đầu trong bất tri bất giác đã đạt tới cấp 12 98%.

Nếu như hắn không lợi dụng [ năng lực cường hóa thuật ] tiêu hao những kinh nghiệm này giá trị lời nói, dựa vào hấp thu trong không khí rời rạc sương hàn năng lượng, đoán chừng không đến thời gian một ngày hắn cũng có thể lên tới cấp 13.

Biến hóa thành 【  sương hàn hình thái ] về sau, Băng Chi Tinh Linh Nellis thành công khôi phục ý thức.

Bất quá Sistrom phát hiện, khi hắn 【  sương hàn hình thái ] sau khi giải trừ, nương theo lấy đỉnh đầu màu băng lam vòng sáng biến mất, Nellis cũng sẽ bởi vậy mất đi động tĩnh, tựa như tiến vào ngủ say đồng dạng.

Theo Nellis thuyết pháp, đây là Băng Chi Tinh Linh vì giảm xuống thân thể tiêu hao một loại thủ đoạn.

Tại cùng sinh linh tiến hành khế ước về sau, bọn họ tuyệt phần lớn thời gian đều sẽ tiến vào ngủ say.

. . .

Nellis tại 【  sương hàn hình thái ] bên ngoài phần lớn thời gian sẽ tiến vào ngủ say, làm cho Sistrom rất là hài lòng, rốt cuộc một con châu chấu trên đầu xuất hiện một cái màu băng lam vòng sáng thực sự quá kì quái.

Nếu như là ban ngày còn tốt, đến ban đêm trên đầu xuất hiện như thế cái tản ra lam quang đồ vật, Sistrom ngẫm lại đã cảm thấy rất khó chịu.

Cảm thụ được chính mình thân thể, Sistrom phát giác trải qua cùng Nellis khế ước về sau, hắn thân thể còn sinh ra một chút biến hóa đặc biệt.

Hắn xúc tu gốc rễ biến có chút ngứa, hắn thân thể trong máu sinh ra đặc thù chất dinh dưỡng, cũng đem những này chất dinh dưỡng hội tụ đến hắn xúc tu bên trong.

Sistrom phát hiện trên người hắn xúc tu chính bắt đầu hai lần sinh trưởng, đồng thời tại chỉ có hai cây xúc tu chân gốc rễ, còn ra hiện cái thứ ba xúc tu mầm thịt.

Tựa hồ hắn mỗi cái chân chỗ xúc tu đều muốn bổ túc ba cây, hết thảy mười tám cây, đồng thời mỗi một cây xúc tu đều sẽ tiếp tục phát dục, thẳng đến biến thành 30 centimet chiều dài, nửa centimet phẩm chất.

Làm cho Sistrom thân thể sinh ra loại biến hóa này, Sistrom cảm giác hẳn là hắn tại 【  sương hàn hình thái ] hạ năng lực mới [ băng chi gai nhọn ].

[ băng chi gai nhọn ] sẽ làm Sistrom xúc tu cuối cùng sinh ra hàn băng gai nhọn, có lẽ chính là loại năng lực này, thúc đẩy Sistrom

[ gãy chi tái sinh ] cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] để hắn thân thể tiếp tục phát sinh biến dị, để hắn thân thể càng thêm thích ứng hoàn cảnh, gia tăng hắn sinh tồn năng lực.

Vận dụng 【  cảm giác ] cảm thụ mình trong huyết mạch đặc biệt tin tức, Sistrom đối lần này xúc tu hai lần phát dục hiểu rõ nhiều thứ hơn.

Nếu như loại này biến dị đạt tới cực hạn, sinh trưởng xúc tu hướng tới ổn định, hắn liền sẽ triệt để mất đi một lần nữa sinh trưởng ra châu chấu chân thời cơ, hoàn toàn do xúc tu thay thế chân.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có biện pháp kết thúc thân thể của hắn ngay tại phát sinh cải biến.

Sistrom có loại cảm giác, chỉ cần hắn hiện tại đem mình xúc tu toàn bộ từ gốc rễ dùng ngao răng làm gãy, hắn liền có thể kết thúc thân thể loại biến hóa này.

Khi hắn đem những này xúc tu làm gãy về sau, hắn

[ gãy chi tái sinh ] liền có thể phát huy bình thường hiệu dụng, chỉ cần chất dinh dưỡng sung túc, hắn liền sẽ không tái sinh mọc ra xúc tu, một lần nữa sinh trưởng ra chân xương vỏ ngoài, để hắn biến trở về châu chấu vốn có sáu đầu chân bộ dáng.

. . .

Trải qua một phen cân nhắc cùng lựa chọn, Sistrom cuối cùng bỏ mặc mình xúc tu biến hóa.

Thân thể sinh trưởng ra mười mấy cây xúc tu tuy nói không quá phù hợp Sistrom thẩm mỹ quan, nhưng châu chấu dữ tợn sáu đầu xương vỏ ngoài chân cũng không khá hơn bao nhiêu, ngoại hình đồng dạng rất xấu.

Cho nên trải qua cân nhắc về sau, Sistrom quyết định giữ lại những này linh hoạt mà lại công dụng rộng khắp xúc tu.

Đáng tiếc duy nhất liền là châu chấu mạnh hữu lực đồng thời có thể tiến hành bật lên đùi.

Bất quá chờ hắn cánh một lần nữa mọc ra, có được năng lực phi hành về sau, châu chấu bật lên năng lực liền không phải trọng yếu như thế.

Ngắn ngủi cảm thụ thân thể xúc tu, Sistrom lần nữa lên đường, sắc trời triệt để đen nhánh trước đó, hắn rốt cục thành công về tới bị băng tuyết bao trùm lâm thời sào huyệt phía trên.

Như là Sistrom trước đó dùng [ trực giác ] dự cảm, vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực tiến hành cảm giác, Sistrom phát hiện ngoại trừ Shava bên ngoài, hắn chăn nuôi gần hai mươi con con kiến chỉ còn lại hai con còn có được ý thức.

Một con là hắn một mực lấy trọng bồi dưỡng thư kiến, mà đổi thành một cái hẳn là một con kiến thợ.

Shava tinh thần ba động tựa hồ có chút kỳ quái, nàng mặc dù còn có được nhất định ý thức, nhưng tựa hồ đã mất đi dùng tinh thần tin tức chỉnh lý ra ngôn ngữ năng lực, chỉ có thể như là phổ thông con kiến như thế truyền lại ra một chút vui sướng cảm xúc.

Sistrom tìm đúng phương hướng, lập tức dùng xúc tu bắt đầu đối lâm thời sào huyệt phía trên tuyết đọng tiến hành thanh lý.

Đáng tiếc Sistrom trời sinh liền không am hiểu đào móc, vô luận là châu chấu thân thể, vẫn là Sistrom bản thân đều đối đào móc cực kỳ không am hiểu.

Có được mười lăm con linh hoạt xúc tu Sistrom, trọn vẹn bỏ ra thời gian ba tiếng mới thành công từ tuyết đọng phía trên đào móc đến lâm thời sào huyệt lối vào chỗ, những này lỏng lẻo như là hạt cát đồng dạng tuyết đọng để đào móc tốc độ chậm chạp vận lên không được.

Đẩy ra huyệt động cửa vào chỗ xốp tuyết đọng, Sistrom tiến vào lâm thời sào huyệt trong thông đạo.

Lâm thời trong sào huyệt trong thông đạo còn sót lại một chút Vi Quang Ma Cô đã đã mất đi sáng ngời, xem ra những này cây nấm còn không có hoàn toàn sinh trưởng đến cực hạn cũng bởi vì băng lãnh mà ngưng hẳn sinh trưởng.

Những này cây nấm cũng không hoàn toàn chết đi, Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] có thể cảm nhận được cây nấm bên trong nấm yếu ớt tâm tình chập chờn, có gần một phần mười cây nấm nấm còn sống, chỉ là tiến vào trạng thái ngủ đông.

Bất quá so sánh cây nấm, Sistrom con kiến con dân thì không có may mắn như vậy.

Chỗ này lâm thời sào huyệt bởi vì dựa theo thân hình của hắn bị mở rộng, mà lại sào huyệt chiều sâu chỉ có một thước rưỡi, dẫn đến rét lạnh rất dễ dàng xâm nhập trong đó.

Tại không đến nửa mét sâu sào huyệt trong thông đạo, Sistrom liền phát hiện năm con kiến thợ thi thể, kiến thợ trí thông minh thực sự quá thấp, bọn chúng có lẽ căn bản là không có cách lý giải so sánh càng thêm rét lạnh thông đạo, trong sào huyệt không phòng muốn càng ấm áp một chút.

Nhưng là không phòng nhiệt độ cũng không phải cao như vậy, Sistrom cũng không lâu lắm ngay tại một chỗ không phòng bên trong phát hiện ba con con kiến ấu trùng cùng một con thành thục kiến thợ thi thể, bọn chúng chen tại không phòng xó xỉnh bên trong, cuối cùng vẫn chết mất.

Tiếp tục tìm kiếm lâm thời sào huyệt từng cái không phòng, Sistrom phát hiện càng nhiều con kiến thi thể, cũng phát hiện trong sào huyệt may mắn còn sống sót thư kiến cùng một cái khác kiến thợ.

Bọn chúng đều đã tiến hành 【  kén hóa ] biến thành kén trạng thái.

Trong đó thư kiến kén muốn so kiến thợ con kia lớn hơn bảy tám lần, nhìn đến tại những này ngày thư kiến ấu trùng ăn rất nhiều thứ.

Sistrom lợi dụng xúc tu đối thư kiến cùng con kia kiến thợ tiến hành đơn giản kiểm tra, phát hiện cái này hai con sống sót con kiến trùng kén đồng thời có được một chủng loại giống như [ rét lạnh kháng tính ] năng lực.

Sistrom phỏng đoán hẳn là con kiến tại 【  kén hóa ] quá trình tao ngộ khí trời rét lạnh, bởi vậy kích hoạt lên thể nội đối kháng rét lạnh năng lực.

Đem thư kiến cùng kiến thợ trùng kén an trí, cũng không lâu lắm Sistrom ngay tại con kia chuột thi thể không phòng bên trong phát hiện Shava.

Không phòng bên trong chuột thi thể đã biến mất một phần ba, không biết là bị Shava một mình ăn hết, vẫn là đem chuột thi thể cùng rất nhiều con kiến ấu trùng cùng một chỗ chia ăn.

Mà quan sát Shava bộ dáng bây giờ, Sistrom cũng minh bạch Shava vì sao không cách nào rõ ràng đáp lại hắn tinh thần tin tức.

Shava hiển nhiên đã tiến vào lần thứ hai kén hóa, thân thể nàng xương vỏ ngoài toàn bộ mềm hoá, tạo thành một cái khoảng mười hai centimet to lớn trùng kén.

Nhưng là Shava hình thành trùng kén cũng không hoàn chỉnh, trùng kén da thô ráp có chút dị dạng, đồng thời trùng kén có một chỗ khoảng ba centimet hình thoi lỗ hổng, phía trên chảy ra một chút màu trắng chất lỏng.

Shava trùng kén nội bộ nhịp tim cũng cực kỳ không bình thường, khiêu động không có quy luật, khi thì ngưng đập, khi thì lại sẽ liên tục nhảy lên mấy lần.

Cũng may bởi vì băng lãnh thời tiết, trùng kén lỗ hổng màu trắng chất lỏng không có chảy xuôi quá nhiều liền bị đông lại, nếu không Shava bởi vì lần này thất bại lần thứ hai kén hóa khả năng đã tử vong. . ..