Chương 63: Kỳ quái sương hàn ba động

Chương 63: Kỳ quái sương hàn ba động

"Cũng không biết nên nói ngươi vận khí tốt, vẫn là không tốt."

Sistrom dùng xúc tu đem Shava trùng kén tiến hành quấn quanh, hắn rất nhanh kiểm trắc ra Shava đẳng cấp là cấp 11, không đạt tới bình thường lần thứ hai kén hóa cấp 12.

Có lẽ là bởi vì dần dần khí trời rét lạnh cùng sinh tồn uy hiếp, để Shava sớm tiến vào lần thứ hai kén hóa.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, Shava lần thứ hai kén hóa cũng không hề hoàn toàn thành công.

Dùng xúc tu đem Shava hình thành trùng kén tiến một bước quấn quanh, Sistrom cẩn thận cảm thụ Shava thể nội 【  kén hóa ] thiên phú, bắt đầu tiêu hao thể nội điểm kinh nghiệm cường hóa Shava 【  kén hóa ] thiên phú.

Sistrom không biết làm như vậy còn có thể hay không sinh ra hiệu quả, nhưng nếu như không hề làm gì, Shava vượt qua chín thành khả năng lại bởi vậy mà tử vong.

97%. . . 93%. . . 87%. . . 71%. . .

Sistrom thanh điểm kinh nghiệm không ngừng hạ xuống, nhưng là Shava tình trạng chậm chạp không có thay đổi quá lớn, Shava tinh thần cũng không có tỉnh táo lại, đối Sistrom tinh thần tin tức vẫn luôn chỉ có mông lung đáp lại.

Bất quá khi Sistrom thanh điểm kinh nghiệm hạ xuống đến 50% tả hữu thời điểm, Shava thân thể rốt cục sản sinh biến hóa, nàng bị đóng băng đồng thời chảy ra màu trắng chất lỏng bắt đầu dần dần hòa tan. . .

Tựa hồ là bởi vì Sistrom truyền thâu kinh nghiệm bổ sung sương hàn năng lượng, Shava thân thể cũng hấp thu cũng nắm giữ loại này sương hàn lực lượng.

【  kén hóa ] trạng thái côn trùng thân thể cực dễ dàng phát sinh biến dị, Shava có lẽ cũng bởi vậy giống như Sistrom thu được sương hàn chi huyết, trở thành một con có được băng sương lực lượng sinh linh.

Theo kinh nghiệm không ngừng rót vào, Sistrom phát hiện Shava trùng kén lỗ hổng màu trắng chất lỏng như cùng hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] đồng dạng, bắt đầu không ngừng nhúc nhích, cũng không lâu lắm trùng kén bắt đầu chậm rãi rung động bắt đầu.

Trùng trong nhộng bộ màu trắng chất lỏng không ngừng lăn lộn, đem trùng kén mặt ngoài lỗ hổng không ngừng bổ sung.

Bộ phận này màu trắng chất lỏng cũng không lâu lắm bắt đầu ngưng kết, dần dần biến thành màu nâu đen đem lỗ hổng hoàn toàn ngăn chặn, có chút thô ráp trùng kén mặt ngoài cũng biến thành bóng loáng bắt đầu.

Shava hình thành trùng kén như là thổi phồng đồng dạng, bắt đầu không ngừng phồng lên cùng co vào, dị dạng trùng kén dần dần biến thành bình thường hình bầu dục, cuối cùng cố định tại 10 centimet lớn nhỏ, trùng trong nhộng bộ nhịp tim cũng từ từ bình ổn xuống tới.

Làm Sistrom cuối cùng còn lại30% điểm kinh nghiệm thời điểm, trùng kén hết thảy hướng tới bình ổn, xem ra Shava hẳn là là còn sống.

Bất quá Shava tinh thần vẫn không có khôi phục, vẫn là giống trước đó như thế đối Sistrom tinh thần tin tức làm ra mơ hồ đáp lại.

. . .

Đem sống sót hai con trùng kén cùng Shava trùng kén an trí cùng một chỗ, Sistrom bắt đầu xử lý lâm thời trong sào huyệt chết đi rất nhiều con kiến.

Nếu như là phổ thông con kiến Sistrom có thể không chút do dự ăn hết, hoặc là lưu lại coi như lương thực dự trữ, nhưng là những này hắn một tay nuôi dưỡng con kiến con dân, hắn cuối cùng không cách nào làm ra chuyện giống vậy.

Sistrom đem những này con kiến thi thể vận chuyển cũng tụ tập tại cùng một chỗ không phòng bên trong.

Cuối cùng quan sát bên trong con kiến con dân, Sistrom đem không phòng cùng chủ thông đạo liên thông chỗ bùn đất phá hư, động thủ chỗ này không phòng vĩnh viễn chôn ở lâm thời sào huyệt chỗ sâu.

Vô luận là châu chấu vẫn là con kiến, ở cái thế giới này sinh sôi tính được là thành công, mặc dù bọn chúng không có cường đại cá thể thực lực, nhưng là xuất sắc sức sinh sản làm bọn hắn có thể thích ứng nhiều mặt hoàn cảnh.

Dù cho bị không chút do dự săn mồi, dù cho bị thiên tai cùng ma huyễn lực lượng tiêu diệt, côn trùng nhóm cũng sẽ giãy dụa lấy cầu sinh.

Nhưng là không người sẽ nhìn chăm chú nhỏ yếu côn trùng, côn trùng chết đi cũng sẽ không bị bất luận kẻ nào ghi khắc, thậm chí là chính bọn chúng cũng sẽ không nhớ kỹ.

Sistrom tựa hồ phát ra thở dài một tiếng, hắn không muốn để cho mình, Shava cùng còn lại hai con kiến cũng dạng này sống sót.

Có lẽ hắn có thể. . .

Sistrom lay động trùng đầu, không có tiếp tục suy nghĩ, hắn dùng xúc tu đem nơi này có chút lỏng lẻo bùn đất dần dần nện vững chắc, liền tiến về một chỗ chứa đựng đồ ăn không phòng bên trong bắt đầu ăn.

Kỳ thật ăn rất nhiều trong đồ ăn, Sistrom thích nhất liền là một chút động vật chân đốt chất thịt, loại này chất thịt đối với hắn thân thể trợ giúp cũng to lớn nhất.

Bất quá tại cái này băng thiên tuyết địa thế giới, hắn về sau muốn lại ăn đến đã rất khó.

Sistrom nhớ tới cái kia to lớn hồ nước, có lẽ hồ nước dưới lớp băng có thể có một ít con cua cùng tôm loại còn sống sót. . .

Ăn đến phần bụng từ từ phồng lên, Sith đi vào hắn an trí ba con trùng kén không phòng bên trong, tại ba con trùng kén đồng hành, hắn dần dần tiến vào trạng thái ngủ đông.

Trải qua cả ngày liên tục đi đường, dùng xúc tu đào móc tuyết đọng, cộng thêm trên cho Shava 【  kén hóa ] thiên phú tiến hành cường hóa, Sistrom vô luận là trên tinh thần, hay là thân thể đều đã rất mệt mỏi. . .

. . .

. . .

Sistrom lần này ngủ say thời gian thật lâu, kéo dài đến mười mấy tiếng, nhìn về phía [ công cụ menu ] thời gian, đã là ngày hôm sau giữa trưa.

Sistrom lay động một cái đỉnh đầu hắn xúc giác, hoạt động một chút thân thể rất nhiều xúc tu.

Có lẽ là bởi vì giấc ngủ thời gian rất dài, lại có lẽ là trở lại chỗ này lâm thời sào huyệt làm hắn cảm giác cực kỳ tốt, trải qua mười mấy tiếng ngủ say, Sistrom cảm giác nghỉ ngơi qua đi thân thể mười phần sảng khoái.

Trạng thái ngủ đông hạ Sistrom trên người xúc tu sinh trưởng cực kỳ cấp tốc, đã có 5 căn xúc tu sinh trưởng đến 30 centimet chiều dài, đồng thời mới sinh thành kia 3 căn xúc tu cũng sinh trưởng đến 5 centimet chiều dài.

Sistrom phát hiện, trải qua mười mấy tiếng nghỉ ngơi, hắn phía sau lưng một lần nữa sinh trưởng ra cánh mầm, đồng thời đã sinh trưởng đến cánh một phần ba, đoán chừng lại trải qua mấy ngày nữa hắn cánh liền có thể hoàn toàn khôi phục.

. . .

Mà tại hoạt động thân thể quá trình bên trong, Sistrom cảm nhận được nơi xa khi thì truyền ra đặc thù băng sương ba động.

Nếu như không phải loại ba động này gây nên thân thể của hắn yếu ớt phản ứng, Sistrom có lẽ sẽ còn ngủ lâu hơn một chút.

Loại này cổ quái sương hàn ba động có chút cùng loại châu chấu nữ vương khi đó triệu hoán châu chấu ba động, bất quá đem triệu hoán đối tượng đổi thành chứa băng sương lực lượng sinh linh.

Sistrom [ trực giác ] cũng không có truyền ra cảm giác bất an, tựa hồ thuận cái này ba động hưởng ứng triệu hoán cũng không có gì không ổn.

Nhưng là Sistrom cũng không hành động thiếu suy nghĩ, rốt cuộc lão Druid vết xe đổ vừa mới quá khứ không đến bao lâu.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom kích hoạt lên hắn 【  sương hàn hình thái ] đỉnh đầu của hắn cũng xuất hiện cái kia kỳ quái màu lam vòng sáng.

Bàn về đối sương hàn lực lượng hiểu rõ trình độ, Nellis không thể nghi ngờ so với hắn hiểu rõ càng nhiều.

Song khi Sistrom hỏi thăm Nellis về sau, Nellis cũng không có cho hắn đáp án rõ ràng.

Căn cứ Nellis thuyết pháp, loại này triệu hoán ba động đại đa số đều không có nguy hiểm gì, nhưng cũng có thể là là một chút băng tuyết sinh linh vì tăng thực lực lên hoặc là chữa trị thân thể tổn thương dùng để hấp dẫn cái khác băng tuyết sinh linh thủ đoạn.

Sistrom nghe được Nellis miêu tả nhẹ gật đầu, nhìn đến cái gọi là thế giới băng tuyết cùng phổ thông tự nhiên cũng không có cái gì quá lớn khác biệt, giống nhau là nguy hiểm trùng điệp, tràn đầy rất nhiều không biết nguy hiểm.

Cảm thụ một chút phía sau mình ngay tại sinh trưởng cánh, nếu như hắn cánh sinh trưởng hoàn tất, có lẽ khi đó hắn liền có thể tại đám mây xa xa quan sát một chút phát ra loại này sương hàn ba động đến tột cùng là cái gì.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ đến dẫn đến hắn hiện tại trở thành xúc tu quái kẻ cầm đầu —— Băng Xuyên Chi Chủ.

Tại cái này tràn ngập vô số siêu tự nhiên lực lượng thế giới, cho dù là xa xa nhìn chăm chú cũng chưa chắc tuyệt đối an toàn.

. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom giải trừ 【  sương hàn hình thái ] sau đó dùng xúc tu kiểm tra sống sót ba cái trùng kén.

Kiến Lính Shava tinh thần tại cái này thời gian mười mấy tiếng bên trong tựa hồ tiến vào cấp độ càng sâu ngủ say, Sistrom hiện tại truyền lại tinh thần tin tức đến không đến bất luận cái gì đáp lại.

Bất quá Sistrom ẩn ẩn có một loại dự cảm, làm Shava lần này ngủ say thức tỉnh về sau, nàng liền sẽ phá kén mà ra, sau đó khôi phục trước đó thần chí.

Về phần còn lại thư kiến kén cùng kiến thợ kén y nguyên giống như trước đây, làm Sistrom xúc tu đụng phải trùng kén thời điểm, hai con kiến đều sẽ đối với hắn sinh ra thân mật cảm xúc.

Nhưng là ngoại trừ thân mật tình cảm bên ngoài, hai con kiến sẽ còn truyền lại ra một chút rét lạnh cảm giác.

Nhìn đến cho dù là [ rét lạnh kháng tính ] năng lực, cũng có được nhất định hạn độ.

Bây giờ thời tiết vẫn là quá lạnh, đoán chừng chính là có thể qua đông hồ điệp trùng kén cũng vô pháp chống cự loại này giá lạnh.

Sistrom không có quá nhiều cân nhắc, hắn vươn càng nhiều xúc tu đem hai con trùng kén quấn quanh, quyết định đem hai con trùng kén [ rét lạnh kháng tính ] năng lực cường hóa một chút.

Có lẽ trải qua không ngừng cường hóa, cái này hai con kiến cho dù ở băng thiên tuyết địa bên trong cũng có thể tự do hoạt động. . ..