Chương 64: Biến hóa cùng kén hóa

Chương 64: Biến hóa cùng kén hóa

Cường hóa phổ thông con kiến trong thân thể [ rét lạnh kháng tính ] Sistrom tiêu hao điểm kinh nghiệm cũng không phải là đặc biệt nhiều, nhìn đến con kiến kén đối loại năng lực này phù hợp trình độ cực kỳ cao.

Chỉ dùng 5% tả hữu điểm kinh nghiệm, Sistrom liền dùng [ năng lực cường hóa thuật ] đem hai con trùng kén [ rét lạnh kháng tính ] cường hóa rất nhiều.

Không giống với Sistrom bởi vì thiên phú 【  trị số mật mã ] có thân thể, phổ thông con kiến bị [ năng lực cường hóa thuật ] tiến hành cường hóa có nhất định hạn chế, không cách nào duy nhất một lần tăng lên quá nhiều.

Mỗi loại năng lực được cường hóa tăng lên trình độ nhất định về sau, bọn chúng đều cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian, mới có thể tiếp tục tiếp nhận Sistrom [ năng lực cường hóa thuật ].

Nếu không sẽ chỉ dục tốc bất đạt, khiến cho con kiến được đề thăng năng lực xảy ra vấn đề.

Sistrom phỏng đoán, nghỉ ngơi hai ngày sau đó lại cường hóa một lần, cái này hai con trùng kén [ rét lạnh kháng tính ] liền sẽ đạt tới cực hạn.

Chỉ là không biết hiệu quả đến tột cùng như thế nào, nhưng liền trước mắt mà nói, hai con trùng kén [ rét lạnh kháng tính ] hiệu quả tốt rất nhiều, chí ít tại chỗ này lâm thời trong sào huyệt, hai con trùng kén đã không có lại sinh ra rét lạnh cảm giác.

. . .

Đem hai con trùng kén cường hóa hoàn tất, Sistrom tiếp tục đối thư kiến kén tiến hành ngoài định mức cường hóa.

Mặc dù đã không có phối đôi hùng kiến, nhưng cái này thư kiến vẫn là Sistrom đặc thù chiếu cố đối tượng, là tương lai con kiến trong sào huyệt Kiến Chúa.

Hao phí ước chừng 10% kinh nghiệm, Sistrom đối thư kiến kén 【  kén hóa ] thiên phú cũng tiến hành một phen cường hóa, con kiến sinh trưởng chu kỳ không hề dài, nếu như lúc này lại không tiến hành cường hóa, khả năng vài ngày nữa cái này thư kiến liền sẽ phá kén mà ra, mất đi cường hóa thiên phú 【  kén hóa ] tác dụng.

Thông qua cường hóa 【  kén hóa ] năng lực, thư kiến kén mặc dù không có Shava như thế biến hóa nghiêng trời lệch đất, nhưng trùng kén màu nâu da rõ ràng trở nên càng bóng loáng một chút.

Mà theo Sistrom đối hai con kiến trùng kén không ngừng bận rộn, trước đó ngoại giới thỉnh thoảng truyền đến sương hàn ba động dần dần bình ổn lại.

Bất quá lúc này Sistrom đã sớm đem kia cỗ kỳ quái sương hàn ba động không hề để tâm.

Sistrom dùng xúc tu quấn quanh một hồi thư côn trùng kén, lại dùng xúc tu quấn quanh một hồi Shava, cuối cùng dùng xúc tu chậm rãi quấn quanh đến trên người mình.

Sistrom phát hiện hắn dùng xúc tu bổ sung 【  cảm giác ] lực lượng dò xét mình, đồng dạng sẽ làm mình sinh ra một loại muốn giao phối dục vọng, đồng thời thân thể sinh ra một loại quỷ dị sảng khoái cảm giác.

Nhưng Sistrom mình dùng xúc tu sờ mình cũng không phải là vì trải nghiệm hắn thần kỳ xúc tu, mà là vì thăm dò mình trong huyết mạch thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ].

【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  kén hóa ] là côn trùng trong huyết mạch căn bản lực lượng, nếu như không có loại này lực lượng kỳ lạ, kia côn trùng cũng liền không còn là côn trùng.

Côn trùng chủng loại nhiều mặt, bọn chúng bên ngoài mặc dù chênh lệch rất lớn, nhưng thể nội chảy xuôi huyết mạch lại không có cái gì căn bản khác biệt, điểm này Sistrom trước đây thật lâu liền phát hiện.

Mà vào hôm nay Sistrom dùng

[ năng lực cường hóa thuật ] liên tiếp là Shava cùng thư kiến cường hóa thiên phú 【  kén hóa ] quá trình bên trong, Sistrom đối 【  kén hóa ] hiểu rõ càng sâu, đồng thời cũng phát hiện 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  kén hóa ] càng nhiều liên quan chỗ.

Sistrom đột nhiên ra đời một cái ý nghĩ, loại ý nghĩ này Sistrom một khi cân nhắc liền không kịp chờ đợi bắt đầu hành động.

Đã 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  kén hóa ] tác dụng không sai biệt nhiều, mà 【  kén hóa ] lại rõ ràng so 【  biến hóa sinh trưởng ] lực lượng càng mạnh.

Vậy hắn có thể hay không kích hoạt 【  kén hóa ] thiên phú đâu?

Nương theo lấy ý nghĩ này xuất hiện, Sistrom huyết dịch cả người có chút rung động bắt đầu, hắn

[ trực giác ] mang cho hắn một loại có thể được dự cảm, đồng thời nếu như có thể thành công tiến hành 【  kén hóa ] nhất định sẽ làm hắn thân thể thu hoạch được ngoài ý liệu trưởng thành.

"Nhìn đến tiến hành 【  kén hóa ] quả nhiên muốn so tiến hành 【  biến hóa sinh trưởng ] tới càng tốt hơn."

Sistrom không để ý tới bởi vì xúc tu đối thân thể sinh ra sảng khoái cảm giác, chuyên tâm phân tích mình trong huyết mạch 【  biến hóa sinh trưởng ] cũng cùng mấy cái trùng kén thể nội 【  kén hóa ] tiến hành so sánh.

Sistrom phát hiện, tại trong huyết mạch của hắn trực tiếp kích hoạt 【  kén hóa ] thiên phú cơ bản không có khả năng, 【  kén hóa ] cùng 【  biến hóa sinh trưởng ] hai loại thiên phú có thiên nhiên xung đột, không cách nào tại cùng một côn trùng thể nội đồng thời tồn tại.

Nhưng hắn có thể sử dụng một loại khác biện pháp, đó chính là đem 【  biến hóa sinh trưởng ] thiên phú triệt để chuyển hóa làm 【  kén hóa ]

Thiên phú.

Trên lý luận tới nói, hắn lợi dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] hoàn toàn có thể đem hai loại năng lực tiến hành chuyển hóa.

Bất quá hắn hiện tại thể nội thanh điểm kinh nghiệm còn thừa không nhiều, căn bản chịu không được từ 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] tiêu hao.

Đồng thời Sistrom cũng không biết hắn làm như vậy tỷ lệ thành công đến tột cùng có bao nhiêu.

. . .

Tiếp tục dùng xúc tu đối chính mình thân thể quấn quanh cũng cảm thụ mấy chục phút, Sistrom lưu luyến không rời đem quấn quanh ở trên thân thể mình xúc tu để xuống.

Đem 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] giá trị tuyệt đối đến thử một lần, nhưng hắn còn cần đợi thêm đợi một thời gian ngắn, chứa đựng tốt đầy đủ điểm kinh nghiệm mới được.

Mà theo Sistrom buông xuống xúc tu, Sith phát hiện nhỏ bé kiến thợ trùng kén bắt đầu mất tự nhiên rung động, đồng thời hướng Sistrom truyền ra có chút bất an cảm xúc.

Bồi dưỡng rất nhiều con con kiến Sistrom biết, cái này kiến thợ không dùng đến thời gian mấy tiếng liền sẽ phá kén mà ra, trở thành một con kiến thợ.

Dùng 【  tâm linh truyền thâu ] trấn an kiến thợ tâm tình bất an, đợi cho kiến thợ cảm xúc dần dần an định lại, Sistrom liền từ lâm thời sào huyệt trong thông đạo di động ra ngoài.

Đã rét lạnh mùa đông đã không cách nào ngăn cản hắn hành động bộ pháp, vậy hắn cũng nhất định phải tại ngày đông giá rét bên trong tìm kiếm càng nhiều sinh tồn thủ đoạn.

. . .

Lạnh thấu xương hàn phong tại mặt đất thổi không ngừng, Sistrom đi vào mặt đất lúc phát hiện trên bầu trời lần nữa bắt đầu phiêu tán bông tuyết.

Cùng lần trước trời trong tuyết rơi khác biệt, lần này bầu trời lộ ra rất là âm trầm, là một trận rất bình thường tuyết rơi.

Sistrom dùng xúc tu tiếp nhận hai mảnh bông tuyết để cạnh nhau đến nhấm nháp trong miệng.

Mặc dù vẫn có chút nhàn nhạt vị mặn, nhưng là đem so với trước tuyết đọng, loại này tự nhiên hạ lạc bông tuyết vị mặn kém rất nhiều, cũng không có loại kia bột ngọt vị tươi.

Sistrom biến hóa thành 【  sương hàn hình thái ] thao túng không trung rời rạc băng sương năng lượng ngưng kết thành bông tuyết để cạnh nhau trong cửa vào.

So sánh phía dưới, Sistrom phát hiện chính hắn ngưng kết bông tuyết hương vị tốt hơn quá nhiều, so tuyết đọng hương vị còn tốt hơn một chút.

Sistrom đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn thao túng trong không khí rời rạc sương hàn năng lượng từng bước ngưng kết, mấy phút sau, những này sương hàn năng lượng cuối cùng tạo thành một hạt như hạt đậu nành màu lam băng châu.

Đem viên này băng châu để vào trong miệng nhấm nuốt, Sistrom phát hiện băng hạt châu hương vị mười phần mỹ vị, vị mặn không phải rất nặng, nhưng là cực kỳ tươi, tựa như nhấm nháp tôm thịt hoặc là thịt cá đồng dạng, không nhắm rượu cảm giác có chút phát giòn, rất kỳ quái.

Ngang nhau trọng lượng băng châu có thể cung cấp phổ thông tuyết đọng mấy ngàn lần điểm kinh nghiệm, đại khái có thể cung cấp Sistrom bây giờ 2% kinh nghiệm.

Bất quá loại này băng châu Sistrom chỉ có thể ở 【  sương hàn hình thái ] mới có thể ngưng kết, ngưng kết một viên muốn ba phút, tại có hạn 【  sương hàn hình thái ] thời gian bên trong, hắn chỉ có thể ngưng kết ba đến bốn viên.

Sistrom lần nữa ngưng kết một viên băng châu, giải trừ 【  sương hàn hình thái ].

Loại này băng châu mặc dù kinh nghiệm phong phú, nhưng trên thực tế cũng không thể làm dịu hắn đói, cũng vô pháp làm con kiến con dân đồ ăn, nhiều nhất xem như hắn nhiều hơn một loại thu hoạch được kinh nghiệm thủ đoạn.

Sistrom nhìn về phía bốn phía cũng không ngừng liếc nhìn, trong thời gian ngắn hắn nơi cung cấp thức ăn cực kỳ phong phú, dù cho những này lá cây cùng tuyết đọng bên trong cỏ dại cũng đủ để lấp đầy bụng của hắn.

Nhưng nhiều nhất một gần hai tháng, những này lá cây cùng cỏ dại liền sẽ hong khô, mất đi dùng ăn giá trị.

Mà liền tại Sistrom tiếp tục nhìn khắp bốn phía thời điểm, hắn phát hiện không khí chung quanh bên trong xuất hiện một chút đặc biệt vật nhỏ.

Là một loại cực kì nhỏ bé, lại phi hành trên không trung màu trắng côn trùng. . ..