Chương 65: Đốn củi Goblin cự nhân

Chương 65: Đốn củi Goblin cự nhân

Nếu như không phải Sistrom tại lần thứ ba biến hóa về sau, thu được cường đại thị lực, hắn căn bản là không có cách chú ý tới trong không khí những vật nhỏ này.

Tại băng tuyết tiến đến trước đó, Sistrom cho tới bây giờ chưa từng thấy loại côn trùng này, nhìn đến đây là một loại thích hợp tại rét lạnh bên trong sinh tồn cỡ nhỏ côn trùng.

Loại này màu trắng côn trùng hình thể rất nhỏ, chỉ có không đến 0.1 li lớn nhỏ, cho dù là Sistrom vừa mới thức tỉnh khi đó, hình thể cũng là loại này tiểu côn trùng gấp mấy chục lần lớn nhỏ.

Màu trắng côn trùng có hai đôi cánh, cùng loại con ruồi bộ dáng, bọn chúng mấy trăm con tụ tập cùng một chỗ, xa xa nhìn lên trên tựa như là bị hàn phong cuốn lên băng tuyết.

Sistrom thử nghiệm dùng xúc tu kiểm tra một chút những này tiểu côn trùng, nhưng là loại côn trùng này thật sự là quá nhỏ, mà lại cực kỳ bóng loáng, dù cho dùng xúc tu cuốn lên cũng khó có thể cảm nhận được, căn bản là không có cách dùng 【  cảm giác ] tiến hành kiểm tra.

Miễn cưỡng bắt được để vào trong miệng, Sistrom cũng không có ăn vào cái gì đặc biệt mùi khác, đoán chừng một ngụm nuốt hơn vài chục chỉ hẳn là có thể nếm ra hương vị, bất quá như thế bắt giữ bắt đầu thực sự quá khó khăn.

. . .

Tại băng tuyết bên trong gặp phải loại này nhỏ bé côn trùng mặc dù không có đối Sistrom có cái gì tính thực chất trợ giúp, nhưng lại là Sistrom cung cấp sinh tồn được hi vọng.

Tựa như là trận kia liên tục năm ngày mưa to, mưa to qua đi trong rừng rậm sinh mệnh từ từ khôi phục, tại trận này băng thiên tuyết địa bên trong, rừng rậm cũng nhất định sẽ không diệt tuyệt sinh cơ, cho dù là côn trùng đồng dạng có thể sinh tồn được.

Thực sự không được hắn còn có thể giống Nellis một đời trước khế ước giả đầu kia Bạch Hùng như thế, tiến về mấy trăm cây số bên ngoài xanh thẳm chi hồ bắt giữ một chút tôm cá.

Vận dụng xúc tu tiếp tục tại trên cây cối leo lên, Sith lại một lần tại nhánh cây ở giữa dùng xúc tu giống đãng kiềm chế tiến lên.

Trong trí nhớ cách nơi này vị trí không xa, có một chỗ treo chậm hồ điệp trùng kén cây cối, cùng Sistrom còn chưa đi đến đi lần thứ hai biến hóa lúc phát hiện những cái kia hồ điệp trùng kén hẳn là cùng một chủng loại.

Lúc trước hắn bởi vì có đông đảo con kiến cung cấp nuôi dưỡng hắn, căn bản không cần lo lắng đồ ăn, cho nên những con bướm này trùng kén hắn phát hiện về sau vẻn vẹn dùng xúc tu kiểm trắc hai cái, cái khác liền không để ý đến, hiện tại vừa vặn có thể làm hắn lương thực dự trữ.

Mấy phút sau, Sistrom toại nguyện đi vào treo đầy hồ điệp trùng kén cây cối, lít nha lít nhít trùng kén có chừng hơn năm mươi viên.

Thông qua xúc tu đụng vào cùng 【  tâm linh truyền thâu ] sử dụng, Sistrom phát hiện cái này hơn năm mươi viên trùng kén tuyệt đại bộ phận đã bởi vì giá lạnh mà tử vong, chỉ có ba cái còn ủng còn sống.

Mà lại cái này ba cái bên trong hai cái đã cực kỳ suy yếu, đoán chừng sau đó không lâu cũng sẽ tử vong, còn sót lại một viên hồ điệp trùng kén thể nội có được phong phú sinh cơ.

Đem cái này viên có được phong phú sinh cơ trùng kén lấy xuống cùng sử dụng xúc tu tiến hành 【  cảm giác ] Sith phát hiện cái này viên trùng kén có được một loại sương hàn năng lượng, cụ thể là cái gì Sistrom trong chốc lát cũng kiểm không tra được, nhưng nó không thể nghi ngờ có thể tại băng thiên tuyết địa bên trong sống sót xuống dưới.

Thử dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng cái này viên trùng kén trao đổi một hồi, phát hiện rất khó tiến hành câu thông về sau, Sistrom quyết định đem cái này viên trùng kén mang về lâm thời trong sào huyệt, ngày sau chậm rãi nghiên cứu.

. . .

Mà liền tại Sistrom dùng xúc tu vận chuyển mười mấy viên trở về sào huyệt cũng lần nữa trở về dọc đường, Sistrom xúc giác cảm nhận được trong gió tuyết kỳ quái tiếng bước chân, rất nhanh hắn liền chú ý tới phương xa khách không mời mà đến, một làn da màu trắng toàn thân mang theo màu băng lam khôi giáp cao hai mét loại nhân sinh vật.

Làn da màu trắng loại nhân sinh vật xấu xí vô cùng, có được đầu trọc cùng nhọn lỗ tai, từ bộ dáng nhìn lại Sistrom cảm giác có chút cùng loại trước đó nhìn thấy Goblin, liền như là Goblin cự nhân đồng dạng.

Cái này cự nhân Goblin hai tay nắm một thanh khổng lồ băng tinh rìu, hắn không ngừng hướng bốn phía nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm lấy thứ gì.

Mấy phút sau, cái này cự nhân Goblin tìm được mục tiêu, hắn đi thẳng tới một gốc phân nhánh rất nhiều cao lớn cây cối bên cạnh, vung lên trên tay búa.

"Đốn cây? Nó đây là muốn làm gì?"

Sistrom đem trên xúc tu cầm nắm hồ điệp trùng kén để vào trong miệng, hắn vừa ăn loại này như là kem ly đồng dạng trùng kén, một bên xa xa nhìn qua Goblin cự nhân động tác.

Liền như là Sistrom không am hiểu đào móc đồng dạng, cái này làm rìu Goblin cự nhân cũng sẽ không đốn củi.

Liền xem như chưa hề chặt qua cây cối Sistrom cũng biết, đốn cây muốn hướng phía cùng một cái bộ vị không ngừng vung chặt, mà không phải dùng rìu đối cây cối chém lung tung một trận.

"Chẳng lẽ cái này Goblin phải dùng cây này mộc luyện tập rìu?"

Sistrom xa xa nhìn chăm chú lên Goblin cự nhân chém vào động tác, lại cảm thấy không quá giống, tựa hồ Goblin cự nhân chỉ là đơn thuần tại đốn cây.

Cứ việc Goblin cự nhân đốn củi thủ đoạn rất dở, nhưng dựa vào mạnh hữu lực thể trạng, đại khái thời gian một tiếng, Goblin cự nhân vẫn là đem cây to này đánh ngã.

Sistrom vốn cho rằng Goblin cự nhân chém ngã cây cối sẽ làm những gì, không nghĩ tới cái này Goblin vậy mà từ bỏ bị chém ngã cây cối, nâng lên búa lại hướng bốn phía tìm tòi.

Nhìn thấy Goblin cự nhân rời đi, Sistrom sử dụng xúc tu tiến hành di động, hạ xuống bị chém ngã trên cây.

Loại này bị chém ngã cây Mộc Tây Sti mẫu trong rừng rậm đã từng nhìn thấy qua mấy lần, cây cối phiến lá rộng lớn hiện lên hình bầu dục, đồng thời loại này cây sẽ còn sinh trưởng ra một chút tại hai centimét tả hữu hình bầu dục lục sắc quả hạch.

Cây cối tản mát ra một loại hết sức kỳ quái mùi, Sistrom mỗi lần nhìn thấy đều sẽ cảm giác có chút giống như đã từng quen biết, nhưng lại chậm chạp nghĩ không ra đến tột cùng nơi nào quen thuộc.

Sistrom dùng xúc tu tháo xuống một viên nhánh cây bên trong lục sắc quả hạch, loại này quả hạch ngoại trừ da cứng rắn một chút, bên trong trái cây coi như không tệ, cùng ngang nhau trọng lượng cây nấm cung cấp kinh nghiệm không sai biệt nhiều, cũng là một loại rất tốt lương thực dự trữ.

Sistrom huy động xúc tu, tiếp tục hái mấy cái loại này cây cối trái cây, để cạnh nhau trong cửa vào bắt đầu nhai nuốt.

Liên tiếp không ngừng rìu cùng cây cối va chạm thanh âm lần nữa truyền ra. . .

Ngay tại gặm ăn quả hạch Sistrom phát hiện Goblin cự nhân tại khoảng cách cây này mộc đại khái xa ba mươi mét vị trí, lại tiếp tục dùng rìu chặt bắt đầu.

Sistrom lại lần nữa leo lên cây mộc cũng xa xa quan sát, hắn phát hiện cái này Goblin tiến hành chém vào hai loại cây cối hoàn toàn giống nhau.

"Chẳng lẽ là loại này cây cối ẩn giấu đi bí mật gì sao?"

Sistrom vừa ăn loại này cây cối quả hạch, một bên tiến hành suy nghĩ, loại này cây cối tản ra một loại nào đó đặc biệt mùi, hắn luôn luôn cảm giác rất quen thuộc, nhưng lại hết lần này tới lần khác không cách nào rõ ràng hồi ức ra.

Liền cây cối ngoại hình cùng nó trái cây tới nói, có chút cùng loại Sistrom trí nhớ kiếp trước bên trong tượng thụ.

"Tượng thụ?"

Sistrom trùng đầu lộ ra nghi ngờ biểu lộ, cũng không lâu lắm Sistrom nghi hoặc biểu lộ liền rộng mở trong sáng.

Hắn rốt cục nghĩ đến cây này mộc tản mát ra mùi vì cái gì quen thuộc như vậy, loại mùi này tương tự đồ vật không phải cái gì thực vật, cũng không phải một loại nào đó côn trùng hoặc động vật, mà là đến từ tên kia lão Druid.

Chém vào tượng thụ Goblin cự nhân, tản mát ra tượng thụ mùi lão Druid, hai người ở giữa nhất định có cái gì đặc thù liên hệ.

Mà liền tại Sistrom không ngừng suy tư quá trình, nương theo lấy trong gió tuyết thanh âm yếu ớt, một đầu lông tóc kim hoàng mang theo màu đen điểm lấm tấm cùng loại báo sinh vật từ đằng xa xuất hiện, làm cho Sistrom [ trực giác ] sinh ra cảnh giác.

【  sương hàn hình thái ] phát động!

Sistrom lập tức chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] cùng sử dụng xúc tu leo lên đến bên cạnh cây cối trên cùng. . ..