Chương 66: Lẫm Đông quân đoàn

Chương 66: Lẫm Đông quân đoàn

Báo hình thể đại khái tại chừng hai mét, nó bước bức ưu nhã, thân thể tựa hồ cực nhẹ, dù cho hành tẩu tại mềm mại tuyết đọng trên cũng không có để lại rõ ràng vết tích.

Từ biến hóa thành 【  sương hàn hình thái ] về sau, Sistrom phát hiện đầu này báo liền thẳng tắp hướng phương hướng của hắn hành tẩu tới, tựa hồ con báo này mục tiêu liền là hắn.

"Rõ ràng nơi đó đốn cây thanh âm kịch liệt hơn, tại sao muốn tìm tới ta đây?"

Sistrom cảm thụ được bốn phía hướng hắn tụ tập sương hàn năng lượng, có lẽ liền là loại này trong không khí tụ tập sương hàn ba động, đem đầu này báo hấp dẫn tới.

Ở trên nhánh cây mới, Sistrom có chút bất an đong đưa xúc tu, tụ tập thể nội sương hàn năng lượng, làm cho trên xúc tu [ băng chi gai nhọn ] sắc bén hơn kiên cố một chút.

Nếu như là phổ thông báo còn tốt.

Chí ít hắn trốn ở trên cây, báo mặc dù có được leo cây năng lực nhưng kém xa hắn tại trong rừng cây linh hoạt, nói không chừng hắn còn có thể dựa vào mạnh hữu lực [ băng chi gai nhọn ] cùng [ băng sương dịch nhờn ] đem con báo này phản sát.

Nhưng là cực kỳ hiển nhiên, đầu này báo cũng không phổ thông, Sistrom từ báo trên đầu thấy được nhân cách hóa biểu lộ, nhất là báo cặp kia yên tĩnh mà an tường con mắt, làm cho Sistrom nhớ tới đã từng đối mặt lão Druid lúc cảm giác.

"Chẳng lẽ con báo này liền là tên kia lão Druid biến ảo?"

Druid có được biến thành đủ loại động vật năng lực, bọn hắn có thể hóa thân là cự hùng, Hùng Ưng, Cuồng Lang, biến thành một con báo cũng không phải là không được.

Bất quá Sistrom cảm giác con báo này lại không giống như là tên kia lão Druid, mặc dù ánh mắt rất giống, nhưng đầu này báo cũng không có lão Druid trên người tán phát ra loại kia đặc biệt khí tức.

Nếu như nói cứng, đầu này báo cho Sistrom cảm giác càng giống là lão Druid cự ly xa tiến hành điều khiển.

. . .

Báo xa xa hướng Sistrom phương hướng đi tới, nó đầu tiên là nhìn chằm chằm bị Goblin cự nhân chém ngã tượng thụ nhìn một hồi.

Cũng không lâu lắm, nó đi vào Sistrom chỗ nhánh cây nghiêng xuống mới, cùng sử dụng con mắt nhắm ngay Sistrom.

Đầu này báo há hốc miệng ra, nói với Sistrom ra không biết tên ngôn ngữ.

Loại ngôn ngữ này cùng lúc trước Sistrom nghe được Goblin cùng Sài Lang nhân lời nói hẳn là cùng một loại, Sistrom chỉ là nghe hiểu trong đó một cái từ ngữ, liền là Băng Xuyên Chi Chủ, hiển nhiên đầu này báo lời nói cùng đầu kia Băng Sương cự long có quan hệ.

Nhưng cụ thể báo nói Sistrom cũng vô pháp phán đoán ra.

Bất quá Sistrom mặc dù nghe không hiểu loại lời này, nhưng là hắn lúc này đã không phải là mình, hắn còn có được đỉnh đầu vòng sáng Nellis sung làm phiên dịch.

Dùng tinh thần tin tức đối Nellis làm ra hỏi thăm, Sistrom rất nhanh đến mức ve sầu báo nói tới đến tột cùng là cái gì, đại khái trên liền là Goblin cự nhân dùng rìu chém vào tượng thụ hành vi, vi phạm với Băng Xuyên Chi Chủ cùng vào đông tiên cảnh minh ước, vùng rừng rậm này lại nhận tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Nghe được Nellis phiên dịch, Sistrom trùng đầu lộ ra nét mặt cổ quái.

Đầu này báo vì cái gì chững chạc đàng hoàng đem những vật này nói cho hắn biết?

Cái này tượng thụ cũng không phải hắn chặt, hắn chỉ là một con không may thu hoạch được băng sương lực lượng châu chấu, sau đó cùng Nellis tiến hành khế ước, trở thành một con gà mờ ma huyễn sinh mệnh.

Chẳng lẽ là hắn bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ ngáp tạo ra sương hàn chi huyết rất đặc thù, cùng Băng Xuyên Chi Chủ khí tức gần, cho nên mới tìm tới hắn?

. . .

Sistrom ở trên nhánh cây mới không có trả lời báo lời nói.

Hắn 【  tâm linh truyền thâu ] không cách nào đối báo có hiệu quả, đồng thời hắn cũng không thể phát ra tiếng khí quan.

Con báo kia cũng tại Sistrom nghiêng xuống mới cách đó không xa, lẳng lặng nhìn tại nhánh cây đỉnh hắn, tựa hồ đang chờ đợi hắn tiến hành trả lời.

Một con xúc tu châu chấu cứ như vậy cùng một con báo lẫn nhau trầm mặc. . .

Thời gian không có quá khứ quá lâu, Sistrom [ trực giác ] bỗng nhiên cảm nhận được cái gì, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời.

Sistrom thấy được mấy ngàn mét bầu trời tầng mây xuất hiện nhàn nhạt băng vầng sáng xanh lam.

Tầng mây bên trong màu băng lam vầng sáng từ ảm đạm cấp tốc trở nên loá mắt, cuối cùng tạo thành một cái đường kính gần năm mét phẩm chất màu băng lam cột sáng.

Tại chớp mắt không đến trong nháy mắt, cột sáng đột nhiên từ trên bầu trời hạ lạc, con báo kia đã bị đông thành khối băng. . .

"Minh ước? Từ ba trăm năm trước khi đó lên, minh ước liền đã không tồn tại."

Cột sáng hạ lạc đồng thời, đầu kia Băng Sương cự long hùng hậu mà thanh âm uy nghiêm truyền ra, cũng tại hắn khu vực phụ cận chậm rãi quanh quẩn.

Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm mang theo vẻ tức giận, cũng mang theo một chút tiếc nuối, Sistrom cảm giác trong này nhất định có cái gì không muốn người biết cố sự.

Sistrom vốn cho rằng Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm lại bởi vậy biến mất, nhưng là không nghĩ tới vẻn vẹn qua trong một giây lát, Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm liền xuất hiện lần nữa.

"A, ngươi con mắt này? Rất quen thuộc, ta giống như ở nơi nào thấy qua."

Lần này Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm không phải như vậy hùng hậu, tựa hồ là mặt đối mặt trực tiếp đối hắn nói ra, để Sistrom có chút bất an.

Cùng Băng Sương cự long tiến hành đối mặt, có lẽ Băng Sương cự long đã lãng quên, nhưng lần đó kinh lịch hắn là tuyệt đối không quên được.

Sistrom rất nhỏ chuyển động đầu, hướng chung quanh liếc nhìn, hắn không có phát hiện Băng Xuyên Chi Chủ thân ảnh, nhưng là hắn thân thể lại rõ ràng bị Băng Xuyên Chi Chủ nhìn chăm chú lên.

Băng Xuyên Chi Chủ có thể nói là Sistrom trên thế giới này nhìn thấy thần bí nhất khó lường tồn tại, thậm chí so tên kia lão Druid còn muốn thần bí.

Sistrom thân thể không tự chủ được nhẹ nhàng run rẩy, lần thứ ba biến hóa về sau, hắn

[ trực giác ] vẫn luôn có thể rất tốt phát huy tác dụng, nhưng ở Băng Xuyên Chi Chủ Aura trước mặt lại không có bất kỳ cái gì tác dụng, hắn căn bản là không có cách cảm nhận được Aura bước kế tiếp dự định, liền ngay cả là tốt là xấu cũng vô pháp biết được.

Phàm vật, ma huyễn, siêu phàm, truyền kỳ, ảo tưởng. . .

Căn cứ Băng Chi Tinh Linh Nellis giảng giải, Băng Xuyên Chi Chủ Aura thuộc về ảo tưởng giai vị, xa so với phổ thông Cự Long siêu phàm, truyền kỳ giai vị cường đại hơn rất nhiều.

Aura có được đủ loại không cách nào tưởng tượng uy năng, hắn kế thừa một bộ phận Lẫm Đông ý chí, là ở gần nhất Lẫm Đông Chi Thần tồn tại, có lẽ cũng là thế giới này tồn tại cường đại nhất một trong.

. . .

Băng Xuyên Chi Chủ Aura ánh mắt trọn vẹn tại Sistrom trên thân vừa đi vừa về liếc nhìn mấy phút, làm cho Sistrom run rẩy thân thể dần dần trở nên chết lặng.

"Làm sao nghĩ không ra tới, rõ ràng ở nơi nào nhìn thấy qua, được rồi, con mắt của ngươi rất không tệ, vậy liền gia nhập Lẫm Đông quân đoàn đi, có lẽ lần sau gặp được ngươi lúc, ta liền sẽ nhớ tới đến tột cùng lúc nào gặp qua ngươi."

Như là trước đó kia lần đầu gặp gỡ, Băng Xuyên Chi Chủ Aura rất nhanh trở nên không kiên nhẫn, từ bỏ tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

Nhìn chăm chú tại Sistrom trên thân thể ánh mắt biến mất, hết thảy cũng biến thành bình tĩnh trở lại.

. . .

"Nellis, ngươi biết Lẫm Đông quân đoàn là cái gì không?" Nghe Băng Xuyên Chi Chủ lúc rời đi nói ra ngữ, Sistrom hướng đỉnh đầu vòng sáng Nellis phát ra tinh thần tin tức.

Mặc dù một mực sống nhờ tại Sistrom thế giới tinh thần bên trong, nhưng Nellis cũng không nghe thấy Băng Xuyên Chi Chủ Aura đối Sistrom lời nói, nàng nghi ngờ hỏi: "Lẫm Đông quân đoàn? Ngươi làm sao lại biết cái tên này?"

"Ngươi không có nghe sao? Là Băng Xuyên Chi Chủ vừa mới nói." Sistrom tiếp tục hỏi.

Sistrom phát hiện đỉnh đầu của mình vòng sáng có chút chấn động một cái, Nellis truyền ra hoài niệm lại hoặc là cảm khái lời nói.

"Lẫm Đông quân đoàn, thủ hộ Lẫm Đông ý chí quân đoàn. . ."

Đang đợi Nellis nói tiếp Sistrom phát hiện không khí chung quanh bên trong băng sương năng lượng liền như là đang sống, hình thành màu băng lam sương mù đem hắn bao phủ lại. . ..