Chương 67: Kim Tượng quả

Chương 67: Kim Tượng quả

Màu băng lam sương mù đem Sistrom thân thể bao phủ lại. . .

Sistrom cảm giác tựa hồ có người ở bên cạnh hắn nói với hắn thứ gì, thanh âm rất nhỏ, nhỏ đến hắn căn bản là không có cách nghe rõ, lại về sau hắn liền không hiểu thấu từ cây cối chạc cây trên rơi xuống.

Sistrom phát hiện hắn 【  sương hàn hình thái ] không biết lúc nào đã giải trừ, nhìn về phía [ công cụ menu ] thời gian, Sistrom phát hiện thời gian vậy mà đã qua nửa giờ.

Cùng lúc trước cùng Băng Chi Tinh Linh Nellis khế ước hoàn toàn tương phản, lần trước khế ước hắn nhìn như kinh lịch rất nhiều, trên thực tế thời gian rất ngắn, nhưng lần này là hắn cảm giác thời gian rất ngắn, trên thực tế đã qua thời gian đã qua nửa giờ.

Sistrom xem xét [ công cụ menu ] bên trong số liệu hình ảnh, hắn phát hiện tầng kia màu băng lam sương mù chỉ là bao phủ hắn không đến một phút, lại về sau hắn liền ngu đột xuất tại trên chạc cây ngẩn người.

Về sau Nellis cho hắn phát ra tinh thần tin tức, gặp hắn chậm chạp không có trả lời, liền chủ động giúp hắn giải trừ 【  sương hàn hình thái ].

Mà bởi vì 【  sương hàn hình thái ] giải trừ, dẫn đến thân thể cân bằng tính đánh mất, ngu ngơ Sistrom liền từ trên chạc cây cắm xuống dưới, cũng một đầu cắm vào tuyết đọng bên trong hơn 20 phút.

Sistrom nghi ngờ kiểm tra [ công cụ menu ] trên tin tức, hắn phát hiện hắn bản thân trong tin tức chẳng biết lúc nào lên nhiều một cái mới đồ vật ——『 Lẫm Đông quân đoàn 』.

. . .

『 Lẫm Đông quân đoàn 』: Từ Băng Xuyên Chi Chủ Aura ban cho đặc thù xưng hào. Tại Lilt dãy núi cùng Lilt dãy núi sinh mệnh tốc độ khôi phục cùng năng lượng tốc độ khôi phục rõ rệt lên cao.

Lẫm Đông ý chí, vĩnh viễn không tiêu vong.

. . .

"Lẫm Đông ý chí, vĩnh viễn không tiêu vong. . ."

Sistrom nhớ lại trước đó để mất đi thần chí trước nghe được nhỏ bé thanh âm, bây giờ nghĩ lại, cái thanh âm kia liền là [ công cụ menu ] bên trong xưng hào tin tức trên ghi chép cái này tám cái chữ hàm nghĩa.

Bất quá cái thanh âm kia cũng không phải là dùng ngôn ngữ có thể hình dung, tựa như là hắn tại lần thứ ba biến hóa lúc nghe được thế giới này thanh âm dạng, đại khái hàm nghĩa là như thế, nhưng bên trong hiển nhiên ẩn giấu đi nhiều thứ hơn.

Sistrom một bên tiến hành suy nghĩ, một bên hoảng động thân thể từ tuyết đọng bên trong leo ra, cùng sử dụng xúc tu thanh lý trên thân thể tuyết đọng.

Những này tuyết đọng dính tại thân thể của hắn lâu liền sẽ bởi vì trong thân thể của hắn đặc thù nào đó đồ vật mà hòa tan, trở nên có chút đặc dính.

Khác biệt cùng phổ thông động vật, ếch xanh, côn trùng tiến hành hô hấp không thông qua miệng, đại đa số đều là thông qua phần bụng vô số nhỏ bé hô hấp lỗ hút vào không khí.

Những này hòa tan tuyết nước dính chặt hắn phần bụng rất nhiều hô hấp lỗ, làm cho Sistrom cực kỳ không thoải mái.

Ngay tại lúc Sistrom thanh lý tuyết đọng quá trình bên trong, Sistrom xúc giác cảm nhận được sau lưng tiếng thở dốc.

Vặn vẹo đầu, Sistrom đột nhiên phát hiện tên kia cao hai mét Goblin cự nhân chính ở phía sau hắn nhìn chăm chú lên hắn, nhìn thấy hắn quay đầu qua đi, Goblin cự nhân còn hướng hắn lộ ra một cái xấu xí khuôn mặt tươi cười.

Sistrom có thể cảm nhận được thân thể đối phương bên trong tản ra một loại mười phần thân thiết sương hàn khí tức.

Tựa như là cùng một tổ kiến bên trong tất cả con kiến đều có thể rõ ràng nhận thức đến nào là bọn chúng đồng bạn, Sistrom tự nhiên mà vậy biết, tên này Goblin cự nhân cùng hắn là cùng một tổ chức đồng bạn.

Sistrom phát hiện lồng ngực của mình xương vỏ ngoài xuất hiện một viên hình thoi màu băng lam hoa văn, đồng thời hắn tại Goblin cự nhân má trái trên cũng phát hiện giống nhau như đúc hoa văn.

Vô luận là khí tức, vẫn là trên người tiêu chí đều thuyết minh bọn hắn cùng thuộc tại Lẫm Đông quân đoàn, là Băng Xuyên Chi Chủ dưới trướng một viên.

. . .

Goblin cự nhân duỗi ra đại thủ đem Sistrom từ trong đống tuyết tóm lấy, cũng đem hắn đặt ở trên đầu mình.

Sistrom theo thói quen duỗi ra xúc tu đem Goblin cự đầu người quấn quanh, quyết định dùng xúc tu 【  cảm giác ] năng lực dò xét một chút Goblin cự nhân thân thể tin tức.

Có lẽ cùng thuộc tại Lẫm Đông quân đoàn, có tương tự sương hàn năng lực, hắn xúc tu có thể dò xét ra thứ gì.

Bất quá Sistrom vừa mới quấn quanh hắn liền kịp thời ngừng lại, để một con uy vũ hùng tráng Goblin cự nhân sinh ra giao phối dục vọng, tuyệt đối không phải một cái tốt chủ ý.

Sistrom đong đưa xúc tu, tại Goblin cự nhân nghi hoặc biểu lộ dưới, từ Goblin cự đầu người trên nhảy rụng xuống tới.

Goblin cự nhân hắn không cách nào vận dụng xúc tu tới kiểm tra, nhưng là con kia bị Băng Xuyên Chi Chủ đóng băng báo hắn không ngại dùng xúc tu 【  cảm giác ] một chút, có lẽ đầu kia bị đóng băng báo còn có thể làm đồ ăn để hắn nhấm nháp một chút.

Sistrom đi vào bị băng phong báo thi thể trước mặt, con báo kia yên tĩnh mà an tường ánh mắt dường như bởi vì băng phong mà định ra cách.

Nhưng ngay tại Sistrom duỗi ra xúc tu đụng vào báo trong nháy mắt, bị băng phong báo như là cát đất đồng dạng sụp đổ vỡ vụn, những này nhỏ bé băng tinh thậm chí không thể rơi xuống mặt đất, liền biến thành đầy trời nhỏ bé vụn băng bị gió thổi tản, . . .

Vẻn vẹn chỉ để lại một viên năm centimet lớn nhỏ tượng thụ quả từ giữa không trung rơi vào trong tuyết.

Không giống với phổ thông lục sắc tượng thụ quả, viên này tượng thụ quả mặc dù cũng hiện lên lục sắc, nhưng mặt ngoài ẩn ẩn xuất hiện nhạt hào quang màu vàng óng.

Sistrom thử dùng xúc tu 【  cảm giác ] một chút, phát hiện không hề có tác dụng, dùng ngao răng cùng [ ăn mòn dịch nhờn ] cũng không cách nào phá hư cái này viên trái cây mảy may.

Có thể tại Băng Xuyên Chi Chủ công kích đến bảo tồn lại cây quả, hiển nhiên có bất phàm của nó chỗ.

Bất quá mặc dù Sistrom từ bỏ, nhưng Sistrom động tác hiển nhiên đưa tới một bên Goblin cự nhân hứng thú.

Goblin cự nhân nhận lấy Sistrom trên xúc tu tượng thụ trái cây, hắn đầu tiên là dùng tay dùng sức nhéo nhéo, sau đó dùng răng cắn cắn, cuối cùng huy động hắn băng tinh cự phủ bắt đầu bạo lực phá hư, nhưng là y nguyên đối cái này viên tượng thụ quả không có biện pháp, thậm chí ở phía trên lưu lại một chút vết thương đều làm không được.

Cuối cùng Goblin cự nhân lắc đầu, đem viên kia tượng thụ quả còn đưa Sistrom.

. . .

. . .

Sistrom cùng Goblin cự nhân ở giữa ngôn ngữ không thông, nhưng thông qua Nellis trợ giúp, hắn biết cái này Goblin cự nhân tựa hồ muốn dẫn lấy hắn tiến về phương xa Lilt dãy núi.

Bất quá khi Sistrom liên tục lắc đầu, cũng huy động xúc tu biểu thị cự tuyệt về sau, Goblin cự nhân liền từ bỏ mang Sistrom rời đi.

Tại hướng hắn phất phất tay cáo biệt về sau, Goblin cự nhân liền hướng về Lilt dãy núi phương hướng đi xa. . .

. . .

Sistrom không minh bạch gia nhập Băng Xuyên Chi Chủ dưới trướng Lẫm Đông quân đoàn, nhưng là cái này quân đoàn so Sistrom tưởng tượng muốn lỏng lẻo rất nhiều.

Không có người bất luận kẻ nào cho hắn chỉ lệnh, hắn cũng không cần làm bất luận cái gì chuyện đặc biệt, chỉ cần dựa theo vốn có tiết tấu tiếp tục sinh tồn xuống dưới.

Từ khi Goblin cự nhân rời đi, Sistrom sinh hoạt phảng phất trong khoảnh khắc đó triệt để bình tĩnh trở lại.

Tại ban đêm hôm ấy trở về sào huyệt về sau cũng không lâu lắm, lâm thời sào huyệt kiến thợ kén tại Sistrom bên cạnh phá kén mà ra, đồng thời tiểu công kiến tại Sistrom nhìn chăm chú ăn hết đại lượng đồ ăn.

Thời tiết mặc dù rét lạnh, nhưng cái này tiểu công kiến lại không phải đặc biệt e ngại, tại băng lãnh đất tuyết bên trong kiên trì mấy phút thân thể mới thoáng cứng ngắc, mà trở lại lâm thời sào huyệt về sau, tiểu công kiến người cứng ngắc rất nhanh liền khôi phục bình thường.

Đoán chừng hai ngày qua đi lại đem [ rét lạnh kháng tính ] cường hóa một phen, như vậy cái này kiến thợ cùng thư kiến liền có thể không nhìn ngày đông giá rét rét lạnh.

Hai ngày sau đó. . .

Sistrom thành công là tiểu công kiến cùng thư kiến kén đem [ rét lạnh kháng tính ] cường hóa đến cực hạn, hai con kiến triệt để đã mất đi tại ngày đông giá rét hạ sinh tồn uy hiếp.

Mà Sith cũng tại một ngày này ngủ đông sau một lần nữa mọc tốt cánh, đồng thời tại dinh dưỡng phong phú đồ ăn phía dưới, hắn mười tám cây xúc tu toàn bộ sinh trưởng đến cực hạn, đạt tới hơn ba mươi centimet.

Thân thể của hắn sinh mệnh lực cuối cùng khôi phục lại 96% cơ bản đạt tới max trị số, chỉ còn lại hắn hư hao con mắt còn muốn tiếp tục chữa trị một đoạn thời gian.

Lại là mười ngày qua đi, Sistrom tổn thương con mắt triệt để khôi phục, cùng lúc đó trải qua Sistrom liên tiếp dùng [ năng lực cường hóa thuật ] tiến hành cường hóa thư kiến thành công phá kén mà ra. . .

Tìm kiếm đồ ăn, ăn, chăn nuôi con kiến, cường hóa cải tạo thư kiến, kiểm tra cũng cường hóa Shava chậm chạp chưa thể phá kén mà ra trùng kén.

Sistrom mỗi một ngày đều đang bận rộn bên trong vượt qua, mà hắn gia nhập Lẫm Đông quân đoàn thì hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tin tức, tựa hồ cùng hắn hoàn toàn không liên quan đồng dạng.

Chỉ có Sistrom trong lúc vô tình lấy được viên kia Kim Tượng quả, tại qua đông sào huyệt không người biết được xó xỉnh bên trong, khi thì không an phận rung động nhè nhẹ. . .

Cứ như vậy.

Sistrom tại che kín tuyết đọng Lilt trong rừng rậm vượt qua bình tĩnh thời gian nửa năm. . .

. . .

Quyển thứ nhất Lilt rừng rậm tân sinh, xong..