Chương 68: Nửa năm (thượng)

Chương 68: Nửa năm (thượng)

Như là Lilt trong rừng rậm tất cả trí tuệ sinh linh ý nghĩ, tại Băng Xuyên Chi Chủ trở về về sau, Lilt sâm Lâm Đông quý một mực không có kết thúc.

Lạnh thấu xương hàn phong làm rừng rậm nhiệt độ không ngừng hạ xuống, bất quá gần nhất hai tháng loại này hàn phong quét trình độ giảm bớt một chút, Lilt rừng rậm ngày đông giá rét khí hậu cũng hướng tới ổn định, chí ít nhiệt độ không còn tiếp tục giảm xuống.

Tại cái này thời gian mấy tháng, Lilt rừng rậm xuất hiện rất nhiều băng tuyết sinh linh.

Màu tuyết trắng hồ ly, màu lam nhạt sương hàn Slime, cùng có được màu lam hoa văn hồ điệp cùng một chút chủng loại kỳ quái côn trùng.

Trong rừng rậm vốn có cây cối lá cây đã cơ bản hong khô, đại bộ phận đã theo băng tuyết cùng nhau rơi xuống, nhưng là tại bộ phận cây cối trên cành cây sinh trưởng ra một chút đặc thù thực vật, là lục sắc cùng khô héo sắc cỏ xỉ rêu.

Những này cỏ xỉ rêu cây thể nội có thể bài tiết đặc thù chất lỏng, có được hòa tan băng tuyết đặc chất, cỏ xỉ rêu nội bộ cũng vô pháp bị rét lạnh chỗ đóng băng.

Loại này đặc thù cỏ xỉ rêu cùng một loại ngoại hình nhan sắc như là tuyết đọng cây nấm, trở thành mùa đông Lilt rừng rậm một lần nữa toả ra sinh cơ căn bản.

. . .

Lilt trong rừng rậm sáng sủa thời tiết đã kéo dài thời gian nửa tháng, tại băng thiên tuyết địa thế giới màu trắng, vẻn vẹn ban đêm ánh trăng cùng tinh quang, cũng sẽ làm nơi này trở nên cũng không lờ mờ.

Tại một chỗ đất tuyết trong huyệt động, một con thân thể tuyết trắng chuột từ thơm ngọt trong giấc ngủ dần dần tỉnh lại.

Như là Lilt rừng bên trong những con chuột tại ấm áp khí hậu bên trong ban ngày nằm đêm ra tập tính, màu trắng da lông chuột cũng sẽ tại ban đêm đến dã ngoại tiến hành kiếm ăn.

Màu trắng chuột từ xuất sinh đến bây giờ bất quá gần hai tháng, nó vĩnh viễn không cách nào biết, tại ấm áp khí hậu bên trong chuột các tiền bối sinh hoạt điều kiện đến cỡ nào hậu đãi.

Khi đó trong rừng rậm có được khắp nơi trên đất thực vật, tùy tiện đi đến mấy bước liền có thể phát hiện chủng loại phong phú đồ ăn, đối hư thối lá khô đống tiến hành đào móc, còn có thể ăn vào mỹ vị mà lại dinh dưỡng phong phú con giun cùng con rết.

Bất quá có một lợi liền có một tệ.

Băng tuyết trong rừng rậm đồ ăn mặc dù thiếu thốn, nhưng băng tuyết trong rừng rậm nguy hiểm cũng thiếu quá nhiều.

Màu trắng chuột đồng dạng vĩnh viễn không cách nào tưởng tượng nó những cái kia các tiền bối tại băng tuyết trong rừng rậm mỗi lần ra ngoài kiếm ăn đều đến cỡ nào lo lắng hãi hùng.

Vận dụng bén nhạy cái mũi ngửi ngửi, màu trắng chuột ý nghĩ rất đơn giản, nó một phương diện tìm kiếm lấy trong rừng rậm cỏ xỉ rêu cùng màu trắng cây nấm, một phương diện thì tìm kiếm lấy giống cái chuột mùi.

Phía trước vài ngày nó rõ ràng phát hiện một con giống cái chuột tiếng kêu, còn tìm đến giống cái chuột tại đất tuyết bên trong lưu lại phân và nước tiểu, nhưng là hai ngày này nó làm thế nào đều không thể tìm kiếm đến con kia giống cái chuột, tựa hồ con kia giống cái chuột đã rời đi đồng dạng.

Màu trắng chuột đột nhiên ngửi được một cỗ mỹ vị hương khí, thuận khí vị tiến lên, màu trắng chuột rất nhanh phát hiện tại mỗi thân cây cối nơi hẻo lánh chỗ chồng chất lục sắc cỏ xỉ rêu cùng cây nấm.

Hai loại đồ ăn lẫn nhau hỗn hợp, tựa hồ là xoắn nát đồng dạng, dù cho cách nhau rất xa, màu trắng chuột cũng ngửi đến nồng đậm thơm ngọt mùi.

Màu trắng chuột tựa hồ cảm giác có chút không đúng, nhưng là cụ thể là lạ ở chỗ nào lấy trí thông minh của nó lại suy nghĩ không ra, do dự một hồi về sau, bởi vì phần bụng đói, màu trắng chuột vẫn là di động đi qua, bắt đầu ăn.

Ăn bên trong màu trắng chuột đột nhiên đã đản sinh ra một cái ý nghĩ.

Rõ ràng ban ngày phía ngoài ánh mắt càng tốt hơn  cũng càng dễ dàng phát hiện đồ ăn, vì cái gì nó muốn tại ban đêm ra ngoài kiếm ăn đâu?

Màu trắng chuột đầu lộ ra như là suy tư đồng dạng biểu lộ, nó phát hiện thân thể của mình tựa hồ có chút cứng ngắc, hai con cầm nắm đồ ăn chân trước có chút không bị khống chế co rúm bắt đầu.

Màu trắng chuột không bị khống chế lật đến trên mặt đất, thân thể của nó tựa hồ là tê dại đồng dạng, căn bản không nhận khống chế của nó.

Băng lãnh hàn phong thổi nó không có bao nhiêu lông tóc bao trùm bụng, màu trắng chuột muốn lật người đến, để bụng của nó ấm áp một chút, lại phát hiện nó căn bản làm không được.

Cũng không lâu lắm, màu trắng chuột trong ánh mắt phát hiện mấy cái bốn centimet lớn nhỏ, thân thể hiện lên màu xám trắng kỳ quái côn trùng.

Màu trắng chuột chưa từng gặp nhiều loại côn trùng này, nhưng nó sinh tồn bản năng nói cho nó loại côn trùng này là cái gì, đây là hình thể hơi lớn con kiến, là một loại có thể bị nó ăn hết đồ ăn.

Màu trắng chuột trong miệng không tự chủ được chảy ra nước bọt.

Từ xuất sinh qua đi, hắn ngoại trừ mẫu thử nhũ dịch, cũng chỉ nếm qua cỏ xỉ rêu cùng cây nấm, chưa hề nếm qua cái khác đồ ăn.

Tại màu trắng chuột trong tầm mắt, hai con kiến bò tới trước người của nó, cũng mở ra ngao răng, tựa hồ chính đối cổ họng của nó tiến hành cắn xé.

Nó không có cảm nhận được bất luận cái gì đau đớn, cốt cốt chảy ra huyết dịch tựa hồ không phải là của mình đồng dạng.

Màu trắng chuột chỉ cảm thấy chính mình thân thể rất lạnh, nhất là trên bụng thổi qua hàn phong trở nên càng lạnh hơn, nó muốn lật người tới. . .

. . .

Năm con màu xám trắng lớn con kiến giết chết màu trắng chuột về sau, cũng không lâu lắm đất tuyết bên trong lại lần lượt tới trước bảy con đồng dạng lớn nhỏ kiến thợ.

Mười hai con con kiến đầu tiên là chia ăn một phen chuột cái cổ tuôn ra huyết dịch, liền lẫn nhau hợp tác đem chuột thi thể giơ lên, hướng về sào huyệt của bọn nó tiến hành vận chuyển.

Những này con kiến lộ ra so phổ thông con kiến có được cao hơn trí tuệ.

Không giống trong mùa hè có chút đồng dạng thích vận chuyển khối lớn đồ ăn con kiến, những cái kia con kiến tại vận chuyển đồ ăn quá trình bên trong, luôn luôn có chút trí lực rất thấp con kiến tại làm chuyện vô ích, thậm chí còn khả năng hướng ngược lại lôi kéo đồ ăn cản trở.

Mười hai con con kiến phóng ra gần như giống nhau bộ pháp, bọn chúng vận chuyển lấy chuột thi thể vượt qua gập ghềnh băng tuyết mặt đường, tựa hồ như giẫm trên đất bằng đồng dạng, mười mấy phút qua đi, liền đem con chuột này vận chuyển đến năm mét sâu qua đông địa huyệt lối vào.

Chỗ này qua đông địa huyệt bên trong con kiến không phải rất nhiều, đại khái chỉ có hơn một trăm con.

Tại qua đông địa huyệt cửa vào phụ cận có hai con hình thể tại 10 centimet lớn nhỏ Kiến Lính, Kiến Lính nhìn thấy kiến thợ tiểu đội đi săn trở về, nhường đường ra cũng cùng cái này mấy con kiến dùng xúc giác trao đổi lẫn nhau. . .

Cũng không lâu lắm, Sistrom qua đông trong sào huyệt leo ra ngoài mười mấy con kiến, cái này hai mươi mấy con con kiến lẫn nhau hợp tác, đem chuột thi thể hướng về trong sào huyệt một chỗ cất giữ ăn thịt không phòng tiến hành vận chuyển.

Dùng chứa tê liệt độc tố cạm bẫy thành công bắt được một con chuột hiển nhiên là một kiện không nhỏ sự tình.

Bắt giữ loại này cỡ lớn con mồi, nếu như vua của bọn chúng hoặc là Shava không xuất thủ, trên cơ bản muốn mấy ngày mới có thể bắt được một lần.

Hai mươi mấy con kiến thợ mặc dù đều so phổ thông con kiến trí thông minh cao hơn, nhưng chúng nó trí thông minh cũng có được rõ ràng khác biệt.

Trong đó có một chỉ trên trán có một khối đốm đen, bị Sistrom đặt tên gọi là Blake kiến thợ liền có không tầm thường trí tuệ.

Ngoại trừ Blake cái tên này, nó còn thường xuyên bị vương xưng là tiểu Hắc.

Blake thân thể so phổ thông kiến thợ muốn nhỏ hơn một vòng, mặc dù so phổ thông màu nâu đen kiến thợ muốn to lớn nhiều lắm, nhưng nó tại chỗ này trong sào huyệt liền là một con phát dục không tốt kiến thợ.

Bất quá tựa như vương nói qua, thượng thiên tại đoạt đi nó một vật về sau, liền sẽ giao phó nó khác một vật.

Theo vương nói, thân thể của nó có được kích hoạt một loại kì lạ năng lực khả năng, có được loại năng lực này về sau, nó liền có thể giống vương đồng dạng, có được truyền lại tinh thần tin tức năng lực.

Toàn bộ trong sào huyệt, ngoại trừ vương cùng Kiến Chúa Lynda, cũng chỉ có hắn có được thu hoạch được truyền lại tinh thần tin tức khả năng.

Blake tại năm mét sâu sào huyệt vừa đi vừa về di động, tại bị vương phát hiện nó có được không tầm thường trí tuệ về sau, nó liền bị vương giao phó một hạng đặc biệt nhiệm vụ ——

Bình thường tại trong sào huyệt tiến hành tuần sát, làm xuất hiện một chút chuyện lớn chuyện nhỏ về sau, liền tìm tới vương tiến hành báo cáo.

Nhưng mà Blake tại năm mét sâu trong sào huyệt vương thường tại không phòng đều tìm tòi mấy lần, y nguyên không có phát hiện hay không vương tung tích, thậm chí ngay cả kỵ sĩ Shava cũng không có tìm được.

Dựa theo Blake suy đoán, lúc này vương hẳn là mang theo Shava lại cùng nhau ra ngoài rồi. . ..