Chương 69: Nửa năm (hạ)

Chương 69: Nửa năm (hạ)

Blake chạy tới sào huyệt lối vào, nó hướng ra phía ngoài nhìn quanh hồi lâu, phát hiện vương cùng Shava chậm chạp không có trở về dấu hiệu về sau, nó liền tới đến Kiến Chúa Lynda chỗ cự hình không phòng.

Blake biết, Kiến Chúa Lynda là đưa nó sinh dục mẫu thân.

Chỉ cần nhìn thấy Kiến Chúa Lynda, hắn liền có thể cảm nhận được một loại cực kì cảm giác thân thiết.

Blake trước kia cực kỳ thích ở tại Kiến Chúa Lynda bên cạnh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, hắn càng ngày càng thông minh, hiểu được càng ngày càng nhiều tri thức về sau, nó biến càng ưa thích ở tại vương bên cạnh.

Blake ngược lại đối Kiến Chúa sinh ra một tia xa lánh.

Cũng không phải là chán ghét, mà là Blake phát hiện, Kiến Chúa Lynda mặc dù có được trí khôn nhất định, nhưng trí tuệ trình độ xa xa không có nó cao.

Nó không cách nào thay thế Shava tại vương bên cạnh địa vị, nhưng nó hoàn toàn có thể thay thế Kiến Chúa Lynda.

Lấy Kiến Chúa kia dễ hiểu trí tuệ, căn bản cũng không thích hợp trở thành phụ tá vương Kiến Chúa, nó mới thích hợp.

Bất quá theo hiểu được tri thức tăng nhiều, Blake biết, nó chỉ là một con kiến thợ, kiến thợ sinh ra tới liền là kiến thợ, nó vĩnh viễn cũng vô pháp trở thành một con Kiến Chúa.

Nếu như muốn trở thành một con Kiến Chúa, nó ít nhất phải là một con thư kiến mới được.

"Thượng thiên tại đoạt đi một vật về sau, liền sẽ giao phó khác một vật."

Blake trong lòng mặc niệm mấy lần vương đã từng nói cho lời của nó, mặc dù rất không cam tâm, nhưng nó vẫn là đem trọn lý hảo tâm tình trong lòng, đem kiến thợ tiểu đội bắt được chuột sự tình cáo tri Kiến Chúa Lynda.

Nếu như vương cùng Shava không có ở đây, như vậy trong sào huyệt chuyện lớn chuyện nhỏ đều từ Lynda tiến hành phụ trách.

Mà Blake tại trong sào huyệt địa vị, còn xếp tại kia bốn cái Kiến Lính về sau.

Đồng thời Blake biết, chờ kia mười mấy tên lại lần nữa phá kén mà ra về sau, nó tại trong sào huyệt địa vị sẽ còn tiếp tục hạ xuống.

"Không biết ta lúc nào mới có thể nắm giữ [ tinh thần kết nối ] năng lực."

Blake ở trong lòng âm thầm nói, nó tiến về dưới mặt đất trong sào huyệt một chỗ vắng vẻ không phòng, tại không phòng bên trong có nó trước đó giấu kín băng sương Slime chất keo.

Nó giấu kín chất keo sự tình tại hơn mười ngày trước vương liền biết, bất quá vương cũng không nói thêm gì, ngầm cho phép nó giấu kín chất keo sự tình.

Từ đó về sau, mỗi lần vương bắt lấy băng sương Slime thời điểm, sẽ còn ngoài định mức phân cho nó một chút.

Nhưng nó vẫn là để vương thất vọng, vô luận nó làm sao đi ăn, thân hình của nó vẫn là dạng này nhỏ gầy, phảng phất vĩnh viễn cũng chưa trưởng thành đồng dạng.

Vẫn như cũ ăn cũng đem phần bụng chống đỡ phồng lên, Blake tại không phòng bên trong nhanh chóng leo lên hành tẩu bắt đầu, dạng này có thể để nó tiêu hóa càng thêm cấp tốc một chút. . .

. . .

. . .

Qua đông trong sào huyệt tiểu Hắc tiểu tâm tư Sistrom không cách nào biết được, hoặc là coi như biết hắn cũng sẽ không để ý, ngược lại sẽ lộ ra thoải mái nụ cười.

Cùng Shava tại sào huyệt phụ cận tìm tòi một đêm con kia kỳ quái sinh vật không có tìm được về sau, Sistrom nhớ tới trước đó ước định.

Thế là Sistrom vỗ cánh cùng sử dụng xúc tu cầm nắm lấy Shava, tiến về cách hắn sào huyệt mười mấy cây số thôn Goblin.

Hắn trước kia đã từng âm thầm nhả rãnh những này ngu xuẩn Goblin thờ phụng Băng Xuyên Chi Chủ Aura, đến lúc đó ngày đông giá rét tiến đến những cái này sinh hoạt điều kiện đơn sơ Goblin căn bản không tiếp tục sinh tồn được.

Không nghĩ tới, không biết Băng Xuyên Chi Chủ sử loại thủ đoạn nào, chỗ này thôn xóm Goblin toàn bộ biến thành cao hơn hai mét băng sương Goblin cự nhân.

Bọn chúng toàn thân bao trùm băng áo giáp màu xanh lam, cầm trong tay băng tinh vũ khí.

Lúc trước Sistrom lần đầu gặp đầu kia băng sương Goblin cự nhân liền là chỗ này thôn Goblin một viên, kia về sau trọn vẹn qua một tháng, Sistrom biết được chân tướng sự tình.

Sistrom tại cái này thời gian mấy tháng, đi vào băng sương Goblin cự nhân thôn xóm đã có rất nhiều lần.

Cùng là Lẫm Đông quân đoàn một viên, Goblin cự nhân đối Sistrom thái độ phi thường hữu hảo, Sistrom mỗi lần tiến đến sẽ còn đạt được Goblin cự nhân cung cấp rượu.

Mặc dù đối Sistrom tới nói, hắn căn bản là không có cách giống như Goblin thưởng thức được mùi rượu, hắn uống càng giống là mang theo một loại đặc thù vị mặn quả xoài nước trái cây đồ uống, nhưng là cái mùi này hắn đồng dạng cực kỳ thích.

Kéo lấy Shava tiến hành phi hành, Sistrom dần dần cảm thấy có chút mỏi mệt.

Lần trước mang theo Shava tiến về thôn Goblin vẫn là hai tháng trước, khi đó Shava vừa mới hoàn thành lần thứ hai kén hóa, hình thể còn rất nhỏ.

Nhưng là trải qua hai tháng này không ngừng trưởng thành, Shava hình thể đã trở nên to lớn quá nhiều, có được gần bốn mươi centimet độ cao, thậm chí so chính hắn thân thể còn muốn to lớn một chút.

Shava cũng không biết thụ loại nào ảnh hưởng, lần thứ hai biến hóa về sau biến thành một cái kỳ quái thân hình.

Sistrom đoán chừng, Shava tám thành là bởi vì nhận hắn đã từng truyền lại kỵ sĩ hình ảnh độc hại, mới biến thành hiện tại cái này kỳ quái thân thể.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, Shava hình thể rất giống hắn kiếp trước tại kỳ huyễn cố sự bên trong nhìn thấy bán nhân mã, toàn thân bổ sung áo giáp loại kia bán nhân mã.

Shava đã từng phi thường to lớn đầu không thấy, đầu của nàng rút nhỏ, cả nửa người tựa như là toàn thân bao trùm áo giáp nhân loại kỵ sĩ đồng dạng.

Nàng đã từng kia đối to lớn ngao răng thì hóa thành hai thanh giống như đao lại như kiếm vũ khí xuất hiện tại nàng chân trước phía trên.

Có chút cùng loại bọ ngựa chân trước kia đối liêm đao, nhưng Shava trong tay song nhận rõ ràng so bọ ngựa cánh tay vũ khí càng lớn lớn, cũng càng kiên cố hơn.

Về phần Shava còn lại bốn đầu chân cùng nửa người dưới của nàng thì cùng lúc trước không sai biệt nhiều, nhưng nàng chân rõ ràng càng cường tráng hơn cũng càng chắc chắn hơn.

Không chỉ có là hình thể, Shava tại lần thứ hai biến hóa về sau, cũng nghe được thế giới thanh âm.

Cùng thu được phụ trợ năng lực 【  cảm giác ] Sistrom khác biệt, Shava thu được một loại cực đoan cường đại năng lực chiến đấu.

Liền Sistrom nhìn đến, nếu như hắn cùng Shava tiến hành đối chiến.

Coi như Shava vẻn vẹn phát huy loại năng lực kia một nửa uy năng, cũng có thể dễ như trở bàn tay đem chuyển hóa 【  sương hàn hình thái ] hắn giây thành cặn bã.

Mặc dù trên thực tế tới nói, Shava cùng hắn đồng dạng, đều còn không có hoàn toàn chuyển hóa làm ma huyễn sinh mệnh.

Nhưng là Shava loại năng lực này, cũng đã vượt ra khỏi ma huyễn lực lượng phạm trù, là một loại Sistrom cũng vô pháp hoàn toàn giải thích cùng định vị cường đại năng lực.

. . .

Vỗ cánh, Sistrom chậm rãi từ không trung rơi xuống, mặc dù cái này thời gian nửa năm hắn xúc tu lại tăng nhiều mười hai cây, nhưng hắn phía sau lưng cánh cũng không có thay đổi lớn hơn bao nhiêu, mang theo Shava tiến hành phi hành thật sự là quá phí sức.

Vẻn vẹn phi hành không đến hai cây số khoảng cách, Sistrom liền không thể không mang theo Shava hạ lạc, trên mặt đất ngừng nghỉ một lát.

Nhìn xem Sistrom dáng vẻ có chút mệt mỏi, Shava do dự một hồi hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Vương, ngươi bộ dáng rất mệt mỏi, bằng không ngươi ở trên bầu trời bay, ta trên mặt đất chạy đi."

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn nhìn chằm chằm Shava nhìn một hồi.

Sistrom trùng đầu lộ ra thần sắc cổ quái nói: "Đúng vậy a, ta vì cái gì nhất định phải mang theo ngươi bay a? Shava, ngươi là tại sao không sớm nói cho ta biết chứ? Ta nhớ được trước mấy ngày mang theo ngươi bay thời điểm liền rất mệt mỏi."

Nghe được Sistrom lời nói, Shava thân thể lộ ra co quắp vẻ bất an, nàng hẳn là sớm liền nghĩ đến hắn bay trên trời, mà nàng trên mặt đất chạy chủ ý.

Nhưng là cái này Shava hết lần này tới lần khác một mực không nói gì.

Sistrom nhìn xem Shava khẩn trương bộ dáng, hắn ngao răng không tự chủ có chút rung động, không nghĩ đến cái này Shava tại lần thứ hai kén hóa về sau trí lực rõ rệt lên cao, vậy mà học được mở lên hắn trò đùa.

Bất quá Shava tiếp xuống truyền lại tinh thần tin tức rất nhanh để hắn trở nên lúng túng.

Shava có chút nhăn nhó đối với hắn truyền lại tinh thần tin tức nói: "Bởi vì, ta thích ngươi dùng xúc tu nắm lấy ta.".