Chương 70: Băng sương chi hoa hạt giống

Chương 70: Băng sương chi hoa hạt giống

Không đợi Sistrom làm ra đáp lại, Shava đột nhiên ngẩng đầu lên, nàng nhìn về phía bầu trời.

Lần thứ hai kén hóa về sau, Shava trí lực rõ ràng đề cao quá nhiều, nhất là đối hóa giải loại này xấu hổ rất có một bộ, cũng không biết nàng là thế nào lĩnh ngộ được.

Shava nửa người dưới bốn đầu chân đột nhiên phát lực, tuyết đọng tứ tán mà ra.

Shava từ đất tuyết nhảy lên một cái, cũng mượn nhờ trong rừng rậm cây cối leo lên nhảy vọt, hình như một bén nhạy đạo tặc.

Kỵ sĩ Kiến Lính tại nhánh cây ở giữa nhảy vọt di động, Sistrom cũng quan sát được Shava mục tiêu, là một con bảy centimet lớn nhỏ màu lam hồ điệp.

Cái này hồ điệp tựa hồ phát hiện cây cối ở giữa xuyên qua Shava, nó phi hành rõ ràng trở nên hoảng loạn lên, trên không trung tiến hành họa vòng phi hành, đáng tiếc nó vẫn là không có đào thoát Shava ma chưởng, bị Shava dùng song đao kẹp lấy.

"Vương, ngươi nhìn nó là cái hay là đực?"

Shava dùng chân trước song đao cẩn thận kẹp lấy hồ điệp thân thể, phòng ngừa hồ điệp lại bởi vậy bị thương tổn.

"Hùng, ngươi không có việc gì tóm nó làm gì, thả đi." Sistrom nhìn xem Shava động tác, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nha

Shava tiến hành đơn giản đáp lại, liền buông tay ra bên trong song đao, giống đực hồ điệp bối rối từ Shava song đao bên trong bay đi.

Loại này màu băng lam hồ điệp là Lilt dưới rừng rậm tuyết về sau còn sống sót hồ điệp, Sistrom trong vòng mấy tháng cũng nghiên cứu rất nhiều lần, dù cho xa xa nhìn thấy, hắn cũng có thể phân biệt ra được loại này hồ điệp thư hùng.

Loại này hồ điệp cánh thành màu băng lam, phía trên mang theo kỳ quái hoa văn, có cùng loại gân lá đường vân, có tựa như một đôi con mắt thật to, có thì là chỉnh tề ô lưới đường cong.

Bọn chúng thân thể tựa hồ có được hàn băng huyết mạch, hoàn toàn không nhận khí hậu lạnh giá ảnh hưởng,

Sistrom mấy tháng trước lần đầu nhìn thấy loại này hồ điệp lúc ăn hết mấy cái, về sau phát hiện loại này hồ điệp số lượng thực sự quá ít, liền đình chỉ đi săn loại này hồ điệp, nhìn thấy loại này hồ điệp trứng trùng cùng ấu trùng, hắn sẽ còn chủ động bảo hộ một chút, đem hồ điệp ấu trùng hoặc là trứng trùng di động đến cỏ xỉ rêu nhiều một ít trên cây cối.

Có đôi khi hắn sẽ còn đối sắp đẻ trứng màu lam hồ điệp sử dụng [ năng lực cường hóa thuật ] để loại này màu lam hồ điệp lại càng dễ sinh tồn được.

Sistrom dạng này đối những con bướm này tự nhiên không phải đồng tình tâm tràn lan, mà là vì về sau nhưng kéo dài ăn loại này hồ điệp.

Sistrom đoán chừng tiếp qua hai tháng, những này không có thiên địch hồ điệp quy mô cũng đã đầy đủ, đến lúc đó hắn cũng có thể thỏa thích bắt giữ loại này hồ điệp cùng hồ điệp ấu trùng.

Vô luận là hắn hoặc là hắn hơn một trăm con con kiến con dân, đều có thể tiến hành đi ăn loại thức ăn này.

. . .

Tiếp tục lên đường tiến về Goblin thôn xóm, lần này Sistrom phi hành trên không trung, mà Shava tại tuyết đọng mặt đất chạy, để Sistrom dễ dàng rất nhiều.

Mặc dù bởi vì thân thể trọng lượng dẫn đến chân hạ xuống, Shava tại đất tuyết bên trong chạy tốc độ không phải rất nhanh, nhưng nàng rất nhanh nắm giữ khiếu môn, giống Sistrom đã từng vẫn là một con chính tông châu chấu như thế, lợi dụng chân câu đâm vào nhánh cây ở giữa nhảy cà tưng tiến lên.

Nói tóm lại, Shava tốc độ không chậm, tuy nói so với hắn một mình phi hành kém rất nhiều, nhưng vẫn là so với hắn dùng xúc tu nắm lấy phi hành muốn nhanh hơn không ít.

Cũng không lâu lắm, đơn sơ thôn Goblin trang lần nữa ánh vào Sistrom tầm mắt.

Dù cho nhỏ gầy Goblin biến thành uy vũ hùng tráng bộ dáng, trí tuệ cũng tới thăng lên một chút, nhưng Goblin cự nhân thôn xóm sinh hoạt điều kiện vẫn là như trước kia đơn sơ.

Không, có lẽ những này sương hàn Goblin cự nhân so cuộc sống trước kia còn muốn càng thêm hỏng bét.

Dĩ vãng những này Goblin tốt xấu sẽ còn sưu tập cỏ khô, dựng một chút đơn sơ nhà tranh.

Nhưng là hiện tại những này Goblin cự nhân bởi vì không sợ mùa đông rét lạnh, vào đêm lúc ngủ, bọn hắn sẽ trực tiếp tìm đống tuyết vừa chui, trực tiếp tiến vào giấc ngủ.

Những này Goblin cự nhân y nguyên duy trì hắn tại mình thôn xóm phụ cận tiến hành bài tiết tập tục xấu, bất quá bởi vì Lilt rừng rậm trời đông giá rét khí hậu, bây giờ Goblin thôn cũng không có cái gì khó ngửi mùi.

Cái này gần nhất ba tháng, Goblin thôn bên trong Goblin dần dần tăng nhiều một chút.

Đương nhiên nhiều thời điểm cũng chỉ có mười mấy tên mà thôi, mấy tháng trước kia trong thôn lạc bình thường sẽ chỉ lưu lại không đến năm tên Goblin cự nhân.

Bởi vì gần nhất Goblin cự nhân đem Lilt trong rừng rậm tượng thụ toàn bộ chém sạch, cho nên những này không có chuyện để làm Goblin cự nhân một bộ phận tiến về Lilt dãy núi, còn lại liền đều về tới bọn chúng chỗ này Goblin thôn, bắt đầu phồn diễn sinh sống.

Sistrom cùng Shava đi vào Goblin thôn ngoại vi thời điểm, hai con Goblin thiếu niên ngay tại dắt cổ lớn tiếng cãi lộn.

Kỳ thật nói là Goblin thiếu niên, nhưng cái này hai con Goblin cự nhân đã có người cao một thuớc tám, toàn thân phồng lên lấy tráng kiện cơ bắp, cùng trưởng thành Goblin cự nhân cũng không kém là bao nhiêu.

Bốn tháng trước, Sistrom lần đầu nhìn thấy cái này hai tên Goblin cự nhân thiếu niên thời điểm, hai người bọn họ còn chỉ có chừng một mét thân cao, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, hai người bọn họ liền đã dài đến như thế lớn.

Bất quá Sistrom nghĩ lại, hắn con kiến con dân chưa từng đến hạt gạo lớn nhỏ sinh trưởng gấp mấy chục lần, vẻn vẹn sẽ dùng tới hơn mười ngày.

Nhìn như vậy đến, Goblin sinh trưởng tốc độ kỳ thật cũng không tính là gì.

Cái này hai tên Goblin thiếu niên cũng không lâu lắm liền cãi lộn hoàn tất, hai người bọn họ nhặt lên một bên trên mặt tuyết dây cỏ, sau đó vẻ mặt thành thật bắt đầu chơi "Lật tiêu dây thừng" .

"Đều đã hơn bốn tháng, chẳng lẽ bọn hắn sẽ không cảm thấy nhàm chán sao?"

Sistrom lộ ra thần sắc cổ quái âm thầm thầm thì, lại phát hiện một bên Shava bị hai tên lật tiêu dây thừng Goblin đại hán một mực hấp dẫn ánh mắt.

Shava chân trước song đao có chút lắc lư, khoa tay lấy cái gì, tựa hồ đang muốn tượng lấy tự mình tiến hành lật tiêu dây thừng dáng vẻ.

Đáng tiếc lấy Shava chân trước song đao, lật tiêu dây thừng loại trò chơi này nàng đời này đoán chừng cũng chỉ có thể xem không thể chơi.

Sistrom cười nhẹ lắc đầu, chào hỏi một mặt không bỏ thần sắc Shava, hai người bọn họ liền tiến vào bây giờ Goblin thôn.

. . .

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Sistrom đem Shava mang theo bên cạnh hắn.

Mặc dù Goblin cự nhân tính nết cực kỳ tốt, đối với chứa băng sương lực lượng sinh linh đại đa số cực kỳ thân mật, nhưng bọn hắn ngẫu nhiên cũng sẽ đối xâm nhập bọn hắn lãnh địa băng sương sinh linh tiến hành tập kích.

Dọc theo Goblin thôn tiểu đạo đi lại một hồi.

Sistrom thấy được hắn ban sơ gặp nhau Goblin cự nhân, tên kia Goblin cự nhân tại trong thôn lạc đất trống chính giơ băng sương rìu luyện tập vung chặt, Goblin cự nhân bên hông nhiều hơn một cái màu trắng da thú túi.

Sistrom trùng đầu lộ ra nụ cười, nhìn đến lần này hắn không có uổng phí tới.

Mấy tháng trước đem "Lật tiêu dây thừng" trò chơi nhỏ giao cho những này Goblin cự nhân, cùng sử dụng đặc thù thực vật lá cây xoa ra mười mấy cây dây thừng về sau, những này Goblin cự nhân nói cái gì cũng phải cấp hắn một vài thứ.

Goblin cự nhân muốn đem một thanh băng tinh rìu đưa cho Sistrom, lấy biểu đạt cám ơn.

Nhưng là hắn muốn loại này băng tinh rìu thì có ích lợi gì đâu?

Nếu như còn có một số Goblin từ Lilt dãy núi mang tới rượu cho hắn một chút vẫn được, nhưng là khi đó những rượu này đã bị Goblin cự nhân toàn uống cạn sạch.

Thông qua Băng Chi Tinh Linh Nellis cùng những này Goblin không đoạn giao lưu, Sistrom lúc đầu chỉ là thuận miệng nói, không nghĩ tới những thứ này Goblin cự nhân vậy mà đồng ý vì hắn tiến về Lilt dãy núi, đem băng sương chi hoa hạt giống mang cho hắn.

Hôm nay xem ra, Goblin cự nhân đã đem hắn yêu cầu hạt giống mang theo tới. . ..