Chương 71: Goblin cùng Sài Lang nhân

Chương 71: Goblin cùng Sài Lang nhân

Hai tháng trước, nơi này băng sương Goblin cự nhân đã gặp Shava.

Mặc dù Shava hình thể đã tăng trưởng mấy lần, nhưng là những này băng sương Goblin tựa hồ không có quên Shava.

Một bên đồng dạng luyện tập huy động rìu một giống cái Goblin cự nhân còn hướng Shava đi tới, cũng đưa cho Shava một viên lam lục sắc quả, loại này băng quả kỳ thật liền là Goblin cự nhân từ Lilt dãy núi mang đến rượu nguyên vật liệu.

Sith nhớ lại, tựa hồ lần trước hắn mang theo Shava đi vào Goblin thôn thời điểm, liền là tên này giống cái Goblin dạy cho Shava sử dụng băng sương lực lượng phương pháp.

Shava kia lần trở lại sào huyệt sau không qua mấy ngày, nàng liền học được kích phát trong máu băng sương lực lượng tiến hành trảm kích.

Shava bây giờ trải qua luyện tập có thể đem băng sương năng lượng chém ra hai mét khoảng cách xa, bất quá trong cơ thể nàng băng sương huyết mạch cực kỳ mỏng manh, [ băng sương trảm kích ] uy lực không ra hồn không nói, trong thời gian ngắn cũng chỉ có thể phát ra hai ba lần.

Đoán chừng chỉ có thể đối phó một chút trên trời thỉnh thoảng bay qua màu lam hồ điệp, có lẽ đối với một chút cỡ nhỏ loài chim cũng sẽ sinh ra hiệu quả, bất quá nửa năm qua này, trong rừng rậm loài chim ít đi rất nhiều, Shava cũng không hề dùng loại này trảm kích đối phó loài chim thời cơ.

. . .

Cho Sistrom mang về hạt giống, tên này không có danh tự Goblin cự nhân, bị Sistrom gọi Đại Hàm.

Cái ngoại hiệu này Sistrom ban sơ chỉ là thuận miệng nói, nhưng về sau tên này Goblin cự nhân liền công nhận Sistrom lên ngoại hiệu.

Tiếp xúc mấy lần xuống tới, Sistrom phát hiện tại xấu xí đáng sợ bề ngoài phía dưới, những này băng sương Goblin cự nhân tính cách kỳ thật cực kỳ chất phác.

Sistrom cũng hoặc nhiều hoặc ít biết được chỗ này Goblin thôn cùng Sài Lang nhân hơn hai trăm năm gút mắc.

Kỳ thật đến cùng có phải hay không hơn hai trăm năm, Sistrom cũng không rõ lắm, rốt cuộc những này Goblin không có văn tự gì, mặc dù có được ngôn ngữ, nhưng bọn hắn cũng không có cái gì thời gian quan niệm.

Cái này hai trăm năm trước là Sistrom đại khái suy tính, kỳ thật nói là 250 năm trước cũng cơ bản đồng dạng.

Goblin cùng Sài Lang nhân tại mấy trăm năm trước nhưng thật ra là cùng nhau sinh hoạt tại Lilt rừng rậm sinh linh, bọn hắn cùng là Lẫm Đông quân đoàn một viên, cộng đồng thờ phụng tại Băng Xuyên Chi Chủ Aura.

Khi đó băng sương Goblin cự nhân, băng trảo Sài Lang nhân cùng sông băng Cự Ma vẫn là tương đối bạn thân, bọn hắn cùng một chỗ cùng Lilt dãy núi phương tây Gana tộc tiến hành rất nhiều lần chiến tranh, có thể nói có quá mệnh giao tình.

Nhưng là từ khi ba trăm trước Băng Xuyên Chi Chủ Augen vô cớ mất tích về sau, sự tình liền phát sinh biến hóa.

Ngay từ đầu mấy chục năm hai tộc còn chưa có xuất hiện vấn đề, nhưng về sau theo cường đại băng sương Goblin chi vương bỏ mình, Sài Lang nhân lãnh chúa mang theo mấy vạn tên Sài Lang nhân dũng sĩ cùng mấy trăm đầu sông băng Cự Ma rời đi Lilt rừng rậm, đi tới phương nam Warren bình nguyên định cư.

Hai tộc khi đó còn chưa có xuất hiện cái gì đối địch tình huống, mặc dù không giống dĩ vãng như thế tại Lilt rừng rậm cùng nhau sinh hoạt, nhưng cách mỗi một năm trước hoặc là mấy tháng, băng sương Goblin sẽ còn cùng băng trảo Sài Lang nhân có chỗ vãng lai.

Bất quá từ Sài Lang nhân lãnh chúa chết đi về sau, sự tình dần dần phát sinh biến hóa.

Theo thời gian trôi qua, băng sương Goblin cự nhân cùng băng trảo Sài Lang nhân lần lượt đánh mất băng sương lực lượng.

Đã mất đi lực lượng Goblin thân thể trở nên nhỏ gầy yếu đuối, bọn hắn tại Lilt rừng rậm sinh tồn trở nên cực kì gian nan; mà Sài Lang nhân mặc dù đã mất đi băng sương lực lượng, nhưng bằng mượn cường hoành tố chất thân thể, Sài Lang nhân số lượng chẳng những không có giảm bớt, ngược lại tại Warren bình nguyên lớn mạnh thành mười mấy vạn quy mô.

Cũng không biết từ khi nào, Goblin cùng Sài Lang nhân đoạn tuyệt vãng lai, Sài Lang nhân cũng không còn lấy Lẫm Đông quân đoàn tự xưng, bọn chúng gọi mình là Warren bình nguyên chủ nhân, cũng xây dựng cùng trư đầu nhân liên hợp Volend liên minh.

Đến gần nhất mấy chục năm, một đời mới Sài Lang nhân đã hoàn toàn quên đi đã từng băng sương Goblin cự nhân cùng băng trảo sài lang hữu nghị.

Sài Lang nhân mấy lần xâm lấn Lilt rừng rậm sát hại hoặc là bắt Goblin trở thành nô lệ, dẫn đến Lilt đã từng gần vạn con Goblin, bây giờ chỉ còn lại có mấy chục con.

Những này vụng về mà cố chấp Goblin đến chết cũng không muốn rời đi Băng Xuyên Chi Chủ cho bọn hắn phân chia lãnh địa, nếu không rời đi nơi này tiến về Lilt rừng rậm chỗ sâu, bọn chúng cũng chưa chắc sẽ chết thảm trọng như vậy.

. . .

Mà theo cường đại Băng Xuyên Chi Chủ trở về, những này Sài Lang nhân thái độ lần nữa cải biến, Sài Lang nhân quyết định lần nữa phụ thuộc Băng Xuyên Chi Chủ Aura, đều lần nữa gia nhập Lẫm Đông quân đoàn.

Sistrom cảm thấy những này Goblin chất phác cũng là bởi vì như thế.

Dù cho đã từng bị đối xử như thế, những này sương hàn Goblin cự nhân vẫn là thỉnh cầu Băng Xuyên Chi Chủ Aura một lần nữa tiếp nhận những này Sài Lang nhân.

Kết quả Băng Xuyên Chi Chủ Aura quả quyết cự tuyệt Sài Lang nhân thỉnh cầu, cũng không có tiếp nhận sương hàn Goblin cự nhân đề nghị.

Aura không có chủ động đối với mấy cái này Sài Lang nhân tiến hành thanh toán, nhưng tất cả ý đồ lần nữa bước vào Lilt rừng rậm Sài Lang nhân tất cả đều bị đông lạnh thành vụn băng.

Từ khi trả thù lão Druid Medland, liền hạ lệnh chém đứt Lilt rừng rậm tất cả tượng thụ, đến không chút do dự cự tuyệt những này chó vẩy đuôi mừng chủ kẻ phản bội. . .

Băng Xuyên Chi Chủ Aura mặc dù hại Sistrom hiểm tử hoàn sinh, cũng trở thành bây giờ xúc tu quái bộ dáng, nhưng lạ thường Sistrom cũng không có đối Aura sinh ra chán ghét cảm xúc, ngược lại đối Aura sinh ra một chút không hiểu thấu hảo cảm.

. . .

. . .

Từ băng sương Goblin cự nhân trong tay, Sistrom đạt được ròng rã một cái túi băng sương chi hoa hạt giống, đoán chừng có mấy chục viên.

Loại này kì lạ thực vật không cần thổ nhưỡng liền có thể trực tiếp từ băng tuyết bên trong mọc ra băng lục sắc dây leo, còn có thể mở ra rất nhiều đóa hoa màu trắng.

Băng sương chi hoa mặc dù tại ngoại giới rét lạnh địa vực cũng có thể sống sót, nhưng là chỉ cần rời đi Lilt dãy núi, liền không cách nào kết xuất trái cây, là một loại thuộc về Lilt dãy núi độc hữu thực vật.

Sistrom yêu cầu loại này băng sương chi hoa hạt giống cũng không có quá nhiều mục đích, một là hắn muốn trồng một chút loại này đóa hoa, cùng sử dụng xúc tu kiểm tra một chút loại này tiêu cấu tạo; thứ hai hắn chỉ là đơn thuần nếm thử loại này loại thực vật này đến tột cùng là loại nào hương vị.

Tiếp tục giúp những này Goblin cự nhân xoa mấy cây dây cỏ, cũng uống rất nhiều quả xoài khẩu vị rượu về sau, Sistrom liền dẫn Sava bắt đầu trở về hắn qua đông sào huyệt.

Nửa năm qua, Sistrom tại Lilt rừng rậm sinh hoạt trở nên càng ngày càng an ổn.

Nhưng mà theo hắn lên tới cấp 14, cũng đem 【  cảm giác ] năng lực tiến hành cường hóa, dẫn đến diễn sinh năng lực [ trực giác ] cũng đi theo tăng lên về sau.

Sistrom gần nhất luôn luôn đột nhiên liền sẽ cảm thấy một trận bất an, không có nguyên do, cũng suy tư không đến đầu mối gì.

Hôm nay tại cùng Shava trở về sào huyệt trên đường về, Sistrom xuất hiện lần nữa loại cảm giác này.

"Chẳng lẽ là muốn nói cho ta biết thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] có thể sẽ thất bại?"

Thời gian nửa năm này bên trong, Sistrom ngoại trừ dùng [ năng lực cường hóa thuật ] cùng [ năng lực kích hoạt thuật ] cường hóa hắn con kiến con dân bên ngoài, vẫn tiến hành thu hoạch được thiên phú 【  kén hóa ] công tác chuẩn bị.

Sistrom phát giác kinh nghiệm của hắn giá trị khả năng không đủ đem 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] hắn liền góp nhặt điểm kinh nghiệm đem cấp bậc của hắn tăng lên hai cấp, đề cao kinh nghiệm của hắn hạn mức cao nhất.

Hắn cảm giác mình xúc tu 【  cảm giác ] cũng kém điểm, cho nên hắn đem 【  cảm giác ] năng lực từ cấp 11 cường hóa đến cấp 16, kết quả hắn xúc tu lại tăng thêm 12 căn, [ Sistrom chi nhãn ]

[ trực giác ] này một ít diễn sinh năng lực cũng đi theo thu được tăng cường.

Bây giờ hết thảy đã cơ bản chuẩn bị hoàn tất, còn kém động thủ áp dụng, nhưng đoạn thời gian gần nhất, hắn hết lần này tới lần khác không nguyên do cảm thấy bất an.

Sistrom biết loại bất an này phải cùng hắn chuyển hóa 【  kén hóa ] hoàn toàn không liên quan, là những chuyện khác, nhưng là chậm chạp tìm không thấy bất an đầu nguồn, khiến Sistrom gần nhất luôn luôn suy nghĩ lung tung.

Phía trước vài ngày lúc nghỉ ngơi, Sistrom còn trong giấc mộng ——

Hắn mơ tới mình đem 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] kết quả thất bại không nói, còn chuyển hóa dở dở ương ương, kết quả đã không thể tiến hành lần thứ tư biến hóa, cũng vô pháp tiến hành hóa kén.

Cuối cùng hắn tại thế giới băng tuyết vô tai vô nạn sống hơn ba năm, chết già rồi. . ..