Chương 72: Đến từ vực sâu ma trùng (thượng)

Chương 72: Đến từ vực sâu ma trùng (thượng)

Sistrom ngẩng đầu, hai mắt xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng màu lam.

Sistrom nhanh chóng bay lên, trên người xúc tu quấn quít nhau hình thành hình giọt nước, tốc độ phi hành của hắn tiến một bước tăng tốc.

Thời gian gần một tháng, hắn một mực không nguyên do cảm thấy bất an, nhưng là tại một ngày này, hắn rốt cục phát hiện một chút không bình thường mánh khóe.

Bởi vì cường hóa 【  cảm giác ] thiên phú, diễn sinh năng lực [ Sistrom chi nhãn ] cũng thu được tăng lên, Sistrom bây giờ có thể nhìn thấy một số không giống bình thường sự vật, tỷ như —— trong không khí rời rạc băng sương năng lượng.

Không phải dựa vào thân thể cảm giác được, mà là xác xác thật thật dùng con mắt nhìn thấy.

Bởi vì thể nội có được sương hàn lực lượng, Sistrom dù cho cách xa nhau mấy ngàn mét cũng có thể nhìn thấy Lilt trong rừng rậm rời rạc băng sương năng lượng; trừ cái đó ra, Sistrom còn có thể cự ly xa nhìn thấy một loại khác không màu năng lượng, loại này năng lượng cùng hắn 【  tâm linh truyền thâu ] cùng 【  cảm giác ] năng lực có mật thiết liên quan.

Vừa mới Sistrom trong lúc vô tình phát hiện ngoài trăm thước trên rừng rậm trống đi hiện kỳ quái băng sương năng lượng vòng xoáy, đồng thời theo loại này vòng xoáy xuất hiện, nơi đó băng sương năng lượng giảm ít một chút.

Vòng xoáy không phải rất lớn, chỉ có mấy chục centimet lớn nhỏ, Sistrom bay đến vòng xoáy lúc, băng sương năng lượng vòng xoáy còn không có hoàn toàn tiêu tán, hắn lập tức phát hiện nơi này không giống bình thường.

Sistrom xúc giác cảm nhận được một cỗ cổ quái mùi lưu hoàng, đồng thời cảm nhận được một cỗ khô nóng cùng làm hắn có chút thất thần quỷ dị khí tức.

Loại này khô nóng năng lượng cùng trong không khí rời rạc băng sương năng lượng không cách nào tương dung, hai loại năng lượng một khi tiếp xúc liền sẽ lẫn nhau mẫn diệt, màu băng lam vòng xoáy hiển nhiên là vì vậy mà hình thành.

"Băng thiên tuyết địa bên trong làm sao lại xuất hiện loại này nóng rực năng lượng khí tức đâu?"

Sistrom ở giữa không trung chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] cũng hướng về đỉnh đầu vòng sáng Nellis hỏi.

Nellis tựa hồ rất quen thuộc loại này khí tức quỷ dị, lập tức đối Sistrom hồi đáp: "Đây là vực sâu khí tức."

"Vực sâu?"

Ừm

Sistrom lơ lửng ở giữa không trung, hướng dưới rừng rậm mới quét mắt một hồi, thẳng đến trong không khí mùi lưu hoàng hoàn toàn tiêu tán, hắn cũng không có phát hiện phía dưới có bất kỳ thâm uyên sinh vật tung tích.

Cái gọi là vực sâu, nửa năm qua này Sistrom không chỉ một lần từ Nellis trong giọng nói nghe được.

Bất quá cụ thể vực sâu là cái dạng gì, Nellis cũng không rõ ràng lắm, chỉ nói là qua nàng tiền nhiệm khế ước giả, đầu kia Bạch Hùng từng cùng đến từ vực sâu ác ma giao chiến qua mấy lần.

Từ cực kỳ lâu trước kia bắt đầu, Lilt rừng rậm tựa hồ liền cùng vực sâu không có ai biết liên hệ, chắc chắn sẽ có một chút thâm uyên sinh vật xâm nhập nơi này.

Sistrom cũng từng hướng Goblin cự nhân hỏi thăm qua vực sâu là cái gì, bất quá mất đi lực lượng, lại đột nhiên trùng hoạch lực lượng Goblin cự nhân đồng dạng không rõ ràng lắm, bọn hắn hiểu còn không bằng Nellis càng nhiều.

"Vương, ngươi phát hiện cái gì sao?"

Nhìn thấy Sistrom từ đột nhiên bay lên không trung lơ lửng một hồi lâu, đồng thời thần sắc trở nên có chút ngưng trọng, Shava lập tức tiến đến Sistrom bên cạnh phát ra hỏi thăm.

"Tạm thời không có gì."

Sistrom hướng Shava hồi đáp, mặc dù không có thâm uyên sinh vật tung tích, nhưng là Sistrom từ nơi sâu xa cảm giác được, bất an của hắn liền là đến từ cỗ khí tức này.

Có lẽ qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ gặp được đến từ vực sâu ma vật.

. . .

. . .

Sistrom trong sào huyệt, bố trí cạm bẫy cũng dụ sát chuột năm con kiến thợ đang ăn uống cũng nghỉ ngơi một hồi về sau, liền lần nữa từ trong sào huyệt rời đi.

Bọn chúng muốn về thu trước đó bố trí chuột sở dụng tê liệt cạm bẫy.

Bởi vì toàn bộ trong sào huyệt chỉ có một con Kiến Lính nắm giữ loại này [ tê liệt độc tố ] năng lực, mỗi lần bài tiết loại độc tố này cần khôi phục thật lâu mới có thể lần nữa bài tiết.

Cho nên những này chứa độc tố mồi nhử cần tiến hành thu về, để con kia Kiến Lính ăn hết hấp thu, nếu không thời gian dài loại độc này mồi trên [ tê liệt độc tố ] liền sẽ mất đi hiệu dụng.

Con kiến trời sinh có được khứu giác bén nhạy, những này màu nâu đen con kiến biến thành xám trắng nhan sắc, hình thể biến lớn về sau, khứu giác của bọn chúng còn muốn càng thêm linh mẫn.

Năm con kiến thợ nhóm đồng thời lắc lư đỉnh đầu xúc giác, bọn chúng dùng đỉnh đầu xúc giác lẫn nhau đụng vào cũng tiến hành giao lưu, hiển nhiên bọn chúng phát hiện cái gì không giống bình thường mùi.

Mấy cái kiến thợ từ bỏ thu về độc tố mồi nhử, ngược lại thuận trong không khí bay tới mùi tanh, dần dần di động đến khoảng cách Sistrom sào huyệt gần ba mươi mét mỗi thân cây cối hậu phương.

Tại cây cối hậu phương, mấy con kiến phát hiện một con một nửa hồ điệp ấu trùng thi thể, đại khái còn lại khoảng năm centimet chiều dài.

Mấy con kiến tìm kiếm một hồi hồ điệp ấu trùng thi thể phụ cận tình trạng, cũng không lâu lắm trong đó hai con kiến lẫn nhau hợp tác, hợp lực đem hồ điệp ấu trùng thi thể vận chuyển bắt đầu, quyết định chở về trong sào huyệt.

Mặc dù chủ động săn giết loại này hồ điệp ấu trùng đã bị vương cấm chỉ, nhưng loại này hồ điệp ấu trùng thi thể bọn chúng không có đạo lý không tiến hành thu về.

Nhưng mà năm con Kiến Lính không đợi vận chuyển hồ điệp ấu trùng xa hai mét, trước mặt của bọn nó liền xuất hiện một vị quỷ dị khách không mời mà đến.

Màu hồng phấn huyết nhục trần trụi bên ngoài, phảng phất là một viên dưa hấu lớn nhỏ hình bầu dục viên thịt, viên này viên thịt tại đất tuyết bên trong không ngừng run rẩy động, đồng thời tản ra hơi có vẻ nóng rực máu tanh mùi vị.

Sistrom chỗ gây giống kiến thợ trí thông minh mặc dù cao hơn một chút, nhưng vẫn là kế thừa con kiến thực chất bên trong không sợ hãi tính cách.

Mấy cái kiến thợ hướng về kia khỏa viên thịt di động đi qua, bọn chúng muốn dò xét đạt được tản ra mùi tanh viên thịt đến tột cùng là cái gì.

Theo kiến thợ không ngừng tới gần, viên thịt rung động tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Làm một con kiến thợ sắp chạm đến viên thịt thời điểm, viên thịt đột nhiên phát sinh biến hóa.

Một con khoảng mười lăm centimet cự hình màu trắng hồ điệp ấu trùng, tại trong vòng mấy giây từ viên thịt mọc ra, hồ điệp ấu trùng phần đuôi còn ra hiện một cây sợi tóc phẩm chất màu nâu đen dây nhỏ cùng viên thịt tương liên.

Cái này cự hình hồ điệp ấu trùng phảng phất thật hồ điệp ấu trùng đồng dạng, nó hướng về một con kiến thợ nhúc nhích cũng chạy qua, dùng mình cồng kềnh nhục thể giống rắn đồng dạng đem kiến thợ thật chặt quấn quanh.

Cứ việc hình thể khổng lồ, thân thể có được tính áp đảo lực lượng, nhưng hồ điệp ấu trùng trời sinh liền không am hiểu chiến đấu, bị quấn quanh con kia kiến thợ không ngừng huy động trên đầu nó ngao răng đối hồ điệp ấu trùng tạo thành thương tổn không nhỏ, cái khác mấy cái kiến thợ cũng ăn ý phối hợp, cùng một chỗ đối hồ điệp ấu trùng triển khai thế công, đem hồ điệp ấu trùng cắn xé mình đầy thương tích.

Mấy cái kiến thợ bên trong một con đột nhiên phát hiện cái gì, cái này kiến thợ không có tiếp tục đối hồ điệp ấu trùng tiến hành cắn xé, mà là đối hồ điệp ấu trùng phần đuôi cùng viên thịt kết nối dây nhỏ triển khai công kích.

Dây nhỏ mười phần cứng rắn, nhưng là bị Sistrom từng cường hóa ngao răng hiển nhiên càng chắc chắn hơn sắc bén.

Không đến nửa phút, nương theo lấy dây nhỏ bị kiến thợ cắn đứt, con kia không ngừng giãy dụa màu trắng hồ điệp ấu trùng trong nháy mắt đã mất đi năng lực hành động, đột nhiên không nhúc nhích.

Mấy con kiến quyết định đem cái này cự hình hồ điệp ấu trùng chuyển về sào huyệt. . .

Nhưng là mấy con kiến hiển nhiên không có phát hiện, bọn chúng cách đó không xa màu hồng viên thịt đã cải biến hình dạng.

Viên thịt bên trên xuất hiện một cái hai mươi centimet lớn nhỏ hình tròn giác hút, giác hút chung quanh còn hiện đầy màu trắng cùng màu nâu sắc bén bén nhọn răng nhọn.

Trong nháy mắt, viên này viên thịt liền đem năm con kiến thợ cùng con kia theo nó thân thể mọc ra cự hình hồ điệp ấu trùng cùng nhau ăn hết. . .

Cũng không lâu lắm, viên thịt mặt ngoài lần nữa bắt đầu nhúc nhích, một con gần tám centimet con kiến từ viên thịt mặt ngoài mọc ra, cái này con kiến phần đuôi phụ cận đồng dạng có một cây dây nhỏ cùng viên thịt tương liên..