Chương 73: Đến từ vực sâu ma trùng (hạ)

Chương 73: Đến từ vực sâu ma trùng (hạ)

Quỷ dị mà kỳ quái sinh mệnh điều khiển theo nó thân thể mọc ra con kiến tiến hành đơn giản hoạt động.

Điều khiển con kiến ngao răng đối một bên một nửa hồ điệp ấu trùng cắn xé một hồi, nó liền lần nữa mở ra hình tròn miệng lớn, đem theo nó trong thân thể mọc ra màu xám trắng con kiến cùng còn lại một nửa hồ điệp ấu trùng cùng nhau nuốt vào.

Viên thịt mặt ngoài tiếp tục nhúc nhích bắt đầu, mà lại lần này nhúc nhích trở nên kịch liệt hơn.

Thân thể của nó cũng không lâu lắm liền sinh trưởng ra tám đầu tráng kiện màu đen xương vỏ ngoài chân, toàn bộ viên thịt mặt ngoài bao trùm một tầng cứng rắn màu đen xương vỏ ngoài, đồng thời viên thịt còn đang không ngừng biến hóa.

Toàn bộ viên thịt cuối cùng biến thành gần nửa mét lớn nhỏ màu đen nhện bộ dáng, bất quá cùng phổ thông nhện khác biệt, cái này nhện trên thân thể sinh trưởng một đôi cánh ve hình dạng hơi mờ cánh.

Màu đen nhện mở ra trên người nó chân hoạt động một chút, nó lắc lư đầu nhìn một chút mình, lại quan sát một hồi tuyết đọng chung quanh, tựa hồ chính đang suy tư cái gì.

Cũng không lâu lắm, màu đen nhện trên người xương vỏ ngoài nhẹ nhàng rung động bắt đầu, màu đen dần dần rút đi, màu đen nhện chậm rãi biến thành màu xám, lại từ màu xám biến thành như là tuyết đọng màu trắng.

Nó mở ra cánh, cũng trong rừng rậm bắt đầu phi hành, cũng vươn phổ thông nhện đầu không có xúc giác, bắt đầu tìm tòi. . .

Màu trắng nhện không có danh tự.

Nó có lẽ từng có qua danh tự, bị Ảnh đặt tên, nhưng là bởi vì Ảnh rời đi một đoạn thời gian, nó liền quên đi.

Nó thậm chí ngay cả mình phải chăng có được qua danh tự cũng quên đi.

Từ khi Ảnh tại mấy tháng trước không biết tung tích, phẫn nộ chủ nhân tìm mấy lần không có tìm được về sau, nó liền tiếp thủ Ảnh công việc.

Từ nó tiến về chủ thế giới, tìm kiếm cũng bắt giữ đột phá giống loài cực hạn côn trùng, cũng lưu ý phải chăng có Ảnh tung tích, nếu như tìm tới liền đem nó giết chết.

Theo nó lần thứ ba kén hóa về sau, nó liền có được trí khôn nhất định

Màu trắng nhện nghĩ mãi mà không rõ nó chủ người vì sao phải tốn sức khí lực, đưa nó mang đến chủ thế giới đi tìm những cái kia nhỏ yếu côn trùng.

Có thể bị tuỳ tiện nghiền chết côn trùng, căn bản cũng không có giá trị tồn tại.

Nhưng là chỉ cần chủ nhân mệnh lệnh hắn làm, hắn đều nhất định sẽ tận năng lực lớn nhất hoàn thành.

Vừa mới mấy con kiến đã rất tiếp cận giống loài cực hạn, màu trắng nhện cảm thấy rất đáng tiếc, chỉ thiếu một chút, hắn liền có thể hoàn thành chủ nhân cho nhiệm vụ của nó.

Còn có bảy ngày, màu trắng nhện biết, khi bầu trời bên trong đoàn kia phát sáng đồ vật dâng lên cũng rơi xuống bảy lần về sau, nó liền sẽ bởi vì chủ nhân thi triển [ bầy trùng truyền tống thuật ] một lần nữa trở về vực sâu.

. . .

. . .

Sistrom mang theo Shava quay trở về qua đông trong sào huyệt, trên đường đi hắn không còn có phát hiện vực sâu khí tức, cũng không tiếp tục cảm thấy bất an.

Tại sào huyệt phụ cận đất tuyết bên trong trồng mấy hạt băng sương chi hoa, Sistrom cuối cùng hạ quyết tâm, quyết định tại tối hôm nay nghỉ ngơi, đợi cho ngày mai dưỡng đủ tinh thần, liền bắt đầu đem thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ].

Tiến vào sào huyệt về sau, Sistrom theo thường lệ tiến về Kiến Chúa Lynda chỗ to lớn không phòng, kiểm tra một hồi Kiến Chúa Lynda trạng thái.

Thời gian nửa năm này, Sistrom không có vì thư kiến Lynda tìm kiếm được phối đôi hùng kiến, lân cận con kiến sào huyệt mặc dù còn có lẻ tẻ con kiến sống sót, nhưng là sống sót con kiến bên trong cũng không có hùng kiến.

Tại năm tháng trước, chỗ kia con kiến sào huyệt liền triệt để đã mất đi động tĩnh, cũng không biết đám kiến đều chết mất, vẫn là bên trong sống sót con kiến tiến vào ngủ đông.

Thẳng đến gần nhất hai tháng hắn con kiến con dân đối chỗ kia con kiến sào huyệt tiến hành thăm dò, Sistrom mới biết được chỗ kia tổ kiến bên trong con kiến đã cơ bản toàn quân bị diệt, chỉ còn lại mười mấy viên kiến thợ kén vẫn còn trạng thái ngủ đông dưới đất kéo dài hơi tàn.

Mặc dù con kiến sào huyệt không có động tĩnh, nhưng là trải qua khi đó hơn một tháng không ngừng cường hóa, thư kiến Lynda không hiểu thấu bắt đầu đẻ trứng.

Tựa như là gà mái không cần gà trống tồn tại đồng dạng có thể sản xuất trứng gà, chỉ là những cái kia trứng gà không cách nào nở ra gà con.

Thư kiến Lynda cũng giống như vậy, từ bắt đầu từ ngày đó, nàng liền sẽ thỉnh thoảng sản xuất trứng kiến, bất quá sản xuất trứng kiến đều chỉ có thể nở ra không có được sinh sôi năng lực kiến thợ cùng Kiến Lính.

Sistrom phỏng đoán đây chính là một loại con kiến tại đồng thời mất đi Kiến Chúa cùng hùng Kiến Chúa, vì bảo tồn chủng tộc kéo dài một loại thủ đoạn.

Trải qua Sistrom mấy tháng nay không ngừng cường hóa, đồng thời yêu cầu Kiến Chúa Lynda khống chế đẻ trứng số lượng, nàng sản xuất ra hậu đại phẩm chất cũng dần dần đề cao.

Đang khuếch đại con kiến quy mô cùng sản xuất tinh anh con kiến ở giữa, Sistrom cuối cùng lựa chọn cái sau.

Sistrom biết, băng thiên tuyết địa tăng thêm đồ ăn thiếu thốn, mạo muội mở rộng con kiến quy mô, không thể nghi ngờ sẽ khiến cho hắn con kiến con dân tự chịu diệt vong.

"Chờ đến hai tháng về sau, những cái kia hồ điệp quy mô biến lớn một chút, đến lúc đó lại mở rộng bầy kiến quy mô đi. . ."

Sistrom đem quấn quanh trên người Kiến Chúa xúc tu rút trở về, thông qua dò xét, Sistrom biết, Kiến Chúa Lynda khoảng cách lần thứ hai kén hóa thời gian đã rất gần.

Đoán chừng lại trải qua thêm chừng mười ngày, Kiến Chúa Lynda liền sẽ như là Shava cùng kia mười mấy con kiến đồng dạng, tiến vào lần thứ hai kén hóa.

Bất quá lần thứ hai kén hóa đến tột cùng sẽ thêm lâu phá kén mà ra vẫn là ẩn số, Shava liền dùng tiếp thời gian gần bốn tháng mới thành công phá kén mà ra.

Về phần kia mười mấy con lần thứ hai kén hóa con kiến, có hai con là Kiến Lính, còn lại mười ba con đều là kiến thợ, bọn chúng đều là tháng gần nhất bên trong liên tiếp tiến vào lần thứ hai kén hóa, đến tột cùng sẽ kéo dài bao lâu, Sistrom cũng vô pháp phỏng đoán.

"Gần hai tháng khả năng ngươi còn không cách nào phá kén mà ra, vậy thì chờ ngươi phá kén mà ra thời điểm lại mở rộng con kiến quy mô đi. . ." Sistrom đối Kiến Chúa Lynda truyền lại tinh thần tin tức nói.

"Vương, ngươi nói, ta, không hiểu. . ."

Như là Kiến Chúa Lynda cho tới nay phản ứng, nàng mặc dù so phổ thông con kiến trí tuệ cao hơn một chút, nhưng là hiển nhiên so ra kém Shava cùng châu chấu nữ vương Côn.

Có lẽ đợi đến nàng lần thứ hai kén hóa về sau, nàng trí lực liền sẽ trở nên cao hơn một chút.

Sistrom lắc đầu, rời đi Kiến Chúa Lynda chỗ không phòng.

Nhấc lên con kiến trí tuệ, Sistrom trong đầu xuất hiện một con đặc biệt con kiến, hình thể tương đối nhỏ gầy một chút kiến thợ Blake.

Sistrom cơ bản mỗi lần trở về sào huyệt thời điểm, đều sẽ nhìn thấy Blake tới đón tiếp hắn, không nghĩ tới lần này lạ thường không có nhìn thấy.

Blake lại bị Sistrom xưng là tiểu Hắc, trên đầu của nó một khối nhỏ đốm đen, hắn là Sistrom một lần cường hóa kiến thợ trứng sau khi thất bại ngoài ý muốn sản phẩm.

Một lần kia hắn vốn định thử giao phó kiến thợ trứng hồ điệp ấu trùng nhả tơ năng lực, kết quả thất bại, sau đó không hiểu thấu làm cái này kiến thợ thu được cực cao trí lực.

Dù cho tiểu Hắc vẻn vẹn chỉ phổ thông kiến thợ, trí tuệ của nàng cũng muốn cao hơn Shava.

Riêng lấy khả năng tính toán tới nói, trước mắt tiểu Hắc thậm chí đã vượt qua hắn.

Tại hơn mười ngày trước, Sistrom bởi vì nhàm chán liền dạy cho tiểu Hắc một cái cờ ca rô trò chơi nhỏ.

Tại một khối hắn chế tạo trên mặt băng vẽ ra ô lưới, sau đó dùng lá khô mảnh cùng băng tinh coi như quân cờ.

Kết quả trước mấy cục còn tốt, hắn cơ bản đều có thể nhẹ nhõm chiến thắng, một lát sau, hắn cùng tiểu Hắc hạ khó phân thắng bại, về sau lại qua mấy cục, Sistrom liền rốt cuộc không cùng tiểu Hắc chơi loại trò chơi này.

Bất quá ngoại trừ trí lực bên ngoài, tiểu Hắc vô luận là đẳng cấp tăng lên, hay là thân thể bên trong huyết mạch mười phần hỏng bét.

Nhưng hết lần này tới lần khác tiểu Hắc có được một loại khó có thể tưởng tượng không chịu thua tinh thần, Sistrom có thể cảm nhận được tiểu Hắc muốn trở nên cường đại, sau đó trợ giúp tâm tình của hắn.

Vì thế lúc đầu đã quyết định không còn đối con kiến con dân nói dối Sistrom, lại một lần nói dối.

Trên thực tế, tiểu Hắc căn bản cũng không có kích hoạt [ tinh thần kết nối ] điều kiện, bởi vì đẳng cấp khó mà lên cao, tiểu Hắc tiến hành lần thứ hai kén hóa cũng hi vọng xa vời.

. . .

Sistrom tại trong sào huyệt đơn giản dò xét một vòng, cũng không lâu lắm hắn liền thấy tại sào huyệt không trong phòng xuyên qua Blake.

Blake hiển nhiên phát hiện hắn, cũng nhanh chóng di động đến hắn trước mặt.

"Vương, ta vừa mới tra xét mấy lần, trừ bỏ trước đó ra ngoài kiếm ăn kiến thợ, trong sào huyệt kiến thợ 11 7 con, mất tích 5 con."

Ừm

Sistrom lộ ra nghi ngờ thần sắc, mặc dù nửa năm qua bầy kiến thỉnh thoảng sẽ mất tích một hai con kiến, nhưng duy nhất một lần ít hơn năm con con kiến tình huống thực sự quá ít.

Mà cũng đúng lúc này, Sistrom thân thể phát sinh có chút rung động, hắn [ trực giác ] vì hắn mang đến một loại cảm giác, kia năm con con kiến có cực lớn khả năng đã chết mất. . ..