Chương 74: Truy tung

Chương 74: Truy tung

Chẳng lẽ là bị rơi xuống cành cây khô đập chết rồi?

Đối với nhỏ yếu côn trùng tới nói, trong rừng rậm tràn đầy đủ loại nguy hiểm, hai tháng trước liền có một chỉ kiến thợ bị che kín tuyết đọng to lớn cành khô đập chết.

Nhưng lần trước đồng thời bị đập trúng còn có còn lại hơn mười cái con kiến, tại xốp đất tuyết bên trong đồng thời làm năm con con kiến chết mất hiển nhiên không quá hiện thực.

Ở trong đó nhất định xảy ra chuyện gì không giống bình thường sự tình.

Để Blake thông tri tổ kiến bên trong con kiến không nên đi ra ngoài, Sistrom quyết định mang lên Shava cùng nhau đi bên ngoài xem xét một chút con kiến mất tích nguyên nhân.

Bất quá Sistrom tìm tới Shava lúc, phát hiện Shava ngay tại ăn.

Cái gọi là có một lợi liền có một tệ, Shava mặc dù biến thành nửa kỵ sĩ hình thể, cầm trong tay hai thanh vũ khí công kích cực kỳ trôi chảy, nhưng nàng hiện tại đầu ăn lên đồ vật cực kỳ phí sức.

Dĩ vãng hai ba miếng liền có thể giải quyết đồ ăn, Shava bây giờ đều muốn ăn được rất lâu, thành chế ước nàng trưởng thành lớn nhất trở ngại.

Có đôi khi nhìn xem Shava ăn, Sistrom thậm chí sẽ xuất hiện kỳ quái ý nghĩ.

May mắn lúc trước cho Shava kỵ sĩ hình ảnh bên trong kỵ sĩ không phải võ trang đầy đủ.

Nếu không Shava lần thứ hai kén hóa sau biến ra hoàn chỉnh kỵ sĩ mũ giáp, mang theo hoàn chỉnh kỵ sĩ mặt nạ Shava đoán chừng liền sẽ bởi vì không cách nào ăn mà chết đói.

. . .

Sistrom cảm giác Shava ăn chí ít còn muốn chừng một giờ.

Không có quấy rầy ăn bên trong Shava, Sistrom quyết định một mình đi bên ngoài lục soát một chút kia năm con mất tích con kiến tung tích.

Trong sào huyệt tất cả con kiến đều bị hắn làm ra chỉ thị, trừ phi tao ngộ sinh tử nguy cơ, nếu không không thể rời đi sào huyệt phụ cận trăm mét khu vực.

Cho nên những này mất tích hoặc chết mất con kiến sự tình phát địa điểm nhất định ở phụ cận đây, bằng vào hắn bây giờ cường đại thị lực, chỉ cần bay đến bầu trời quan sát, nhất định có thể phát hiện một chút manh mối.

Từ sào huyệt rời đi cũng bay lên trăm mét không trung, Sistrom đối sào huyệt phụ cận bắt đầu liếc nhìn.

Sistrom phát hiện trong rừng rậm cỏ xỉ rêu so một tháng trước gây giống càng tốt hơn  nhìn đến những này lục sắc cỏ xỉ rêu đã cơ bản thích ứng nơi này rét lạnh khí hậu.

Bất quá so sánh cỏ xỉ rêu, những cái kia hình dạng như là tuyết đọng cây nấm quy mô ngược lại giảm ít một chút.

Từ chỉ có lẻ tẻ một chút, đến phi tốc gây giống khuếch tán đến đỉnh phong, lại đến bây giờ quy mô dần dần hạ xuống.

Sistrom đoán chừng những này cây nấm có thể thích ứng nhất định giá lạnh, nhưng là rét lạnh tăng trưởng cho tới bây giờ âm 40 độ tả hữu trình độ, loại này cây nấm đã không phải là cực kỳ thích ứng loại này giá lạnh.

. . .

Tại trên rừng rậm không không ngừng liếc nhìn, Sistrom cũng không lâu lắm liền phát hiện cách hắn sào huyệt khoảng ba mươi mét khu vực đất tuyết bên trong kỳ quái vết tích.

Sistrom phát hiện tuyết đọng bên trong xuất hiện khoảng nửa mét hố to, tựa như là thiên thạch đánh trúng mặt đất sinh ra trống rỗng.

Sistrom bay đi, hắn tại cái hố bên trong phát hiện một chút màu nâu đỏ bị nhuộm đỏ khối tuyết, dù cho bị đóng băng, loại này nhiễm huyết dịch tuyết đọng cũng tản ra một loại kỳ quái mùi tanh.

Sistrom đem loại này dính máu khối tuyết dùng xúc tu tóm lấy, loại này đặc biệt mùi tanh mặc dù không có bổ sung nóng rực cảm giác, nhưng loại khí tức này đồng dạng làm Sith tâm thần có chút không tập trung.

Sistrom tối tăm xuất hiện một loại cảm giác, hắn năm con con kiến con dân liền là bị huyết dịch này chủ nhân giết chết, đồng thời hắn [ trực giác ] cũng mang đến cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm.

"Đây là vực sâu ma vật huyết dịch?"

Sistrom biến thành 【  sương hàn hình thái ] cũng hướng về đỉnh đầu xuất hiện vòng tròn phát ra hỏi thăm.

"Không biết."

Băng Chi Tinh Linh Nellis cũng không có cho Sistrom cái gì hữu dụng trợ giúp, Sistrom đem 【  sương hàn hình thái ] giải trừ, sau đó vận dụng xúc tu bổ sung 【  cảm giác ] đối huyết dịch tiến hành dò xét.

"Đây là. . ."

Sistrom đầu lộ ra nghi hoặc thần sắc, hắn đem trên xúc tu dính máu khối tuyết để vào trong miệng.

Theo đem khối tuyết dần dần nuốt, nhấm nháp, Sistrom thần sắc càng thêm cổ quái.

"Côn trùng huyết dịch, vì sao lại biến thành màu đỏ, loại kia cay độc hương vị lại là cái gì?"

Sistrom âm thầm lẩm bẩm, cay độc cùng đặc biệt vị ngọt hỗn hợp vậy mà ngoài ý liệu mỹ vị, làm cho Sistrom khoang miệng dư vị vô tận.

Làm nơi này xuất hiện hố tuyết hiển nhiên là một con côn trùng, lại hoặc là chứa côn trùng huyết mạch sinh mệnh, Sistrom có thể rõ ràng cảm nhận được cái này sinh mệnh côn trùng huyết mạch cấp độ cao hơn hắn.

Chí ít đạt đến lần thứ tư biến hóa hoặc là lần thứ ba kén hóa trình độ.

Bất quá bởi vì nơi này lưu lại huyết dịch thực sự quá ít, lại nhiều tin tức Sistrom cũng vô pháp kiểm trắc ra.

Sistrom dùng xúc tu vừa đi vừa về lật qua lật lại chỗ này hố tuyết, hố tuyết ngoại trừ lẻ tẻ huyết dịch, cũng không lưu lại cái kia sinh mệnh quá nhiều manh mối.

Sistrom chỉ có thể đại khái suy đoán ra cái này sinh mệnh trọng lượng chí ít có mấy kg, nếu không không thể ném ra như thế hố.

"Nó là từ đâu đến rơi xuống? Lại là làm sao rời đi?"

Ngoại trừ hố sâu bên ngoài, Sistrom cũng không có tại hố sâu bên ngoài phát hiện hắn tung tích của hắn, không có chân vết tích, chung quanh cũng không có cái gì đặc thù vết tích.

Tựa như một viên viên thịt đột nhiên từ trên bầu trời đến rơi xuống, sau đó mọc ra cánh bay mất đồng dạng.

Sistrom tiếp tục giương cánh cũng hướng phụ cận tuần sát, cũng không lâu lắm hắn liền phát hiện đầu mối mới, hắn tại mỗi thân cây cối đằng sau phát hiện một chút hồ điệp ấu trùng huyết dịch cùng cực nhỏ khối thịt.

Cũng không lâu lắm, Sistrom lại tại xa hai mét vị trí phát hiện xốc xếch đất tuyết, Sistrom không cách nào từ trên mặt tuyết vết tích nhìn ra nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì, nhưng là hắn tại đất tuyết bên trong phát hiện một cây màu xám nhạt con kiến chân.

Hắn những này con kiến con dân không thể nghi ngờ liền là trong này chết mất.

"Là bị ăn sạch sao?"

Sistrom lắc lư đỉnh đầu thon dài xúc giác, hắn đột nhiên ngửi được một cỗ kỳ quái mùi tanh.

Bởi vì con kiến con dân chết đi làm Sistrom ít nhiều có chút tức giận, nếu như dĩ vãng đối mặt loại tình huống này, hắn nhất định sẽ trở về sào huyệt đem Shava cũng mang ra, rốt cuộc hiện tại Shava là thuộc về hắn chiến lực mạnh nhất.

Nhưng là lần này hắn không có trở về sào huyệt tìm kiếm Shava, cảm thụ một hồi mùi tanh phát ra phương hướng, Sistrom liền bay lên bầu trời.

Mặc dù phẫn nộ, nhưng đối với loại này không biết sinh vật, Sistrom vẫn là sẽ không khinh thường trực tiếp thuận mùi tanh đuổi theo, mà là quyết định bay đến không trung âm thầm quan sát.

Sistrom thỉnh thoảng từ trên cao rơi xuống sau đó dâng lên, hắn phát hiện mùi tanh xuất hiện vị trí cách sào huyệt của hắn đại khái khoảng một trăm năm mươi mét.

Sistrom không có tại mùi tanh trung tâm phát hiện cái gì tình huống đặc thù.

Hắn [ trực giác ] mang cho hắn một loại cảm giác nguy hiểm, nhưng là loại nguy hiểm này cũng sẽ không dẫn đến hắn mất đi tính mệnh.

Sistrom suy tính một hồi, chậm rãi bay thấp xuống dưới, mà đang bay rơi xuống đất tuyết đọng trong nháy mắt, Sistrom đột nhiên phát hiện cái gì.

Hào quang màu xanh lam tại Sistrom hai mắt liên tục lấp lóe mấy lần, Sistrom tại mặt tuyết trên di động vài mét, hắn duỗi ra xúc tu sờ đụng một cái tại cây cối ở giữa trong suốt sợi tơ.

Sợi tơ kiên cố mà lại đặc dính, Sistrom dùng xúc tu phát ra sức mạnh rất lớn mới có thể đem hắn kéo đứt, bất quá khi hắn phun ra [ ăn mòn dịch nhờn ] về sau, loại này tơ nhện liền sẽ bị dễ như trở bàn tay hòa tan.

"Tơ nhện? Ngày đông giá rét tiến đến về sau, Lilt rừng rậm nhện đã cơ bản diệt tuyệt, chẳng lẽ cái này nhện liền là cái kia tản ra kỳ quái mùi tanh sinh vật?"

Sistrom xúc giác nhẹ nhàng lay động, hắn nghe được một loại như là ong loại phi hành tiếng oanh minh, có đồ vật gì ngay tại chung quanh hắn di động cao tốc. . ..