Chương 75: Thất bại tiểu sáo lộ

Chương 75: Thất bại tiểu sáo lộ

Sistrom vừa đi vừa về chuyển động đầu, tại rừng rậm cây cối khoảng cách bên trong, hắn thấy được màu trắng như là tuyết đọng nhan sắc xương vỏ ngoài, còn chứng kiến cao tần chấn động hơi mờ cánh.

Cái kia không biết tên sinh vật chí ít có nửa mét lớn nhỏ, đồng thời tốc độ cực nhanh, nó không có hướng Sistrom phát động công kích, mà là tại Sistrom chung quanh di động cao tốc.

"Là muốn phân tán lực chú ý của ta? Sau đó thừa dịp ta lực chú ý biến mất thời điểm phát động công kích sao?"

Ánh sáng màu lam lại một lần tại Sistrom con mắt hiện lên.

"Không được!"

Sistrom phát hiện cái kia không biết tên sinh vật vòng quanh hắn phi hành đến tột cùng là vì cái gì.

Sistrom phát hiện, theo cái này màu trắng sinh vật bay qua, rừng rậm nhánh cây ở giữa sẽ xuất hiện từng đạo đặc dính sợi tơ.

Loại này sợi tơ độ trong suốt viễn siêu phổ thông tơ nhện, dù cho có được [ Sistrom chi nhãn ] hắn không đi cố ý quan sát, cũng rất dễ dàng xem nhẹ.

Sistrom biết, bây giờ biện pháp tốt nhất liền là thừa dịp chung quanh đây sợi tơ không có bị bố trí xong, mau sớm rời đi nơi này, đợi đến chỗ này sợi tơ cạm bẫy bố trí xong, hắn liền sẽ mất đi cơ hội đào tẩu.

Nhưng là Sistrom cũng không có hành động thiếu suy nghĩ, tốc độ của đối phương thực sự quá nhanh, mạo muội phi hành thoát đi, nhất định sẽ bị đối phương tuỳ tiện đuổi kịp, lâm vào bất lợi cục diện.

【  sương hàn hình thái ] phát động!

Sistrom thân thể mặt ngoài dần dần bao trùm một tầng màu lam nhạt băng tinh khôi giáp, màu nâu xúc tu chuyển hóa làm màu lam, đồng thời tại xúc tu cuối cùng xuất hiện bén nhọn băng thứ.

Trải qua nửa năm qua này thân thể trưởng thành, tăng thêm đối băng sương lực lượng khống chế, tiêu hao trình độ giảm mạnh, Sistrom chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] thời gian đã tăng lên trên diện rộng, bây giờ hắn chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] chừng nửa canh giờ mới có thể kiệt lực.

Sistrom lẳng lặng chờ đợi bắt đầu, hắn bây giờ có thể làm liền là chờ đợi, ba mươi cây linh hoạt hữu lực, đồng thời mang theo băng tinh gai nhọn xúc tu mới là hắn chỗ dựa lớn nhất.

. . .

Con kia không biết tên màu trắng cái bóng, trải qua Sistrom không ngừng quan sát, rốt cục thấy rõ bộ dáng, nửa mét lớn nhỏ, thân thể hình như nhện, đồng thời có như là ong loại đồng dạng cánh.

Sistrom ẩn ẩn từ cái này kỳ quái hình dạng màu trắng nhện cảm nhận được một chút tâm tình chập chờn, đối phương tựa hồ không có giết ý nghĩ của hắn, mà là muốn đem hắn bắt được.

"Ngươi là côn trùng?"

Phát hiện có thể cảm giác được đối phương cảm xúc, Sistrom lập tức dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ tinh thần kết nối ] nếm thử cùng đối phương giao lưu.

Mặc dù xác định mình trên xúc tu băng tinh gai nhọn có thể đâm xuyên đối phương sọ não, nhưng là Sistrom trong lúc mơ hồ có một loại cảm giác, dù cho dùng băng tinh gai nhọn đâm xuyên đối phương sọ não, đối phương cũng sẽ không lập tức chết đi.

Mà nếu như đối phương trí tuệ nông cạn, đồng thời có thể tiến hành giao lưu.

Kia Sistrom vũ khí mạnh mẽ nhất liền không còn là hắn băng sương lực lượng, mà là hắn kế thừa kiếp trước có trí tuệ.

. . .

Nghe được Sistrom truyền ra tinh thần tin tức, nửa mét lớn nhỏ to lớn màu trắng nhện tốc độ phi hành dần dần chậm xuống dưới.

Cũng không lâu lắm, nó ngừng rơi vào Sistrom trước mặt cách đó không xa, cũng lộ ra tựa hồ là đang suy nghĩ biểu lộ, đồng thời truyền ra nghi ngờ cảm xúc.

"Hòa, Ảnh, đồng dạng, tinh thần năng lực, nhưng, ngươi, không phải, Ảnh."

Màu trắng nhện rõ ràng thân thể chứa côn trùng huyết mạch, có thể cùng Sistrom tiến hành giao lưu.

Nó hướng Sistrom truyền ra gập ghềnh tinh thần tin tức, liền tổ chức tinh thần tin tức câu nói năng lực, nó cùng Shava tại lần thứ hai kén hóa trước trí tuệ trình độ không sai biệt lắm.

Mặc dù ngôn ngữ trình độ rất kém cỏi, nhưng màu trắng nhện tinh thần tin tức bên trong nội dung làm cho Sistrom hết sức kinh ngạc.

Ảnh

Con kia cho châu chấu nữ vương Côn đặt tên trùng thú, Sistrom tại nữ vương lưu lại trong trí nhớ nhìn thấy con kia trùng thú mơ hồ bộ dáng, nhưng là kia đoạn ký ức mười phần mông lung.

"Chẳng lẽ là nữ vương Côn tại tặng cho ta 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực trước đó, cũng cho Ảnh năng lực giống nhau? Cái kia Ảnh đến tột cùng là cái gì?"

Sistrom trong đầu không ngừng tiến hành suy nghĩ.

Nhìn cách đó không xa tựa hồ bình tĩnh trở lại màu trắng nhện, Sistrom tiếp tục hỏi: "Ảnh? Nó là cái gì?"

Màu trắng nhện lần nữa lộ ra suy nghĩ thần sắc, một lát sau nó đối Sistrom hồi đáp: "Chủ nhân, trùng thú, không, nó không phải. Là, phản bội, trùng thú."

"Chủ nhân? Chủ nhân của ngươi ai?" Sistrom hỏi.

"Phỉ. . . Phỉ. . . Phỉ. . . Phỉ, phỉ. . . Phỉ. . . Ta, quên." Màu trắng nhện gập ghềnh truyền rất nhiều lần tinh thần tin tức, nó tựa hồ biết mình chủ nhân danh tự, nhưng là không biết nguyên nhân gì, trong chốc lát nhớ không rõ.

"Là ngươi chủ nhân để ngươi tới bắt ta sao?"

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc, hắn thực sự không rõ ràng hắn một con châu chấu sẽ trêu chọc đến cái gì cố ý đi bắt giữ hắn.

Màu trắng nhện lần nữa lộ ra suy nghĩ thần sắc, nó hồi đáp: "Đúng thế."

Nghe được màu trắng nhện trả lời, Sistrom lập tức mở miệng truy vấn: "Vì cái gì nhất định phải bắt ta?" .

Sistrom thần sắc trở nên ngưng trọng lên, còn tốt hắn có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, đồng thời đến bắt hắn cái này màu trắng nhện cùng thuộc côn trùng, có được không trên không dưới trí lực.

Nếu không coi như hắn đem cái này nhện côn trùng giết chết, hắn cũng vô pháp biết được chân tướng sự tình.

Sistrom vấn đề này rõ ràng để màu trắng nhện đáng thương trí tuệ có chút không đủ dùng, nó suy tư rất dài một một lát mới đối Sistrom tiến hành trả lời: "Chủ nhân. . .  nhiệm vụ. Bắt, đặc thù, đạt tới. . . Cực hạn, côn trùng."

Nghe được chết vô ích nhện dần dần phát ra tinh thần tin tức, Sistrom thở dài một hơi, đối phương mục tiêu nhìn đến không phải nhằm vào hắn, mà là trùng hợp gặp hắn.

"Là chủ nhân của ngươi, phái ngươi bắt giữ nghe được thế giới thanh âm, thu hoạch được năng lực đặc thù côn trùng sao?"

Sistrom thêm chút phân tích liền suy đoán ra mục đích của đối phương, bất quá màu trắng nhện chủ nhân cũng không biết nghĩ như thế nào, tại băng thiên tuyết địa Lilt rừng rậm tìm côn trùng, tuyệt đối tỉ lệ xa vời.

Sistrom tự nhiên không có khả năng biết, trùng thú chủ nhân ở xa vô tận vực sâu thứ 26 tầng, căn bản cũng không rõ ràng chủ thế giới Lilt rừng rậm gần nhất nửa năm phát sinh biến hóa.

"Lắng nghe, thế giới. . . thanh âm, chủ nhân, vậy. Nói qua."

. . .

Nhìn xem trước mặt màu trắng nhện trả lời, Sistrom nhẹ gật đầu, nhìn đến suy đoán của hắn không sai.

Sistrom nghĩ nghĩ tiếp tục mở miệng hỏi: "Chủ nhân cho nhiệm vụ của ngươi nhất định phải hoàn thành sao?"

"Nhất định phải, hoàn thành!"

Màu trắng nhện tinh thần tin tức bên trong tràn đầy kiên định lạ thường mà lại phấn khởi cảm xúc, Sistrom phát hiện cái này màu trắng nhện đối chủ nhân của nó mười phần tín nhiệm, tựa như hắn con kiến con dân đối hắn như vậy.

Sistrom biết, hắn có lẽ có thể dựa vào 【  tâm linh truyền thâu ] cùng đối phương tiến hành giao lưu lại kéo một hồi thời gian.

Nhưng là hắn cùng đối phương ở giữa tiến hành một trận chiến đấu đã không thể tránh được.

"Ngươi sẽ tra số sao?"

Sistrom hướng về màu trắng nhện đặt câu hỏi.

"Ảnh, dạy qua ta." Màu trắng nhện hồi đáp.

Sistrom trùng đầu lần nữa lộ ra thần sắc cổ quái, lại là Ảnh, nếu như không phải tình huống bây giờ đặc thù, hắn thật đúng là muốn kỹ càng hỏi một chút Ảnh đến tột cùng là cái dạng gì trùng thú.

"Vậy ngươi biết ngươi bây giờ chân có bao nhiêu căn sao?"

Sistrom hỏi xong sau liền bắt đầu chờ đợi, màu trắng nhện rất nhanh giơ nó chân đếm.

"1. . . 2. . . 3, 4. . . 6. . . 7, 8. . . 9, 9 căn."

Tiếp cận nửa phút, màu trắng nhện đếm xong mình chân, mặc dù tính sai, nhưng kết quả đối Sistrom cũng không phải là quan trọng cỡ nào.

Sistrom duỗi ra xúc tu, chậm rãi hướng màu trắng nhện phương hướng di động, hắn đem trên người mình ba mươi cây xúc tu dần dần hướng màu trắng nhện thân thể tới gần.

"Ngươi chân tra xong, vậy liền đếm một chút ta đi, ngươi có thể đếm rõ ta chân có bao nhiêu căn sao?"

Màu trắng nhện rất nhanh nhìn chằm chằm Sistrom chân một cây một cây đếm, Sistrom thì âm thầm tích súc trên xúc tu lực lượng.

Đợi cho màu trắng nhện tra số càng ngày càng phí sức, đếm tới 23 thời điểm.

Sistrom ngoại trừ chèo chống thân thể bốn cái xúc tu, còn lại hai mươi sáu căn toàn bộ cùng nhau phát lực!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc! Phốc. . .

Sọ não, lồng ngực, phần bụng. . .

Màu trắng nhện thân thể bị Sistrom [ băng chi gai nhọn ] đồng thời đâm xuyên qua hai mươi sáu lần, màu nâu đỏ máu me bắn tứ tung.

Mười ba căn xúc tu đâm xuyên nhện sọ não, bốn cái xuyên thủng nhện trước ngực, còn thừa chín cái thì toàn bộ đâm vào nhện phần bụng bên trong.

Sistrom trong cõi u minh cảm giác chỉ dựa vào một cây xúc tu đâm vào nhện sọ não không đủ để làm cho đối phương mất mạng, nhưng nhiều như vậy [ băng chi gai nhọn ] đồng thời đâm vào thân thể đối phương, đối phương không có khả năng còn sống sót.

. . .

Nhưng mà theo Sistrom đem nhiễm huyết dịch xúc tu rút ra, sự tình tiếp xuống phát triển để hắn thân thể không nhịn được run rẩy ra.

"23, 24. . . 25. . ."

Màu trắng nhện như cũ tại tra lấy hắn xúc tu, đồng thời màu trắng nhện bị hắn xúc tu xuyên thủng thân thể, chính lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tiến hành nhúc nhích cũng khép lại. . ..