Chương 76: Màu trắng nhện chủ nhân

Chương 76: Màu trắng nhện chủ nhân

Vô tận vực sâu thứ 26 tầng bên trong có một chỗ kéo dài mấy ngàn cây số màu tím đen đầm lầy, trong đầm lầy ngoại trừ thỉnh thoảng toát ra lục sắc bọt khí bên ngoài, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút tử sắc kịch độc Slime ở trong đó nhảy nhót lăn lộn.

Những này tử sắc Slime cách mỗi mấy ngày liền sẽ nhận kỳ quái khí tức hấp dẫn, tiến về trong đầm lầy một cái to lớn bướu thịt phụ cận, chủ động đầu nhập to lớn bướu thịt nhục bích trên lỗ hổng, bị bướu thịt tiêu hóa hấp thu.

Viên này bướu thịt không phải đơn thuần sinh mệnh, mà là từ bầy trùng Druid tại mấy trăm năm trước chế tạo mà thành đặc thù kiến trúc.

Tại bướu thịt kiến trúc bên trong trong một cái phòng, bán ma nhân Druid Festantin y nguyên đang nghiên cứu hắn nghiên cứu mấy chục năm côn trùng trùng thú.

Từ khi bầy trùng Druid nhất tộc đầu nhập vào vực sâu, trở thành Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen dưới trướng về sau, bầy trùng Druid từ bỏ bọn hắn bản chức công việc, trở thành cùng loại luyện kim sư đồng dạng tồn tại.

Bọn hắn thông qua cải tạo trùng loại phức tạp nhiều biến huyết mạch, thành công cùng ác ma chi huyết kết hợp, nghiên cứu ra ma sào, đồng thời bồi dưỡng ra số lượng phong phú kiểu mới trùng ác ma.

Nhưng là đã bị bầy trùng Druid từ bỏ mấy trăm năm truyền thừa, tại trăm năm trước bị mười mấy tên bầy trùng Druid lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu.

Festantin liền là trong đó trẻ tuổi nhất cũng có tiềm lực nhất một bán ma nhân Druid, hắn đối với trùng thú loại sinh mạng này cải tạo mười phần thuận buồm xuôi gió.

So sánh phổ thông sinh mệnh, côn trùng mặc dù nhỏ yếu, nhưng là lại càng dễ đến giống loài bản thân cực hạn, chỉ cần không tại côn trùng thuần túy trong thân thể lẫn vào ma huyễn sinh vật hoặc siêu phàm sinh vật huyết mạch, kia những côn trùng này liền có thể nghe được thế giới thanh âm, thu hoạch được thế giới ban cho lực lượng.

Côn trùng loại sinh mạng này mặc dù nhỏ yếu, nhưng nghe được thế giới thanh âm tỉ lệ trọn vẹn là chủng tộc khác gần ngàn lần.

Festantin trải qua cái này mấy chục năm đến nay dốc lòng nghiên cứu, hắn bồi dưỡng trùng thú thủ đoạn cũng càng ngày càng thành thục.

Bây giờ hắn chỉ cần cải tạo hơn ngàn chỉ côn trùng, liền có thể khiến cho bên trong một con có được thuần túy côn trùng huyết mạch côn trùng đạt tới côn trùng cực hạn, tiến hành ngoài định mức 【  kén hóa ] cùng 【  biến hóa ] trở thành trùng thú, cũng nghe được thế giới thanh âm, đạt được thế giới ban cho lực lượng.

Mấy chục năm qua, Festantin hao phí mấy chục ức chỉ phổ thông côn trùng, thành công bồi dưỡng ra thuần túy trùng thú đã có mấy ngàn con.

Những này trùng thú có được đủ loại năng lực, nhưng bởi vì không có gia nhập siêu phàm sinh mệnh huyết mạch tiến hành cải tạo, những này thuần túy trùng thú y nguyên nhỏ yếu, Festantin liền tiếp theo đối với mấy cái này trùng thú tiếp tục nghiên cứu cải tạo.

Hắn phát hiện những này có được thuần túy côn trùng huyết mạch côn trùng có được vượt mức bình thường tiềm lực. . .

Mà tại hai mươi năm trước, làm Ảnh trùng lần thứ nhất từ chủ thế giới mang về hai con trùng thú về sau, Festantin đối trùng thú nghe được thế giới thanh âm lại có mới phỏng đoán.

Kia hai con bị Ảnh từ chủ thế giới mang tới trùng thú thu hoạch đến thế giới ban cho lực lượng, so với hắn cải tạo trùng thú kỳ lạ hơn đặc biệt.

Về sau trong vài năm, Ảnh lại lần lượt từ chủ thế giới mang tới trùng thú cũng là như thế, những này trùng thú so chính hắn cải tạo trùng thú năng lực càng thêm kì lạ, năng lực cường độ cũng có càng lớn khác biệt.

Festantin cảm thấy, nếu như hắn dạng này nghiên cứu một chút đi, hắn thậm chí có thể lục lọi ra thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật.

Kia là đã từng bọn hắn thờ phụng Tự Nhiên nữ thần cũng không có giao cho bọn hắn đồ vật. . .

Bất quá tại nửa năm trước, Festantin nghiên cứu thành công nhất một trong Ảnh trùng đột nhiên không biết tung tích, thoát ly hắn chưởng khống.

Rơi vào đường cùng, Festantin đành phải làm thay thế, sử dụng con kia bị dung nhập ác ma huyết mạch, cũng cùng hắn ký kết [ ma huyết khế ước ] ma trùng số 17.

Dù cho không có dung nhập ác ma thuần huyết, số 17 cũng là hắn mạnh nhất trùng thú, dung nhập ma huyết về sau thực lực tiến một bước đề cao, tin tưởng tiến về chủ thế giới bắt trùng thú cũng không thành vấn đề, tao ngộ nguy hiểm cũng rất khó mất mạng.

Festantin nhớ lại trước đó số 17 đản sinh hình tượng, ngàn vạn cái côn trùng bị hắn sử dụng bí thuật lẫn nhau tàn sát, lẫn nhau nuốt, số 17 là trận kia thí nghiệm bên trong duy nhất sống sót trùng thú.

. . .

To lớn bướu thịt trong kiến trúc có đặc biệt viên thịt đồng phát ra nhàn nhạt màu đỏ ánh sáng nhạt, Festantin mượn ánh sáng nhạt lần nữa lật lên xem bầy trùng Druid lưu lại văn hiến.

Từ trước đây thật lâu, bầy trùng Druid còn sinh hoạt tại chủ thế giới lúc, bọn hắn bồi dưỡng trùng thú phương pháp là giao phó côn trùng siêu phàm sinh vật huyết dịch.

Côn trùng huyết mạch có được tiềm lực mà lại hay thay đổi, dễ dàng cùng siêu phàm sinh vật huyết mạch dung hợp, thậm chí có khả năng sinh ra so vốn có siêu phàm sinh vật cường đại hơn trùng thú.

Bất quá phàm là lấy loại phương pháp này đản sinh trùng thú đều sẽ mất đi sinh dục năng lực, đồng thời tuổi thọ sẽ không quá dài, ngắn vẻn vẹn mấy năm, lâu một chút cũng chỉ có mấy chục năm.

Văn hiến bên trong ghi chép, đại đa số đều là phổ thông côn trùng dung hợp siêu phàm sinh mệnh huyết dịch phương pháp.

Lại hoặc là một chút như thế nào làm siêu phàm trùng thú khôi phục sinh dục năng lực, làm trùng thú kéo dài tuổi thọ phỏng đoán.

Một chút ghi chép bên trong còn ra hiện bầy trùng Druid cùng tự nhiên Druid ở giữa xung đột, rốt cuộc mượn nhờ tự nhiên lực cảm giác đến cải tạo sinh mệnh bầy trùng Druid hiển nhiên vi phạm với Druid nhất tộc giáo nghĩa.

Bầy trùng Druid cuối cùng mưu phản Druid nhất tộc, tiến về vực sâu đại khái trên cũng bởi như thế nguyên nhân.

Đem những này miêu tả bầy trùng Druid lịch sử tư liệu để ở một bên, Festantin tiếp tục quan sát lên như thế nào làm trùng thú kéo dài tuổi thọ tư liệu.

Đá ở núi khác, có thể công ngọc.

Những này văn hiến Festantin trước kia đã từng thô sơ giản lược nhìn qua, gần nhất hắn chuẩn bị lại lần nữa cẩn thận đọc qua một lần, nói không chừng có thể tìm tới một chút thế giới thanh âm manh mối.

. . .

Đọc qua thư tịch văn hiến Festantin nghe được nơi xa truyền đến tiếng bước chân, hắn buông xuống thư tịch, đi vào lão sư của hắn Nandes trước mặt khom mình hành lễ.

Cứ việc vực sâu sinh vật phổ biến hỗn loạn vô tự, nhưng đầu nhập vào Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen bầy trùng Druid y nguyên tuần hoàn theo bọn hắn quy tắc.

Về phần bọn hắn phải chăng giống chủ thế giới tự nhiên Druid miêu tả như thế tà ác, chính bọn hắn cũng không biết.

"Festantin, ngươi nghiên cứu số 839 trùng thú cùng số 952 trùng thú tài liệu cặn kẽ cho ta nhìn một chút." Nandes đi vào đệ tử của hắn trước mặt, tiện tay lật nhìn một bản trên mặt bàn trưng bày thư tịch, sau đó buông xuống.

"Đúng vậy, lão sư."

Festantin đi vào một bên lít nha lít nhít giá sách bên cạnh, tìm kiếm hắn đã từng ghi chép trùng thú tư liệu.

Nandes là Festantin sùng bái nhất bầy trùng Druid.

Tại trăm năm trước không còn nghiên cứu ác ma trùng tổ, trùng ma, ngược lại bắt đầu nghiên cứu thuần túy trùng thú người đề xuất liền là Nandes.

Festantin cũng là khi đó đi theo lão sư của hắn, thoát ly bầy trùng Druid kiến tạo thành thị, lại tới đây.

Nhưng từ khi bảy mươi năm trước bắt đầu, Festantin phát giác lão sư của hắn khí chất phát sinh không hiểu biến hóa, bất quá cụ thể nơi nào thay đổi Festantin miêu tả không rõ ràng.

Từ đó về sau, Festantin liền không tự chủ cùng lão sư của hắn sinh ra một chút khoảng cách cảm giác.

Nhìn qua từ từ đi xa lão sư Nandes, Festantin tiếp tục lật lên xem trong phòng văn hiến, hắn đột nhiên ra đời một cái mới linh cảm.

To lớn bướu thịt bên trong tuyệt đại bộ phận trong phòng đều bồi dưỡng lấy nhiều loại côn trùng, như là thường ngày đồng dạng, Festantin tại trùng phòng trong thông đạo đi hai vòng.

Hắn cuối cùng tuyển định cũng góp nhặt mấy vạn con ong loại côn trùng, bắt đầu hắn lại một lần thí nghiệm..