Chương 77: Shava năng lực (thượng)

Chương 77: Shava năng lực (thượng)

Có quan hệ với màu trắng nhện chủ nhân sự tình, Sistrom không rõ ràng, hắn cũng không rảnh đi nghĩ những vật này.

Màu nâu đỏ huyết dịch cho dù ở hắn xúc tu cuối cùng rét lạnh [ băng chi gai nhọn ] phía trên, không có đông kết ngưng kết, ngược lại có loại cấp tốc bốc hơi dấu hiệu, tản mát ra càng thêm nồng đậm mùi tanh.

Loại này nồng đậm đặc thù mùi tanh, làm cho Sistrom sinh ra một chút cảm giác hưng phấn cùng thị sát cảm giác.

Để hắn sinh ra một loại muốn đem trước mặt màu trắng nhện xé thành mảnh nhỏ xúc động.

Bất quá tại tiếp thu được trước mặt con kia vẫn đang tra số tinh thần tin tức về sau, Sistrom dần dần tỉnh táo lại. . .

Mạo muội lần nữa phát động công kích, không khác tự chịu diệt vong.

Sistrom theo bản năng huy động xúc tu, đem trên xúc tu bổ sung huyết dịch nuốt vào trong miệng, nồng đậm vị ngọt cùng cay độc cảm giác lần nữa truyền vào trong đầu của hắn.

Sistrom lập tức đem hắn xúc tu buông xuống, hắn thực sự không nghĩ ra rõ ràng đến như thế trước mắt, hắn trùng thân thể lại còn sẽ sinh ra ăn bản năng.

. . .

Đến từ [ trực giác ] cảm giác xác thực cực kỳ chuẩn, hắn không có sinh mệnh nguy hiểm, nhưng cũng không phải nói rõ địch nhân của hắn không mạnh, mà là đối phương căn bản không có giết ý nghĩ của hắn, chỉ là muốn đem hắn bắt giữ.

Màu trắng nhện đầu cùng thân thể vết thương tại thời gian mấy hơi thở liền đã khép lại, ngoại trừ màu trắng xương vỏ ngoài còn kèm theo một chút huyết dịch, bây giờ đã nhìn không ra cùng trước đó có cái gì rõ ràng khác biệt.

Sistrom tại dùng [ băng chi gai nhọn ] đâm xuyên màu trắng nhện đầu quá trình bên trong, đồng dạng thả ra hàn băng năng lượng.

Hiện tại xem ra, vô luận là hắn đâm tới cùng băng sương năng lượng đều đối cái này màu trắng nhện không có tác dụng.

Về phần còn lại [ ăn mòn dịch nhờn ] cùng [ băng sương dịch nhờn ] Sistrom cảm thấy đối cái này màu trắng nhện cũng sẽ không sinh ra hiệu quả gì.

Đánh lại đánh không lại, trốn lại trốn không thoát.

Sistrom hối hận khi đó không có đem hắn chiến lực mạnh nhất Shava mang đến, một mình đối mặt cái này màu trắng nhện không thể nghi ngờ nguy hiểm trùng điệp.

Mặc dù không đến mức bỏ mình, nhưng hắn cũng không muốn bị màu trắng nhện chủ nhân bắt lại nghiên cứu.

. . .

Cũng may mặc dù thế cục trở nên khá bất lợi, nhưng Sistrom y nguyên có được một hạng không có gì sánh kịp ưu thế.

Ở trước mặt hắn màu trắng nhện so với hắn tưởng tượng trí lực còn muốn thấp hơn.

Sistrom dùng hai mươi sáu căn chân đem thân thể đối phương đâm xuyên, nhưng cũng không có gây nên đối phương phản ứng quá kích động, vẻn vẹn để màu trắng nhện sinh ra vài giây đồng hồ thống khổ mà phẫn nộ cảm xúc, về sau liền hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, màu trắng nhện lại tiếp tục đếm lên hắn xúc tu.

Sistrom công kích sinh ra hiệu quả lớn nhất, liền là để chết vô ích nhện tra số tiết tấu bị xáo trộn.

Bởi vì hắn xúc tu lắc lư thu hồi, màu trắng nhện lại tra xét mấy cái số, liền bởi vì tìm không thấy nguyên lai xúc tu vị trí, bắt đầu từ đầu tra được hắn xúc tu. . .

Sistrom cũng bởi vậy tìm tới phương pháp, bắt đầu lợi dụng trí tuệ của hắn, đối màu trắng nhện hỏi ra đủ loại đề toán, trì hoãn cái này màu trắng nhện đến bắt giữ thời gian của hắn.

Sistrom biết, chỉ cần Shava phát hiện hắn thời gian dài chưa hề quay về sào huyệt, nhất định sẽ tới tìm hắn.

Tại lần thứ hai kén hóa giành lấy cuộc sống mới về sau, Shava có được một loại có thể cảm ứng được hắn năng lực, dù cho cách xa nhau mấy cây số, Shava cũng có thể chính xác đem hắn tìm tới.

Sistrom cứ như vậy, một bên hướng màu trắng nhện hỏi ra đơn giản vấn đề, một bên chờ đợi Shava đến tìm kiếm hắn, cũng suy tư phải chăng có cái gì độc kế, có thể đem cái này trí thông minh thấp màu trắng nhện xử lý.

. . .

Cùng Sistrom dự đoán không sai biệt nhiều, ăn về sau Shava phát hiện vua của nàng không thấy, liền muốn từ trong sào huyệt ra ngoài.

Bất quá đối với Shava gặp kiến thợ Blake về sau, phát sinh không tưởng tượng được biến hóa.

Hai con kiến đi tới sào huyệt phụ cận một chỗ mặt băng phụ cận, bắt đầu chơi Sistrom từng cùng Blake cùng nhau trò chơi cờ ca rô.

Đến bây giờ mười trong vòng thêm phép trừ đều muốn suy nghĩ rất lâu Shava tự nhiên không thể nào là Blake đối thủ, nhưng là Shava có được nàng đặc hữu sáng tạo cái mới tinh thần.

Shava phát minh một loại hoàn toàn mới đánh cờ trò chơi, cũng có thể cùng sức tính toán xuất chúng Blake lẫn nhau có thắng bại.

Shava phát minh ra đánh cờ trò chơi liền là cờ ca rô, chỉ cần tam tử hợp thành một tuyến liền có thể đạt được thắng lợi.

Loại này cờ ca rô mười phần đơn giản, cho dù là lấy Shava trí thông minh, chỉ cần nàng dẫn đầu lạc tử, cũng sẽ thu hoạch được trò chơi thắng lợi.

Chỉ là khổ trí tuệ xuất chúng Blake, mỗi lần cùng Shava chạm mặt, nàng đều muốn cùng Shava trò chơi hồi lâu loại này trò chơi nhàm chán. . .

. . .

. . .

Sistrom tự nhiên là không biết sào huyệt phụ cận Shava cùng Blake ngay tại đánh cờ, nếu như hắn biết, nhất định sẽ đem cái kia băng tinh bàn cờ gõ cái vỡ nát.

Đợi rất lâu đều không đợi được Shava đến đây, Sistrom biết, lưu cho thời gian của hắn đã không nhiều lắm.

Trước mặt hắn màu trắng nhện mặc dù còn tại trả lời hắn hỏi ra đề toán, nhưng cảm xúc đã dần dần táo động.

Đoán chừng qua không được bao lâu, màu trắng nhện liền sẽ ý thức được không đúng, bắt đầu hoàn thành nó chủ nhân giao cho nhiệm vụ của nó, đến bắt giữ hắn.

Sistrom có thể nghĩ đến tối biện pháp ổn thỏa, liền là kêu gọi Băng Xuyên Chi Chủ, chỉ cần kêu gọi đến Băng Xuyên Chi Chủ tiện tay hạ xuống một đạo hàn băng Thiên Phạt, trên cơ bản hắn tất cả có thể nghĩ tới đồ vật đều sẽ bị đông thành băng cặn bã.

Trước mặt hắn cái này màu trắng nhện tự nhiên cũng khó thoát khỏi cái chết.

Thân là Lẫm Đông quân đoàn một viên, Sistrom tự nhiên cũng có cho Băng Xuyên Chi Chủ truyền lại tin tức năng lực, nhưng hắn đến nay cũng không đi qua Lilt dãy núi.

Cho nên loại này hướng Băng Xuyên Chi Chủ truyền lại tin tức năng lực, Sistrom đến nay đều không có nắm giữ.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom cuối cùng quyết định đem cái này cự hình màu trắng nhện dẫn tới sương hàn Goblin cự nhân thôn xóm, để cùng thuộc tại Lẫm Đông quân đoàn chiến hữu đến giúp đỡ hắn.

Đương nhiên Sistrom cũng có thể đem cái này nhện dẫn về sào huyệt của hắn, chỉ cần di động hơn một trăm mét khoảng cách, hắn liền có thể đạt được Shava hiệp trợ.

Bất quá bởi như vậy, hắn con kiến các con dân liền nguy hiểm.

Thông qua gần một giờ hỏi thăm, sẽ không nói dối đồng thời biết gì nói nấy màu trắng nhện, để Sistrom đạt được càng ngày càng nhiều tin tức.

Màu trắng nhện bản thể căn bản chính là không phải cái gì nhện, mà là một loại có được côn trùng huyết mạch, có thể tùy ý biến hình kì lạ côn trùng.

Quỷ dị năng lực có thể để màu trắng nhện thân thể biến hóa ra nhiều loại vũ khí, thậm chí có được rất nhiều loại công kích từ xa thủ đoạn.

Không sợ đâm xuyên công kích cùng cùn coi trọng kích, dù cho bị chặt thành hai nửa cũng sẽ một lần nữa khép lại, từ trình độ nào đó tới nói, cái này màu trắng nhện cùng Slime thân thể không kém là bao nhiêu.

Mặc dù dù vậy hắn cũng đúng Shava tràn ngập lòng tin, nhưng hắn những cái kia không sợ sinh tử con kiến con dân khẳng định lại bởi vậy sinh ra không cần thiết thương vong.

Đã tổn thất năm con con kiến con dân, hắn không muốn để cho còn lại con kiến con dân chết càng nhiều.

. . .

"Ngươi là phải bắt được giống ta dạng này côn trùng a?"

Sistrom nhìn xem trước mặt màu trắng nhện lại một lần truyền ra tinh thần tin tức.

Theo Sistrom tinh thần tin tức, màu trắng nhện chân trước có chút mở ra, nó bày ra tư thế công kích, hiển nhiên hồi tưởng lại nhiệm vụ của nó.

Sistrom thấy thế lập tức lần nữa phát ra tinh thần tin tức, để phòng ngừa cái này nhện đột nhiên nổi lên: "Ta biết một nơi, nơi đó có rất nhiều giống ta dạng này côn trùng."

Màu trắng nhện đình chỉ công kích tư thái, nó nghiêng đầu nhìn về phía Sistrom.

Nhìn xem màu trắng nhện cảm xúc ổn định lại, Sistrom buông lỏng.

"Đi theo ta, ngươi liền có thể hoàn thành ngươi chủ nhân cho nhiệm vụ của ngươi."

Sistrom nhìn qua màu trắng nhện tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức, mở ra cánh bay lên, lách qua trong rừng rậm thỉnh thoảng xuyên qua mạng nhện tơ mỏng, Sistrom hướng về Goblin thôn phương hướng bay đi.

Vì để tránh cho màu trắng nhện cảm xúc trở nên không ổn định, Sistrom tận lực để tốc độ của hắn trở nên chậm hơn một chút.

Mà đang phi hành thêm vài phút đồng hồ qua đi, Sistrom đỉnh đầu thon dài xúc giác phát sinh không quy luật lắc lư, hắn trùng đầu lộ ra nụ cười.

Hắn một mực chờ đợi Shava, rốt cục chạy tới. . ..