Chương 78: Shava năng lực (hạ)

Chương 78: Shava năng lực (hạ)

Sistrom có thể cảm nhận được Shava tại sau lưng nhánh cây ở giữa cao tốc xuyên qua, lúc này Shava tốc độ so với lúc trước tiến về Goblin thôn tốc độ nhanh mấy lần không thôi.

Shava tại lần thứ hai kén hóa về sau lấy được năng lực cùng với đặc thù, đặc thù đến Sistrom cũng vô pháp là loại năng lực này làm ra chính xác định nghĩa.

"Giúp ta giết chết nó, Shava."

Ừm

Nghe được Sistrom hơi có vẻ khẩn trương tinh thần tin tức, Shava mặt ngoài thân thể tuôn ra một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, tốc độ của nàng đột nhiên lần nữa tăng lên mấy lần.

Như là một con bay thật nhanh mũi tên, Shava đối không bên trong bay làm được màu trắng nhện huy động nàng song nhận.

Màu trắng nhện hiển nhiên chú ý tới khách không mời mà đến Shava, nó trên không trung vỗ cánh tần suất cấp tốc lên cao, truyền ra chói tai tiếng oanh minh, cũng trên không trung khẩn cấp làm ra né tránh.

Bất quá Shava tốc độ vẫn là quá nhanh, màu trắng nhện mặc dù không có bị đánh trúng chủ thể, nhưng nó chân không thể hoàn toàn né tránh, bị Shava vũ khí trúng đích.

Nương theo lấy vẩy ra huyết dịch, màu trắng nhện ba cây chân từ giữa không trung rơi xuống. . .

Màu trắng nhện trí lực rất thấp, cũng rất khó nhớ kỹ thứ gì, nó đã sớm đã mất đi từng tại trăm vạn côn trùng, mấy trăm con trùng thú bên trong chém giết cũng sống đến sau cùng ký ức.

Nhưng là nó bản năng của thân thể để nó làm ra phản ứng cùng quyết đoán.

Đối với loại này không có năng lực phi hành, trên không trung không cách nào cải biến phương hướng địch nhân, hiện tại không thể nghi ngờ là tốt nhất tiến công thời cơ.

Màu trắng nhện không có chữa trị nó bị chém xuống ba đầu chân, ngực của nó khang nhanh chóng nhúc nhích biến hình, một cây năm centimet phẩm chất, dài nửa mét màu hồng phấn vặn vẹo ống thịt tại chớp mắt trong nháy mắt liền từ màu trắng nhện ngực mọc ra.

Phốc

Một cây dài ba mươi centimet màu xanh sẫm gai nhọn từ vặn vẹo ống thịt phun ra, lục sắc gai nhọn trên không trung cao tốc xoay tròn, tiến một bước tăng nhanh gai nhọn tốc độ cùng tính ổn định.

Gai nhọn xuyên thấu hạ lạc bên trong Shava bộ ngực xương vỏ ngoài, cũng mượn xung kích đem Shava đính tại cây cối trên cành cây.

Màu trắng nhện cũng không có vì vậy dừng lại, nó vỗ cánh, đồng thời dùng phần đuôi nhắm ngay đã bởi vì tê liệt độc châm không thể động đậy Shava.

Đặc dính mà bất quy tắc màu trắng sợi tơ cùng một chút như là nhựa cao su màu trắng chất lỏng đem Shava dính dính tại mỗi thân cây cối thân cành phía trên. . .

. . .

Tòng mệnh làm cho Shava công kích, đến Shava chặt đứt màu trắng nhện ba đầu chân, lại đến Shava bị màu trắng nhện lục sắc độc châm đính tại trên cây cối, lại tiếp tục bị vô số tơ nhện bao trùm, thời gian vẻn vẹn đi qua không đến thời gian một hơi thở.

"Giống, ngươi, dạng này. . . côn trùng."

Màu trắng nhện hướng Sistrom chậm rãi bay tới, đang phi hành quá trình bên trong, nó ngực xuất hiện xấu xí ống thịt thu hồi thể nội, kia ba đầu bị chém đứt chân cũng một lần nữa mọc ra.

Màu trắng nhện truyền ra tinh thần tin tức mang theo một chút vui vẻ cảm xúc, hiển nhiên là bởi vì lại bắt được một con nó chủ nhân muốn trùng thú cảm thấy vui vẻ.

Tại đất tuyết bên trong Sistrom trở nên có chút bất an.

Shava năng lực xác thực rất mạnh, nhưng màu trắng nhện rõ ràng vượt ra khỏi Sistrom mong muốn.

Sistrom không biết Shava bị tê liệt độc châm đánh trúng, còn có thể không tiếp tục đứng lên.

Mặc dù hắn vẫn như cũ tin tưởng Shava, nhưng Sistrom nội tâm vẫn là không thể tránh khỏi sinh ra lo lắng, hắn để Shava công kích vẫn là quá qua loa.

【  sương hàn hình thái ] phát động!

Sistrom lại lần nữa biến thành 【  sương hàn hình thái ] cảm thụ được màu trắng nhện cảm xúc, Sistrom biết, màu trắng nhện mục tiêu kế tiếp lập tức liền sẽ là hắn.

Bất quá ngay tại Sistrom vừa mới sinh ra loại ý nghĩ này đồng thời, màu trắng nhện thân thể đột nhiên một trận, thân thể của nó xuất hiện một đạo nghiêng màu nâu đỏ tơ máu.

Chậm chạp phi hành màu trắng nhện từ không trung ngã xuống, thân thể của nó tại rơi xuống đất trong nháy mắt đã biến thành hai nửa. . .

. . .

"Vương, chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền không cần lo lắng."

Shava bị lục sắc gai nhọn đâm thủng qua ngực đã không còn chảy ra máu, trên người nàng những cái kia tơ nhện dịch nhờn cũng không biết lúc nào không thấy bóng dáng.

Shava không có tiếp tục xử lý bị nàng chặt thành hai nửa màu trắng nhện, mà là nửa quỳ tại Sistrom trước mặt, tiếp tục bắt đầu chơi nàng thích nhất quốc vương cùng kỵ sĩ trò chơi.

Shava tại lần thứ hai phá kén mà ra năng lực cực kỳ kì lạ, đồng thời loại năng lực này cùng Sistrom có rất lớn liên quan, Shava có thể thời khắc cảm ứng được hắn chỗ phương vị, đại khái trên cũng là bởi vì loại năng lực này.

Nếu như nhất định để Sistrom là Shava loại năng lực này mệnh danh, Sistrom sẽ đem loại năng lực này xưng là 【  vương chi kỵ sĩ ].

Ân, liền là loại này không giống như là so như năng lực một loại năng lực —— 【  vương chi kỵ sĩ ].

Không phải gió, lửa, lôi, điện, băng chi loại nguyên tố năng lực, cũng không phải cường hóa tốc độ, lực lượng loại hình năng lực cường hóa, cũng không phải những cái kia bởi vì thân thể khí quan cải biến mà ra đời năng lực, tựa như hắn yết hầu có thể phun ra [ ăn mòn dịch nhờn ] cùng

[ sương hàn thổ tức ] hai cái tuyến thể.

Shava lần thứ hai kén hóa vừa mới lúc kết thúc, Sistrom còn tưởng rằng Shava không có thu hoạch được bất kỳ năng lực, hắn coi là hình thể phát sinh cải biến liền là Shava thu hoạch đến năng lực.

Nhưng là một lần ngoài ý muốn, để Sistrom phát hiện Shava có loại này để hắn không cách nào hình dung năng lực.

Shava tại lần thứ hai kén hóa sau tố chất thân thể thu được tăng lên trên diện rộng, nàng thường xuyên sẽ đối với lấy trong rừng rậm cây cối luyện tập nàng chân trước trên mới xuất hiện song nhận.

Nhưng là coi như tố chất thân thể thu hoạch được tăng lên, Shava cũng rất khó đối tráng kiện cây cối sinh ra rõ ràng tổn thương, nhiều lắm là mỗi lần chém vào làm cây cối sinh ra một chút hai, ba li sâu vết cắt.

Nhưng mà bởi vì hắn một lần trong lúc vô tình truyền lại tinh thần tin tức, Shava thân thể đột nhiên toát ra nhỏ xíu màu trắng vầng sáng, lưỡi dao của nàng trực tiếp khảm vào cây cối gần mười centimet sâu.

Nếu như lực lượng của nàng lớn hơn chút nữa, cây kia cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây cối liền sẽ trực tiếp bị nàng chặt đứt.

Từ đó về sau, Sistrom phát hiện, phàm là hắn ra lệnh Shava đi làm sự tình, Shava đều sẽ thể hiện ra vượt mức bình thường thực lực.

Theo tâm tình của hắn trạng thái cải biến, Shava thể hiện ra thực lực cũng sẽ có điều khác biệt.

Khi hắn bức thiết muốn để Shava bổ ra tảng đá thời điểm, Shava liền sẽ tuân theo ý chí của hắn, thể hiện ra không thể tưởng tượng nổi thực lực, dùng nàng song nhận đem cứng rắn hòn đá chém nát.

Bất quá Shava hiện ra dị thường thực lực chỉ giới hạn ở trên thân thể, dù cho Sistrom lại nghĩ để Shava học được trăm chữ số thêm phép trừ, Shava cũng học không được.

Mà khi Sistrom nhận uy hiếp thời điểm, Shava thực lực liền sẽ trở nên cực đoan cường đại.

Tựa như Sistrom vừa mới nhận màu trắng nhện uy hiếp, bất đắc dĩ biến thành 【  sương hàn hình thái ] đến ứng đối nguy hiểm thời điểm, Shava cũng bởi vậy hiện ra không cách nào tưởng tượng thực lực, trong nháy mắt đem màu trắng nhện chặt thành hai nửa.

. . .

Nhìn xem nửa quỳ ở trước mặt mình kỵ sĩ Shava, lại nhìn một chút cách đó không xa bị chém thành hai nửa, huyết nhục quấn quít nhau dần dần khép lại chết vô ích nhện, Sistrom khe khẽ lắc đầu.

"Shava, kỵ sĩ trò chơi vẫn là một hồi lại chơi đi, trước tiên đem nó giết chết."

Sistrom duỗi ra xúc tu sờ lên Shava đầu, cũng chỉ chỉ cách đó không xa trên mặt đất không ngừng khép lại màu trắng nhện. . ..