Chương 79: Viên thịt nguyện vọng

Chương 79: Viên thịt nguyện vọng

Nghe được Sistrom chỉ thị, Shava xoay người lại, hướng về tại đất tuyết bên trong nhúc nhích màu trắng nhện di động đi qua. . .

Chớp mắt không đến trong nháy mắt, Shava thân thể đột nhiên gia tốc cũng lần nữa huy động nàng song nhận.

Quét ngang dựng lên huyết tuyến từ màu trắng nhện trên thân thể xuất hiện, còn không có hoàn toàn khép lại màu trắng nhện trực tiếp bị Shava cắt thành bốn khối.

Mà tại lúc này, màu trắng nhện huyết nhục rốt cục phát sinh càng biến hóa lớn.

Nó rốt cục từ bỏ nhện bề ngoài, những cái kia màu trắng xương vỏ ngoài dần dần mềm hóa hình thành màu hồng phấn huyết nhục, tám đầu nhện chân cũng dần dần mềm hoá cuối cùng thu hồi trong thân thể. . .

. . .

. . .

Nương theo lấy con kia không biết tên trùng thú công kích, màu trắng nhện trong đầu xuất hiện không hiểu cảm giác.

Thân thể nó có chút rung động bắt đầu, nó đã rất lâu chưa từng xuất hiện loại cảm giác này, loại cảm giác này làm nó sinh ra một loại cảm giác nói không ra lời, toàn thân huyết dịch phảng phất sôi trào đồng dạng.

Màu trắng nhện lúc này ý nghĩ chỉ có một cái, nó muốn đem trước mặt cái này trùng thú thôn phệ, sau đó thu hoạch được đối phương năng lực.

Nó thậm chí đã quên đi chủ nhân cho hắn nhiệm vụ, đem trước mắt trùng thú bắt giữ.

Nhện ngoại hình bị nó vứt bỏ, huyết nhục của nó dần dần lưu động dung hợp, cuối cùng tạo thành chính nó thoải mái nhất viên thịt hình thái.

Viên thịt mặt ngoài như là chập trùng không chừng khí cầu đồng dạng bắt đầu bành trướng sau đó co vào.

Đối phó loại tốc độ này thật nhanh địch nhân, viên thịt có được rất nhiều ứng đối bản năng, nó hiện tại đã chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần chờ đợi con kia trùng thú đối với nó phát động công kích, nó lại bỗng nhiên nổi lên nhất định sẽ trên đối phương nhận thương tổn không nhỏ.

Viên thịt chờ đợi không có quá lâu, con kia trùng thú lưỡi dao lần nữa xẹt qua thân thể của nó.

Ầm

Phảng phất là tiếng nổ, nương theo lấy viên thịt bị chặt thành hai nửa, viên thịt phá toái thân thể đột nhiên bắn ra mấy trăm miếng dài ba centimet ngắn màu nâu đỏ nhọn đinh hướng bốn phía bay ra mà đi.

Dày đặc đinh đâm tránh cũng không thể tránh. . .

Con kia di động thật nhanh trùng thú hiển nhiên không có hoàn toàn tránh đi lần này bạo tạc, trên thân thể của nó bị trọn vẹn bảy, tám cái chứa trí mạng độc tố nhọn đinh trúng đích, ngã xuống vài mét bên ngoài trên mặt tuyết.

Bị chặt thành hai nửa viên thịt lần nữa nhúc nhích, viên thịt bên trong xuất hiện vô số bén nhọn mà to lớn màu trắng răng, bị chém đứt thành hai nửa viên thịt phảng phất tạo thành một cái miệng khổng lồ, hướng về ngã xuống đất trùng thú nhào tới, nó muốn đem cái này trùng thú lập tức nuốt mất cũng tiêu hóa hấp thu.

Song khi miệng lớn rơi xuống về sau, nó phát hiện trong miệng nuốt mất đồ vật tuy nhiều, nhưng cũng không có bất kỳ vật cứng rắn nào, nó chỉ là nuốt vào đầy miệng tuyết đọng.

Mãnh liệt đau đớn lần nữa truyền đến ——

Không đợi miệng lớn đem trong miệng tuyết đọng nhổ ra, thân thể của nó lại lần nữa bị con kia trùng thú đánh trúng, đồng thời lần này thân thể của nó bị cắt nát thành thật nhiều khối.

Đau đớn kịch liệt cùng đối phương cường đại lực áp bách, để viên thịt lạ thường trở nên thanh tỉnh một chút, nó thôn phệ hết đối phương dục vọng hạ thấp rất nhiều, đồng thời không hiểu thấu nhớ lại rất nhiều trí nhớ trước kia hình tượng.

Khi đó nó tựa hồ bị vây ở một chỗ kỳ quái địa phương, ở trong đó có đếm mãi không hết côn trùng, nó cũng ở bên trong điên cuồng chém giết, nó thôn phệ rất nhiều rất nhiều côn trùng, cũng biến thành càng ngày càng mạnh, cuối cùng chỉ còn lại chính nó.

Sau đó nó gặp được chủ nhân của nó, kia về sau nó mỗi ngày đều sẽ bị chủ nhân tiến hành đủ loại tra tấn, giống như có ai nói cho nó, kia là chủ nhân thí nghiệm.

Mặc dù vô luận như thế nào bị tra tấn, thân thể của nó đều có thể khép lại, nhưng vẫn là rất đau.

Cụ thể quá trình, viên thịt đã nhớ không rõ, nhưng là nó nhớ lại một con đặc biệt trùng thú —— Ảnh.

Nó nhớ tới khi đó Ảnh đã từng hỏi qua nó, nó mỗi ngày đều sẽ nghĩ, nhưng là càng nghĩ càng là hỗn loạn vấn đề.

"Chúng ta dạng này còn sống là vì cái gì đâu?"

Khi đó Ảnh còn không có truyền lại tinh thần tin tức năng lực, nhưng Ảnh vẫn là nói với nó ra một loại kỳ quái ngôn ngữ, khiến cho nó có thể nghe hiểu.

"Còn sống, tốt."

Khi đó nó tựa hồ là trả lời như vậy.

"Ngươi một mực ở lại đây, không muốn đi bên ngoài nhìn xem sao?"

Ảnh tựa hồ cũng đối với nó hỏi qua vấn đề như vậy.

"Không biết."

Nó khi đó nói như thế.

. . .

Bị cắt thành khối vụn viên thịt dần dần tụ hợp bắt đầu, kỳ thật hồi tưởng lại, loại này tổn thương xa so với nó chủ nhân đối với nó tra tấn nhẹ nhõm nhiều, cũng không phải cỡ nào khó mà chịu được thống khổ.

Tụ hợp lên viên thịt cảm nhận được mặt đất tuyết đọng, nó cũng cảm nhận được trong không khí lạnh thấu xương mà tươi mát hàn phong.

Viên thịt thân thể lần nữa nhúc nhích đồng phát ra biến hóa, thân thể của nó sinh trưởng ra một viên to lớn con mắt, nó thấy được bầu trời màu lam cùng chung quanh bị băng tuyết bao trùm rừng rậm.

Bất quá con mắt của nó không có hình thành quá lâu, liền lại một lần bị con kia trùng thú lưỡi đao chặt thành khối vụn.

Bị chém nát con mắt viên thịt lần nữa trở nên phẫn nộ, nó nhất định phải đem cái này chán ghét trùng thú nuốt mất, sau đó bình tĩnh nhìn chăm chú một chút cảnh sắc chung quanh.

Viên thịt thân thể lần nữa nhúc nhích bắt đầu, nó bên ngoài thân xuất hiện vô số nổi lên mà sắc bén màu đen gai nhọn. . .

Nhưng mà chờ đợi viên thịt chỉ có con kia trùng thú vĩnh viễn không đổi song nhận.

Vô luận là thân thể biến thành cái dạng gì, thân thể của nó đều sẽ bị đối phương chặt đứt, mà công kích của nó thì sẽ không sinh ra cái gì hiệu quả rõ ràng.

Mười mấy phút qua đi, viên thịt thân thể y nguyên không ngừng tụ hợp, nhưng là bởi vì huyết nhục không ngừng mất đi, thân thể của nó đã biến thành nguyên lai một nửa lớn nhỏ.

Trải qua thời gian dài như vậy chiến đấu, cho dù là lấy viên thịt không nhiều trí thông minh, nó cũng biết, mình căn bản không phải con kia vung vẩy song nhận trùng thú đối thủ.

Nếu như tiếp tục như vậy chiến đấu tiếp, nó nhất định sẽ chết mất.

Viên thịt sinh ra đào tẩu ý nghĩ.

Nhưng là có lẽ là bởi vì liên tục chiến đấu, lại hoặc là trước đó con kia cổ quái trùng thú nói với nó quá nhiều lời, làm cho viên thịt tinh thần có chút hỗn loạn.

Nó muốn đem con kia trùng thú ăn hết, muốn hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, muốn từ nơi này đào tẩu cầu sinh, nó còn nghĩ tới Ảnh trước đây thật lâu hỏi qua hắn vấn đề kia ——

"Ngươi một mực ở lại đây, không muốn đi bên ngoài nhìn xem sao?"

Viên thịt muốn tìm đến Ảnh, đem vấn đề này một lần nữa hướng Ảnh trả lời một lần, sau đó hoàn thành chủ nhân nhiệm vụ, đem làm phản Ảnh Sát chết.

Nhưng là Ảnh đã không có ở đây.

Viên thịt nhớ tới trước đó con kia cổ quái, luôn giống như Ảnh hỏi nó vấn đề trùng thú.

Có lẽ con kia trùng thú, có thể thay thế Ảnh, nghe nó một lần nữa trả lời vấn đề này.

Viên thịt làm ra quyết định, hướng con kia cổ quái trùng thú trả lời xong vấn đề này về sau, nó liền liên hệ chủ nhân đưa nó truyền đào tẩu.

Lại lại một lần bạo tạc, đem con kia song nhận trùng thú đánh lui về sau.

Viên thịt huyết nhục lại lần nữa phát sinh biến hóa, thân thể của nó trở nên dài nhỏ thành hình giọt nước, đồng thời phía sau lưng sinh trưởng ra một đôi cánh, ra sức hướng về kia chỉ cổ quái trùng thú bay đi.

Nhưng mà nó vẻn vẹn bay không đến hai mét, thân thể của nó liền lần nữa lại bị chặt thành khối vụn.

Con kia trùng thú tốc độ công kích lại biến nhanh. . .

. . .

. . .

Shava cùng con kia kỳ quái viên thịt chiến đấu, Sistrom ngay từ đầu còn có chút bận tâm, nhưng là theo thời gian trôi qua, Shava đối với thế cục chưởng khống càng ngày càng mạnh, con kia viên thịt cũng bởi vì bị không ngừng cắt nát, thân thể dần dần thu nhỏ.

Sistrom biết, tiếp tục như vậy, Shava nhất định sẽ lấy được thắng lợi, đem cái này có được côn trùng huyết mạch sinh vật cổ quái giết chết.

Nhưng mà chiến đấu kéo dài sau mười mấy phút, con kia viên thịt đột nhiên phát như bị điên hướng hắn vọt tới, tựa hồ là đối Shava không có biện pháp, muốn đến giết chết hắn.

Bất quá Shava năng lực cực kỳ đặc thù, viên thịt đối hắn uy hiếp càng lớn, Shava lực lượng liền sẽ trở nên càng mạnh.

Theo viên thịt không ngừng hướng phương hướng của hắn tiến hành xung kích, Shava công kích cũng càng thêm sắc bén, huyết nhục văng khắp nơi, viên thịt mặc dù còn đang không ngừng tụ hợp, nhưng nó hình thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được dần dần thu nhỏ.

Viên thịt cuối cùng vọt tới khoảng cách Sistrom xa một mét vị trí, bất quá nó đã biến thành nhân loại to bằng nắm đấm trẻ con, thoi thóp tại mặt tuyết bên trên, tựa hồ cũng không còn cách nào hành động.

Sistrom cảm giác được viên thịt có chút kỳ quái cảm xúc, hắn lần nữa dùng [ tinh thần kết nối ] cùng viên thịt tương liên.

Sistrom tiếp thụ lấy viên thịt hết sức kỳ quái tinh thần tin tức, lại về sau cổ quái viên thịt liền triệt để đã mất đi động tĩnh, chết mất.

"Bên ngoài, thật. . . Tốt."

Sistrom mặc niệm lấy viên thịt cuối cùng truyền ra tinh thần tin tức, hắn suy tư một hồi lâu, cũng không nghĩ minh bạch đối phương chết trước đó nói là cái gì..