Chương 80: Cổ quái Băng Xuyên Chi Chủ (thượng)

Chương 80: Cổ quái Băng Xuyên Chi Chủ (thượng)

"Bên ngoài? Bên ngoài là nơi nào? Bên trong lại là nơi nào?"

Sistrom nhớ lại lúc trước hỏi thăm viên thịt đủ loại vấn đề, cuối cùng cũng không nghĩ lên viên thịt nói qua một chút cùng bên ngoài, bên trong có liên quan manh mối.

Lắc đầu, Sistrom dùng xúc tu đem trước mặt còn lại sau cùng khối thịt nhặt lên.

Mặc dù vô luận là [ tinh thần kết nối ] cảm giác được cảm xúc, hay là dùng con mắt nhìn thấy, khối thịt đều đã như là tĩnh mịch đồng dạng, nhưng chân chính dùng xúc tu đụng vào thời điểm, Sistrom phát hiện khối thịt lại còn tại nhẹ nhàng run rẩy.

Sistrom có thể xác định cái này có được côn trùng huyết mạch sinh mệnh đã chết đi, nhưng nó lưu lại sau cùng huyết nhục còn bảo lưu lấy một loại đặc biệt hoạt tính.

Tựa như là Slime chất keo đồng dạng.

Cái này đoàn huyết nhục hẳn là con kia có được côn trùng huyết mạch sinh vật hạch tâm nhất bộ phận, không có tản mát ra loại kia để hắn tâm thần có chút không tập trung khí tức, mà là thuần túy côn trùng huyết nhục.

Sistrom thông qua xúc tu đem cái này đoàn huyết nhục ngoại bộ một chút dòng máu màu trắng để vào trong miệng nếm nếm.

Quả nhiên như cùng hắn dùng xúc tu 【  cảm giác ] đến đồng dạng.

Không có cay độc hương vị, chỉ là nồng đậm sữa vị cùng vị ngọt.

Sistrom phỏng đoán, viên thịt hẳn là từ côn trùng huyết mạch cùng một loại cái khác sinh mệnh huyết mạch hỗn hợp mà hình thành sinh vật.

Nhưng là loại này hỗn hợp cũng không triệt để.

Kết quả tại Shava không ngừng công kích phía dưới, viên thịt côn trùng huyết mạch cùng một loại khác huyết mạch tách ra đến, cuối cùng lưu lại bộ phận này côn trùng huyết nhục hạch tâm.

Mặc dù trước đó cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua ác ma, nhưng là kết hợp Băng Chi Tinh Linh Nellis hình ảnh cùng sương hàn Goblin cự nhân miêu tả, Sistrom phỏng đoán những cái kia làm hắn tâm thần có chút không tập trung, có loại cay độc hương vị huyết dịch, hẳn là Thâm Uyên ác ma huyết mạch.

Về phần đến tột cùng là loại nào ác ma, Sistrom cũng suy đoán không ra.

. . .

"Vương, đem những này đông lạnh đứng lên đi."

Đang dùng xúc tu kiểm tra khối thịt Sistrom, bị Shava tinh thần tin tức đánh gãy suy nghĩ.

Từ lần thứ hai phá kén mà ra, Shava trí tuệ tăng cao về sau, nàng đã dần dần biến thành Sistrom trợ thủ đắc lực, đại đa số thời điểm, cho dù Sistrom cái gì cũng không nói, Shava cũng sẽ biết hắn muốn làm những thứ gì.

Biết được Sistrom nhất quán cách làm Shava, đem trong quá trình chiến đấu viên thịt rơi xuống thịt nát dần dần thu thập tụ tập thành một đống, bày ra đến Sistrom cách đó không xa.

Sistrom nhẹ gật đầu.

Những này chứa ác ma huyết dịch thịt nát, ăn về sau sẽ làm tinh thần trở nên bạo ngược, hỗn loạn, cho dù là hắn cũng sẽ nhận nhất định ảnh hưởng.

Sistrom đoán chừng hắn con kiến con dân ăn về sau, nhất định sẽ không sinh ra tốt hiệu dụng.

Bất quá loại này huyết nhục kiếm không dễ, Sistrom cuối cùng vẫn quyết định mang về, cho dù hắn con kiến con dân không thể ăn, hắn cũng có thể ăn cũng tiến hành nghiên cứu.

Dùng tuyến thể bài tiết dịch nhờn đem chung quanh băng tuyết hòa tan, sau đó dùng những này tuyết thủy tướng thịt nát lẫn nhau quấy, Sistrom phun ra [ sương hàn thổ tức ] cũng không lâu lắm, những này không cách nào bị đóng băng huyết nhục cũng bởi vì bị đông cứng dịch nhờn nối liền cùng một chỗ.

. . .

Đem những này thịt nát đóng băng hoàn tất, Sistrom cẩn thận quan sát đến cách đó không xa Shava.

Shava thân thể xương vỏ ngoài có nhiều chỗ chưa từng khép lại vết thương, hiển nhiên bởi vì lúc trước chiến đấu, Shava cũng là nhận lấy không ít tổn thương.

Nhưng là Sistrom cũng không có từ trên thân Shava cảm giác được thống khổ gì cảm xúc, tựa hồ những này vết thương cũng không thể khiến nàng sinh ra bao lớn ảnh hưởng.

Sistrom muốn đi hỏi thăm một chút Shava thương thế, bất quá nghĩ lại, hắn liền từ bỏ ý nghĩ này.

Hiện tại Shava còn cực kỳ an phận, nhưng nếu như hắn quá nhiều quan tâm, không chừng Shava liền muốn cùng hắn chơi xấu hổ cảm giác cực mạnh quốc vương kỵ sĩ trò chơi, lại hoặc là làm hắn lúng túng không thôi xúc tu buộc chặt trò chơi.

Nếu như vừa mới đem hắn cứu Shava hiện tại đưa ra yêu cầu, Sistrom thật đúng là tìm không thấy cái gì lý do cự tuyệt.

Ngang

Kéo dài long ngâm lần nữa tại Lilt trên rừng rậm bầu trời vang lên, xuyên thấu qua rừng rậm cây cối khoảng cách, Sistrom lần nữa thấy được xa xôi trên bầu trời đầu kia to lớn mà giàu có mỹ cảm long ảnh.

"Ngươi nếu là sớm xuất hiện một hồi, sự tình không lâu đều sớm kết thúc rồi à?"

Nhìn qua tại trên rừng rậm không mấy ngàn mét bay qua Băng Sương cự long, Sistrom âm thầm nói.

Băng Sương cự long Aura tại nửa năm này bên trong, cách mỗi trên chừng một tháng, liền sẽ tại Lilt trên rừng rậm trống đi hiện một lần.

Căn cứ sương hàn Goblin cự nhân giảng thuật, Băng Xuyên Chi Chủ Aura phần lớn thời giờ đều đang ngủ, bình thường mỗi ngủ trên chừng một tháng, nó liền sẽ tỉnh lại cũng tại Lilt dãy núi phụ cận bay lên vài vòng, sau đó tiếp tục trở về đi ngủ.

Sistrom mặc dù không có hướng Aura truyền tống tin tức năng lực, nhưng là hắn có một loại mình đặc hữu kêu gọi Băng Xuyên Chi Chủ phương pháp —— nhìn chăm chú Băng Xuyên Chi Chủ con mắt.

Chỉ cần cùng Băng Xuyên Chi Chủ lẫn nhau đối mặt, Băng Xuyên Chi Chủ vượt qua chín thành có thể sẽ xuất hiện đến trước mặt hắn, sau đó tiện tay giải quyết hắn phiền phức.

"Vương, có đồ vật gì."

Nghe được long ngâm âm thanh Shava di động đến Sistrom trước mặt, nàng trở nên mười phần cảnh giác, cũng hướng nhìn bốn phía, tìm kiếm tiếng long ngâm đầu nguồn.

Nửa tháng phía trước một lần Băng Xuyên Chi Chủ xuất hiện thời điểm, Shava vừa vặn bởi vì ăn nhầm mang theo

[ tê liệt độc tố ] mồi nhử lâm vào hôn mê, về phần ở trước đó Băng Xuyên Chi Chủ xuất hiện lúc, Shava còn tại kén bên trong ngủ say, đối với ngoại giới chỉ có vô ý thức cảm giác.

Cho nên Shava trên thực tế lần thứ nhất chân chính trên ý nghĩa cảm nhận được Băng Xuyên Chi Chủ.

Bất quá lấy Shava thị lực, không cách nào giống như Sistrom quan sát đến đến xa xôi trên bầu trời tại tầng mây xuyên qua Cự Long, chỉ có thể bằng vào đỉnh đầu nàng xúc giác nghe được đến tiếng long ngâm, cùng cảm nhận được Cự Long trên người tán phát ra tràn ngập lực áp bách khí tức.

"Không cần khẩn trương, là Băng Xuyên Chi Chủ, chờ một lúc nó liền sẽ đi."

Sistrom hướng Shava truyền lại tinh thần tin tức, hắn không để ý đến ở trên bầu trời canh chừng Cự Long, tiếp tục dùng xúc tu cảm thụ được kia khối nhỏ viên thịt hạch tâm.

Loại này tiến hành qua lần thứ ba kén hóa lại hoặc là lần thứ tư biến hóa sinh mệnh hết sức kỳ lạ, cho Sistrom tương lai thân thể cải tạo mang đến rất nhiều ý nghĩ.

Viên thịt có đủ loại cổ quái năng lực kỳ lạ, nhưng trong đó đặc thù nhất liền là ba loại 【  thôn phệ ] 【  biến hình ] cùng 【  tái sinh ].

Cái này ba loại năng lực, vô luận là đâu một loại, đều có phi phàm tiềm lực, phi thường có lấy được giá trị.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom không ngừng suy nghĩ, cùng sử dụng xúc tu 【  cảm giác ] năng lực loay hoay khối thịt quá trình bên trong, Sistrom phát hiện vốn nên như là thường ngày đồng dạng bay đi Băng Sương cự long trong rừng rậm xoay rất lâu.

Cuối cùng đúng là dần dần hướng phương hướng của hắn bay tới, cũng không biết là bởi vì trùng hợp, vẫn là Băng Xuyên Chi Chủ mục tiêu liền là hắn.

"Vương, là Long!"

Theo Băng Xuyên Chi Chủ dần dần tới gần, Shava cuối cùng phát hiện trên bầu trời to lớn thân ảnh.

Nhưng là vốn hẳn nên run rẩy bất an Shava, lại toát ra một loại cổ quái cảm xúc, nàng nhìn lên bầu trời bên trong long ảnh chẳng những không có như hắn đồng dạng run rẩy, ngược lại truyền ra một loại kỳ quái dị dạng cảm xúc.

Shava cảm xúc bên trong mang theo muốn đem hắn bảo vệ kiên định, nhưng càng nhiều thì là một loại mãnh liệt cảm giác hưng phấn.

"Vương, nó liền là Long kỵ sĩ cưỡi Cự Long sao?"

Sistrom nhớ tới đã từng cho Shava truyền lại kia đoạn liên quan tới Long kỵ sĩ hình ảnh. . ..