Chương 81: Cổ quái Băng Xuyên Chi Chủ (hạ)

Chương 81: Cổ quái Băng Xuyên Chi Chủ (hạ)

Phổ thông trung nhị thiếu niên cũng không đáng sợ, nhưng cũng sợ chính là trung nhị thiếu niên tin chắc hắn chỗ ảo tưởng đồ vật là thật.

Sistrom bên cạnh Shava chính là như vậy.

Không biết vì sao, Sistrom bên cạnh Shava tin chắc, trước mắt Cự Long xuất hiện chính là nàng trở thành Long kỵ sĩ thời cơ.

Theo Băng Xuyên Chi Chủ dần dần tới gần cũng tán phát khí tức cường đại, Sistrom thân thể càng thêm không bị khống chế run rẩy bắt đầu, nhưng là bên cạnh hắn Shava lại như cũ không có việc gì đồng dạng, ngược lại càng thêm hưng phấn.

"An tĩnh lại, không nên khinh cử vọng động."

"Trở thành diều hâu kỵ sĩ cũng được a, đừng làm chuyện điên rồ."

"Đừng làm rộn!"

Shava phảng phất nghe không được Sistrom cho nàng truyền lại bất luận cái gì tinh thần tin tức, chỉ là mang theo thần sắc hưng phấn nhìn chăm chú lên bầu trời Băng Sương cự long.

Sistrom cũng vào lúc này cảm nhận được Băng Xuyên Chi Chủ nhìn chăm chú, hắn cùng Cự Long ánh mắt lần nữa tương đối, Sistrom biết Băng Xuyên Chi Chủ sở dĩ tới gần, hẳn là tìm đến hắn.

Mà theo Băng Sương cự long tuù từ rơi xuống, Shava trên thân dần dần tuôn ra nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, đồng thời tầng này vầng sáng càng ngày càng càng loá mắt...

"Vương, chỉ cần ta tại, ngươi liền không cần lo lắng."

Shava ngăn tại trước mặt của hắn, lại một lần hướng hắn truyền ra đã từng đối mặt màu trắng nhện lúc đồng dạng lời nói.

Phảng phất là một viên chói mắt sao băng, Shava vậy mà thẳng tắp hướng về Băng Xuyên Chi Chủ vọt tới ——

Như là Sistrom đoán trước, Shava làm sao xông lên trăm mét không trung, nàng liền là như thế nào từ không trung ngã xuống.

Ầm

Shava cùng mặt đất phát sinh kịch liệt va chạm, giương lên mảng lớn tuyết đọng.

Băng Xuyên Chi Chủ phát hiện xông lên bầu trời Shava, nó vươn long trảo bên trong một cây, theo đầu ngón tay cùng Shava chạm vào nhau, Shava tựa như cùng đạn pháo đồng dạng, từ không trung cao tốc rơi xuống, cũng đem đất tuyết ném ra một cái hai mét hố to.

Sistrom phát hiện Shava toàn thân cao thấp xương vỏ ngoài đều phát sinh bất quy tắc rạn nứt, còn tốt Shava cũng chưa chết, Sistrom có thể cảm nhận được Shava yếu ớt tâm tình chập chờn, hẳn là chỉ là lâm vào hôn mê.

...

Băng Xuyên Chi Chủ cũng không đối mạo phạm nó Shava tiến hành công kích, ngược lại hạ xuống tới cũng nhìn chằm chằm móng của nó lộ ra thần sắc nghi hoặc.

"A?" Aura đột nhiên phát ra thanh âm kinh ngạc.

Sistrom nghe được Băng Xuyên Chi Chủ thanh âm, hắn đem ánh mắt từ hố tuyết bên trong Shava trên thân dời, nhìn về phía chính loay hoay mình móng vuốt Băng Sương cự long.

Sistrom thị lực cực mạnh, hắn rất nhanh phát hiện Băng Xuyên Chi Chủ đong đưa móng vuốt nguyên nhân, nguyên lai Băng Xuyên Chi Chủ cây kia long trảo trên nơi bao bọc băng tinh sinh ra nhỏ xíu vết rách, hiển nhiên là bởi vì Shava công kích sinh ra.

Ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Cứ việc thân thể bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ khí tức run rẩy không thôi, Sistrom hay là dùng xúc tu di động thân thể đi vào Shava chỗ hố tuyết chỗ, đem Shava ngăn tại phía sau hắn.

Băng Sương cự long tiếp tục xem một hồi hắn móng vuốt, sau đó hướng móng vuốt thổi một ngụm, nó trên móng vuốt băng tinh vết rách cũng khôi phục nguyên dạng.

"Rốt cuộc tìm được ngươi, có được đặc biệt con mắt gia hỏa, cái kia dùng kiếm băng tuyết sinh linh, các ngươi nhận biết?" Băng Xuyên Chi Chủ Aura nhìn chằm chằm Sistrom cùng hố tuyết bên trong Shava quét mắt hai mắt.

Không có chờ Sistrom chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] mượn nhờ Băng Chi Tinh Linh Nellis tiến hành giải thích, Băng Xuyên Chi Chủ Aura như là trước kia, tự mình tiếp tục nói: "Được rồi, kiếm của nàng rất không tệ, vậy liền gia nhập Lẫm Đông quân đoàn đi."

Băng Xuyên Chi Chủ Aura đưa tới Sistrom mạnh vô cùng ký thị cảm, hắn tại nửa năm trước cũng là như thế mơ mơ hồ hồ gia nhập Lẫm Đông quân đoàn, không nghĩ tới Shava cũng là như thế.

Cũng không lâu lắm, tại hố tuyết bên trong Shava phụ cận xuất hiện một trận màu trắng băng sương khí thể, đem Shava thân thể bao trùm lên tới.

Cùng lúc trước Sistrom cơ hồ giống nhau như đúc.

...

Băng Xuyên Chi Chủ đột nhiên tìm tới hắn hiển nhiên mục đích gì khác, nó nhìn chằm chằm Sistrom nhìn hồi lâu, đồng thời một bên nhìn chăm chú lên Sistrom một bên hướng Sistrom phát ra chậc chậc thanh âm.

"Quả nhiên, con mắt của ngươi thật rất không tệ." Băng Xuyên Chi Chủ dùng móng vuốt sờ lên nó hắn cái cằm, nó tựa hồ đang tự hỏi cái gì.

Băng Xuyên Chi Chủ đột nhiên duỗi ra móng vuốt hội tụ một viên vài mét lớn nhỏ to lớn băng cầu, hướng Sistrom đặt câu hỏi: "Ngươi đôi mắt này hẳn là có thể nhìn thấy a?"

Sistrom nghi hoặc nhìn hắn cách đó không xa Băng Sương cự long, trải qua lần thứ ba biến hóa về sau, hắn thu được lấy tên hắn mệnh danh [ Sistrom chi nhãn ] thị lực thu được cực lớn lên cao.

Nhưng là Sistrom cũng không biết Băng Xuyên Chi Chủ Aura nói tới nhìn thấy, đến tột cùng là muốn để hắn nhìn cái gì đó.

Chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] Sistrom để đỉnh đầu vòng sáng Nellis thay hắn tiến hành trả lời: "Viên này băng cầu có cái gì sao?"

Băng Xuyên Chi Chủ to lớn long đầu lộ ra nghi hoặc thần sắc, nó không tự chủ phát ra âm thanh, tựa hồ là nói một mình: "Không nhìn thấy? Cặp mắt kia rõ ràng có được loại năng lực kia, chẳng lẽ là cấp bậc quá thấp..."

Sistrom bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ Aura lời nói rất là nghi hoặc, nhưng là không đợi hắn nghe xong Băng Xuyên Chi Chủ lời nói, trước mặt hắn to lớn Băng Sương cự long liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Băng Xuyên Chi Chủ tựa hồ có được vượt qua không gian năng lực, trước một khắc còn tại Sistrom trước mặt to lớn long ảnh, sau đó một khắc đã biến mất không thấy gì nữa.

Vẻn vẹn chỉ để lại một thanh âm còn bên cạnh hắn quanh quẩn.

"Được rồi, vẫn là ngủ tiếp một giấc đi..."

...

...

Băng Xuyên Chi Chủ Aura tới đột nhiên, đi cũng hoàn toàn như trước đây đột nhiên.

Chỉ để lại sờ không tới đầu não Sistrom.

Sistrom không có ngu ngơ quá lâu, hắn rất nhanh dùng xúc tu đem sau lưng hố tuyết bên trong Shava bắt ra, cũng tiến hành đơn giản kiểm tra.

"Muốn chết cũng không có ngươi dạng này a? Ai..."

Tựa hồ là bởi vì gia nhập Lẫm Đông quân đoàn, những cái kia bám vào trên người Shava sương mù màu trắng có một ít trị liệu hiệu quả, Sistrom phát giác Shava trên thân sinh ra rạn nứt ít đi rất nhiều.

Thông qua kiểm tra, Sistrom phát hiện Shava trong cơ thể không có vấn đề gì, nếu như thân thể nàng huyết nhục cũng như nàng xương vỏ ngoài đồng dạng rạn nứt, như thế thì khó rồi.

Cảm thụ được Shava mạnh hữu lực nhịp tim, Sistrom đoán chừng nàng sẽ không có nguy hiểm gì.

Bất quá Shava chân trước song nhận đã đối Băng Xuyên Chi Chủ công kích toàn bộ chấn vỡ, đoán chừng muốn qua một đoạn thời gian mới có thể hoàn toàn mọc tốt.

...

Đem Shava cùng viên thịt thi thể dùng xúc tu đóng gói mang về sào huyệt, lại lần nữa kiểm tra cũng quan sát một hồi trong hôn mê Shava, Sistrom liền cầm nắm lấy viên thịt hạch tâm bộ phận tiến về một chỗ không phòng tiến hành kiểm tra nghiên cứu.

Viên thịt mặc dù chết đi, nhưng là cái này đoàn huyết nhục tựa hồ như là Slime đồng dạng thỉnh thoảng rung động nhè nhẹ.

Loại này còn sống huyết nhục so đơn thuần thi thể mạnh lên mấy không chỉ gấp mười lần, có thể để cho Sistrom 【  cảm giác ] cũng phân tích cái này côn trùng trong huyết mạch năng lực.

Sistrom dùng xúc tu không ngừng tiến hành kiểm tra.

Cái này đoàn máu thịt bên trong ẩn chứa thiên phú hẳn là 【  kén hóa ] thông qua kiểm tra cũng cùng thân thể của mình bên trong thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] so với.

Sistrom đối 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] sinh ra càng nhiều lý giải, đồng thời để Sistrom tìm sau khi tới tiến hành hắn lần thứ ba hóa kén, trở thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh phương hướng.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn rõ ràng cảm nhận được viên thịt thể nội đặc biệt năng lực, 【  thôn phệ ] cùng 【  biến hình ] năng lực Sistrom cảm thụ rất mơ hồ.

Nhưng là có lẽ bởi vì châu chấu thân thể bản thân có được

[ gãy chi tái sinh ] năng lực, Sistrom thông qua xúc tu rõ ràng cảm nhận được một loại 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực, đồng thời loại này 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực cùng hắn thân thể độ phù hợp cực kỳ cao, hắn hoàn toàn có thể thu hoạch được loại năng lực này.

Mà cũng bởi vì cái này năng lực, để Sistrom trở nên có chút xoắn xuýt.

Hắn là hẳn là trước đem 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] vẫn là phải trước tiêu hao điểm kinh nghiệm kích hoạt 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực đâu?.