Chương 82: Ngắn ngủi hóa kén (thượng)

Chương 82: Ngắn ngủi hóa kén (thượng)

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom vẫn là quyết định trước đem hắn thiên phú 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] rốt cuộc chuyển hóa cái thiên phú này đã chuẩn bị thời gian mấy tháng, Sistrom không muốn lại sinh ra càng nhiều khó khăn trắc trở.

Chỉ cần chờ đợi Shava từ trong hôn mê thức tỉnh, có Shava sung làm hộ vệ, hắn liền có thể an tâm kích hoạt 【  kén hóa ] thiên phú.

Kiểm tra một hồi khối thịt về sau, Sistrom lần nữa hồi tưởng lại trước đó Băng Xuyên Chi Chủ không hiểu thấu cử động, tựa hồ ánh mắt của hắn ẩn chứa một loại cho dù là Băng Xuyên Chi Chủ cũng không cụ bị năng lực.

Ấn mở [ công cụ menu ] bên trong bản thân tin tức tiến hành đọc qua, Sistrom cũng không có phát hiện diễn sinh năng lực [ Sistrom chi nhãn ] có cái gì đáng giá chú ý chỗ khác thường.

"Chẳng lẽ giống Băng Xuyên Chi Chủ nói như vậy, đem [ Sistrom chi nhãn ] tiến hành cường hóa về sau, liền có thể phát hiện cái gì sao?"

Sistrom cuối cùng cũng không có suy nghĩ ra cái gì, cũng không có ý định lập tức đem [ Sistrom chi nhãn ] tiến hành cường hóa.

So sánh Băng Xuyên Chi Chủ không giải thích được ngữ, hắn cuối cùng vẫn quyết định dựa theo mình vốn có bước đi cường hóa mình, để cho mình sớm ngày trưởng thành là ma huyễn sinh mệnh.

...

Tại không phòng bên trong nghiên cứu khối thịt Sistrom cũng không lâu lắm liền phát hiện thân ảnh quen thuộc, chính là kiến thợ Blake.

"Vương, kia năm con con kiến đã tìm được chưa? Shava tựa hồ là thụ thương, nàng còn tốt chứ?" Blake tựa hồ phát hiện thụ thương Shava, nhìn qua có chút dáng vẻ lo lắng.

So sánh Shava, Blake trí tuệ cao hơn, bình thường cũng sẽ chú ý tới một chút Sistrom không có nghĩ tới sự tình.

"Bọn chúng chết mất, bất quá sự tình đã giải quyết, Shava vượt qua hai ngày liền sẽ khôi phục." Sistrom duỗi ra xúc tu, nhẹ nhàng sờ lên Blake đầu.

Tất cả con kiến con dân đều là con của hắn, nhưng dù cho cùng là hài tử, cũng có thân sơ phân chia, Blake liền là hắn thích nhất một con tiểu công kiến.

"Vương, cần ta cáo tri cái khác đám kiến, có thể tiếp tục ra ngoài tìm kiếm thức ăn sao?" Blake tiếp tục hỏi.

"Ừm, kia một hồi ngươi liền cáo tri bọn chúng như thường lệ ra ngoài sưu tập đồ ăn đi, không, vẫn là ta tự mình tới đi."

Sistrom ở giữa khối thịt phóng tới một bên, từ không phòng bên trong di động ra ngoài.

Bị không biết sinh vật tập kích dẫn đến năm con con kiến con dân mất mạng, mặc dù bây giờ uy hiếp đã giải trừ, nhưng là rất khó cam đoan sẽ không có lần nữa.

Sistrom quyết định đối với mấy cái này con kiến các con dân truyền lại tinh thần tin tức, khiến cái này con kiến không nên hơi một tí hướng không biết sinh vật phát động công kích, để tránh xuất hiện lần nữa không cần thiết thương vong.

Mặc dù hắn tinh thần tin tức chưa chắc có thể hoàn toàn tả hữu con kiến trải qua thời gian dài tập tính, nhưng là dù sao cũng so hắn không hề làm gì tốt.

...

Đem trong sào huyệt con kiến con dân sự tình xử lý hoàn tất, Sistrom liền tiếp theo nghiên cứu khối kia huyết nhục hạch tâm, đồng tiến ăn những cái kia chứa ác ma huyết mạch khối thịt vụn.

Những này chứa ác ma huyết mạch đồ ăn hương vị cổ quái, cung cấp kinh nghiệm trọn vẹn là ngang nhau trọng lượng trùng kén gấp mấy chục lần.

Sistrom ban sơ ăn mấy khối sẽ còn sinh ra một chút bạo ngược, hỗn loạn cảm xúc, bất quá tiếp tục ăn mấy khối về sau, loại này dị thường cảm xúc liền hạ thấp rất nhiều, sẽ chỉ làm hắn sinh ra một chút yếu ớt choáng váng cảm giác, bất quá càng ăn cảm giác hôn mê thì càng mãnh liệt.

Tiếp tục ăn một hồi, quan sát đến kinh nghiệm của mình đầu sắp đạt tới cấp 14 đến cấp 15 quắc giá trị, Sistrom đình chỉ ăn, để tránh đẳng cấp thu hoạch được tăng lên, dẫn đến hắn cất gần một tháng thanh điểm kinh nghiệm biến mất.

Mà thông qua không ngừng quan sát so với, Sistrom thông qua so sánh [ công cụ menu ] bên trong tin tức ghi chép, tìm được viên thịt loại côn trùng này nguyên thủy chủng tộc, cùng loại một loại sống dưới nước, sau trưởng thành chỉ có không đến một centimet cỡ nhỏ côn trùng.

Loại côn trùng này cụ thể là cái gì Sistrom cũng gọi không ra tên, hắn nửa năm trước tại hố nước bên trong phát hiện qua hai lần, còn cần xúc tu đơn giản nghiên cứu qua.

Thân thể hiện lên hơi mờ nhan sắc, thân thể mềm mại, cho dù là xương vỏ ngoài cũng có thể cải biến hình dạng, đoán chừng viên thịt biến hình năng lực liền là từ loại côn trùng này bản thể kế thừa xuống tới.

Bởi vì trước kia lưu lại tin tức so với, Sistrom đối viên thịt trong huyết mạch có được 【  biến hình ] năng lực cảm thụ rõ ràng một chút, tựa hồ loại năng lực này cùng 【  kén hóa ] bên trong côn trùng hình thể cải biến có một chút chung điểm.

Bất quá cụ thể loại này 【  biến hình ] năng lực đến tột cùng là cái gì, Sistrom còn muốn dùng thời gian dài hơn nghiên cứu mới có thể xác định.

Thông qua tiến một bước quan sát, Sistrom phát hiện viên thịt hạch tâm mặc dù không có ý thức, nhưng theo thời gian trôi qua hoạt tính không có rớt xuống dấu hiệu, ngược lại hướng tới ổn định, tựa hồ trong thời gian ngắn sẽ không mất đi hoạt tính.

Khi hắn đem một chút trong rừng rậm cỏ xỉ rêu cùng cây nấm đặt ở loại này khối thịt phía trên, vượt qua vài phút, cái này khối thịt liền sẽ chậm chạp nhúc nhích đem cỏ xỉ rêu cùng cây nấm nuốt mất, cũng bắt đầu chậm rãi hấp thu...

...

...

Hai ngày trôi qua, Sistrom đối khối kia hạch tâm nghiên cứu cũng không có quá lớn tiến triển.

Mà tại ngày này, Shava thành công tỉnh lại.

Mệnh lệnh Shava tại hắn không bên ngoài tiến hành cảnh giới về sau, Sistrom liền bắt đầu tiến hành chuyển hóa hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] trở thành 【  kén hóa ].

Đem sớm đã chuẩn bị xong một viên mười centimet lớn nhỏ hồ điệp trùng kén dùng xúc tu một mực quấn quanh, đã làm tốt cuối cùng chuẩn bị Sistrom, liền bắt đầu tham chiếu hồ điệp trùng kén thể nội sinh mệnh đem hắn 【  biến hóa sinh trưởng ] tiến hành chuyển hóa.

Tiếp cận nửa năm chuẩn bị, để Sistrom thiên phú chuyển hóa quá trình thuận lợi đến kỳ lạ.

So với hắn dự tính non nửa ngày thiếu đi quá nhiều, vẻn vẹn 4 cái giờ, Sistrom liền đem hắn huyết mạch thiên phú chuyển hóa hoàn tất, đồng thời kinh nghiệm của hắn đầu còn thừa lại 30% không có sử dụng mất.

...

【  kén hóa ](13/19): Sistrom thông qua cải tạo 【  biến hóa sinh trưởng ] mà hình thành đặc biệt thiên phú. Thông qua kết kén làm côn trùng thân thể thu hoạch được trên phạm vi lớn biến hóa. Côn trùng độc hữu thiên phú.

...

Chuyển hóa hoàn tất về sau, Sistrom đã tăng lên tới cấp 15 【  biến hóa sinh trưởng ] biến thành cấp 13 【  kén hóa ] nhưng là so sánh 【  biến hóa sinh trưởng ] Sistrom cải tạo thu hoạch được 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất cao hơn, cũng làm cho hắn tại trong huyết mạch cảm thụ càng nhiều tin tức hơn.

Chỉ cần đem 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp tăng lên tới cấp 17, đồng thời đem đuôi xanh châu chấu đẳng cấp tăng lên tới đẳng cấp hạn mức cao nhất cấp 15, hắn liền có thể tiến hành lần thứ ba kết kén.

Khi hắn phá kén mà ra về sau, đã từng đuôi xanh châu chấu đẳng cấp hạn mức cao nhất liền sẽ bị đánh vỡ, khiến cho hắn trở thành ma huyễn sinh mệnh, cũng thu hoạch được hoàn toàn mới đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Tựa như đoàn kia viên thịt đồng dạng  đẳng cấp tại 25 tả hữu, mà đẳng cấp hạn mức cao nhất thì làm 60 tả hữu, đã trở thành hoàn toàn mới sinh mệnh.

Sistrom cũng tại huyết mạch trong tin tức, cảm nhận được tương lai hắn phá kén mà ra đem biến thành dáng vẻ.

Hắn không còn sẽ biến trở về châu chấu bộ dáng, mà là như là hiện tại thân thể, hình thành một cái hoàn toàn mới mọc đầy xúc tu côn trùng.

Cùng hắn hiện tại châu chấu thân thể mọc đầy xúc tu cổ quái bộ dáng khác biệt, khi đó thân hình của nó sẽ trở nên rất tự nhiên, dù cho toàn thân mọc đầy xúc tu cũng sẽ không cảm giác cực kỳ cổ quái.

"Tương lai của ta liền sẽ biến thành cái dạng này sao?"

Sistrom cảm thụ được tương lai mình dáng vẻ, đồng thời tiếp tục xem xét [ công cụ menu ] bên trong cái khác tin tức, quan sát một chút thân thể của hắn năng lực khác phải chăng sinh ra biến hóa gì.

Nhưng liền Sistrom xem xét tin tức quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên phát giác hắn thân thể trở nên cực kỳ ngứa, hắn huyết mạch truyền đến một loại cảm giác khác thường.

Sistrom lập tức đã nhận ra loại này cảm giác khác thường nguyên nhân, 【  biến hóa sinh trưởng ] cùng 【  kén hóa ] cuối cùng có một chút khác biệt.

Mặc dù hắn đã từng tiến hành qua ba lần biến hóa, nhưng là hắn cho tới bây giờ chưa đi đến đi qua hóa kén, cho nên hắn nhất định phải hoàn thành quá trình này, đem lần thứ nhất hóa kén cùng lần thứ hai hóa kén bổ sung....