Chương 83: Ngắn ngủi hóa kén (hạ)

Chương 83: Ngắn ngủi hóa kén (hạ)

Bởi vì hắn đã hoàn thành thứ ba biến hóa, tương đương với hoàn thành lần thứ hai kén hóa, cho nên dù cho bổ sung hai lần trước hóa kén, cũng sẽ không làm hắn thân thể phát sinh thay đổi quá lớn.

Nhưng là quá trình này hắn nhất định phải kinh lịch một lần, cũng chỉ cần kinh lịch một lần.

Hắn lần thứ nhất hóa kén cùng lần thứ hai hóa kén sẽ kết hợp với nhau, làm hoàn thành quá trình này về sau, hắn mới có thể tính được là một con có được 【  kén hóa ] thiên phú côn trùng.

...

Đến từ thân thể ngứa cảm giác rất nhanh chuyển hóa làm nhỏ xíu đau đớn, Sistrom phát hiện hắn ba mươi con xúc tu như là thần kinh thác loạn đồng dạng, bắt đầu không bị khống chế lung tung huy động.

Có mấy cây xúc tu thậm chí quấn quít nhau, còn đánh cái làm sao cũng không giải được bế tắc.

Quá trình này cũng không tiếp tục quá lâu, Sistrom phát hiện hắn xúc tu dần dần mềm hoá, sau đó dần dần rút về trong cơ thể của hắn.

Hắn yết hầu chỗ vốn nên bài tiết [ ăn mòn dịch nhờn ] tuyến thể bài tiết ra một loại cổ quái chất lỏng, loại này chất lỏng như là [ ăn mòn dịch nhờn ] đồng dạng có được hoạt tính, từ trong miệng của hắn chảy ra, về sau ngọ nguậy bò đầy toàn thân của hắn.

Loại này cổ quái chất lỏng cùng hắn thân thể da cùng xương vỏ ngoài tạo thành kì lạ phản ứng, có thể đem hắn bên ngoài thân có hết thảy đều hòa tan.

Cũng không lâu lắm, Sistrom ánh mắt trở nên tối mờ, ánh mắt của hắn hòa tan, cùng lúc đó, Sistrom xúc giác cũng hòa tan, hắn không cảm giác được ngoại giới thanh âm.

Hắn thân thể tựa hồ hóa thành một đống đặc dính mềm mại chất keo, bị một cái không biết cái dạng gì chất liệu vỏ cứng bao vây lấy, mà hắn thì tại bên trong giống bột nhão đồng dạng vừa đi vừa về quấy.

"Đây chính là trùng kén trạng thái sao? Cảm giác thật đúng là chẳng ra sao cả."

Như là tại Shava này một ít con kiến, hồ điệp đồng dạng, Sistrom biến thành trùng kén về sau, hắn tinh thần trở nên vựng vựng hồ hồ, cũng như thân thể của hắn đồng dạng thành một đoàn bột nhão không sai biệt lắm bộ dáng.

Sistrom tựa như là uống rượu nhỏ nhặt đồng dạng, hắn thân thể tại trùng kén bên trong tiến hành quấy, để hắn tinh thần càng ngày càng mơ hồ.

Sistrom như là uống phủ đồng dạng, hắn cảm giác mình hóa thân thành dịch nhờn vòng xoáy, hắn thao túng thân thể hóa thành dịch nhờn tại trùng trong nhộng bộ xoay tròn.

Sistrom càng là phát lực, hắn tinh thần liền càng choáng, mà càng choáng, hắn mơ mơ màng màng tinh thần liền càng nghĩ khống chế hắn thân thể tiến hành xoay tròn...

...

Không phòng bên trong toàn thân xúc tu cổ quái côn trùng, tại mấy phút bên trong tạo thành một viên ba mươi lăm centimet to lớn trùng kén.

Cái này viên trùng kén không có thành thành thật thật đứng sừng sững ở tại chỗ, nó đầu tiên là vừa đi vừa về tại mặt đất tiến hành không có quy luật chút nào lăn lộn, sau đó đột nhiên như là như con thoi xoay tròn.

To lớn màu xám trùng kén trọn vẹn xoay tròn gần một cái giờ, mới an tĩnh lại, tựa hồ tiến vào ngủ say...

Mà tại chỗ này không phòng cách đó không xa một chỗ khác không phòng bên trong.

Một khối bất quy tắc huyết nhục, phát ra nhẹ nhàng rung động.

Nó tại mười mấy phút bên trong, dần dần biến thành bề mặt sáng bóng trơn trượt hợp quy tắc tiểu viên thịt.

Cầu hình huyết nhục nhẹ nhàng rung động, dần dần sinh trưởng ra một cây nhỏ bé mầm thịt, có chút cùng loại Sistrom xúc tu, căn này mầm thịt sinh trưởng đến khoảng ba centimet, hướng về bốn phía bất quy tắc đong đưa, tựa hồ là đang thăm dò cái gì.

Mầm thịt dần dần rút về tiểu viên thịt thể nội, bất quá cũng không lâu lắm, tiểu viên thịt liền lần nữa sinh trưởng ra một cây mộng thịt nhỏ, tiếp tục tiến hành không có quy luật đong đưa.

Tiểu viên thịt lần thứ nhất sinh trưởng ra mầm thịt không có bị bất kỳ vật gì nhìn thấy, nhưng tiểu viên thịt lần thứ hai sinh trưởng ra mầm thịt một màn này vừa vặn bị Blake đụng vừa vặn.

Cái này đoàn huyết nhục hạch tâm, Sistrom đã nói cho Blake không muốn ăn vụng.

Blake đối vương mệnh lệnh tự nhiên là tuyệt đối phục tùng, Blake lại tới đây chỉ là có chút hiếu kì, nó muốn quan sát một chút vương gần nhất nghiên cứu đoàn kia khối thịt có cái gì khác biệt.

Nhìn xem cái này đoàn khối thịt duỗi ra mầm thịt, Blake thử dùng nó chân sờ đụng một cái.

Theo chân cùng mầm thịt đụng vào, mầm thịt như là nhận lấy kinh hãi đồng dạng, phi tốc rút về thể nội, Blake tại một bên chờ thật lâu, mầm thịt cũng không có từ nhỏ viên thịt thân thể lần nữa mọc ra.

Bất quá ngay tại Blake rời đi không lâu, tiểu viên thịt mầm thịt liền lần nữa lại mọc ra...

...

...

Sau khi tỉnh lại Sistrom cảm giác mình tựa như là bị giam tại một cái đen nhánh trong phòng, mà lại gian phòng cực kỳ nhỏ hẹp, hắn thân thể hoàn toàn không cách nào giãn ra, rất khó chịu.

Qua một hồi lâu, Sistrom mới nhớ tới hắn là vội vàng không kịp chuẩn bị biến thành trùng kén, sau đó tiến hành ngủ say.

Sistrom cảm giác hắn ngủ say rất lâu, rất lâu, hắn thậm chí cho là mình như là Shava đồng dạng hóa kén hơn bốn tháng.

Bất quá mở ra [ công cụ menu ] về sau, Sistrom phát hiện thời gian vẻn vẹn đi qua hơn hai ngày.

"Làm sao lại nhanh như vậy, hiện tại là đến phá kén mà ra thời gian sao?"

Sistrom cảm giác thân thể vô cùng bị đè nén, muốn đem thân thể từ cái này chật hẹp không gian thả ra ngoài,

Mà cũng liền tại Sistrom ra đời ý nghĩ này đồng thời, hắn thân thể đột nhiên bộc phát ra lực lượng cường đại, trùng kén xác ngoài bị Sistrom dễ như trở bàn tay nứt vỡ.

Nói cho cùng, Sistrom nguyên bản là hoàn thành lần thứ ba biến hóa côn trùng, tương đương với đã hoàn thành hai lần kén hóa.

Cho nên hắn lần này phá kén mà ra hết sức dễ dàng, tại phá kén mà ra trong nháy mắt, Sistrom một lần nữa thu được quyền khống chế thân thể.

Hắn xuyên thấu qua trùng kén vỡ ra khe hở nhìn chăm chú đến không phòng bên trong bùn đất, Sistrom rất nhanh khống chế hắn đông đảo xúc tu, đem đã vỡ ra trùng kén tiến một bước xé rách.

Cũng không lâu lắm Sistrom liền từ trùng kén bên trong tránh ra.

Như là phá kén mà ra hồ điệp hoặc là con kiến, Sistrom thân thể ngoại trừ xúc tu cũng biến thành nhăn nhăn nhúm nhúm, cũng may cũng không lâu lắm, hắn bên ngoài thân xương vỏ ngoài cùng con mắt, xúc giác liền như là bị thổi phồng đồng dạng, lại lần nữa trở nên cứng rắn rất thực.

Vẫn như cũ là ba mươi cây xúc tu, nhưng là xúc tu chiều dài trở nên dài hơn, mà lại Sistrom phát hiện hắn xúc tu cuối cùng tạo ra một chút có thể co vào cỡ nhỏ câu đâm, vận dụng những này câu đâm Sistrom có thể lại lần nữa như là châu chấu nhẹ nhàng như vậy leo lên.

Không chỉ có là dạng này, Sistrom phát hiện thông qua lần này kén hóa mà ra về sau, hắn thân thể bộ dáng cải biến một chút.

Mặc dù không bằng tại trong huyết mạch cảm nhận được lần thứ ba kén hóa qua đi tạo ra bộ dáng biến hóa lớn như vậy, nhưng nó cũng biến thành thuận mắt rất nhiều.

Ba mươi cây xúc tu không còn từ hắn vốn có chân gốc rễ mọc ra, mà là hợp quy tắc từ dưới thân thể của hắn các nơi mọc ra.

Thân hình của hắn cũng biến thành không giống châu chấu như thế thon dài, biến ngắn khoảng một phần ba.

...

Chủng tộc: Không biết côn trùng

Xưng hào: 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 『 dị chủng côn trùng 』

Danh tự: Sistrom

Giai vị: Thuế biến

Đẳng cấp: 14/15

Tuổi thọ: 211 3 ngày

Sinh mệnh lực: 88%

Kinh nghiệm: 7%

Đặc thù năng lượng: 90%

...

Lần này kén hóa về sau, Sistrom phát hiện hắn vốn có Châu Chấu Đuôi Xanh chủng tộc đã biến mất không thấy gì nữa, trở thành không biết Trùng tộc, đồng thời tuổi thọ của hắn lần nữa thu hoạch được tăng lên, biến thành 211 3 ngày.

Sistrom hướng bốn phía liếc nhìn, hắn đột nhiên phát hiện trước đó viên kia hồ điệp trùng kén đã biến mất không thấy gì nữa, rất có thể là hắn tại kén hóa quá trình bên trong, vô ý thức bên trong đem viên kia hồ điệp trùng kén hấp thu hết.

Sistrom tiếp tục lật xem tin tức của hắn, hắn đột nhiên phát hiện mình nhiều hơn một cái mới xưng hào ——『 dị chủng côn trùng 』.

...

『 dị chủng côn trùng 』: Từ không biết tồn tại giao phó Sistrom xưng hào. Tuổi thọ của ngươi thu hoạch được lên cao, vận dụng côn trùng [ năng lực kích hoạt thuật ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] đối với mình hiệu dụng đề cao.

Trở thành dị chủng côn trùng ngươi, đã mất đi cùng châu chấu sinh sôi hậu đại năng lực, nhưng ngươi có thể để cho mình sống được càng lâu.

...

"Dị chủng côn trùng, nhìn đến ta hiện tại đã không tính là châu chấu."

Sistrom không nghĩ quá nhiều, biến thành cái gì kỳ thật đối với hắn không có cái gì rõ ràng khác nhau....