Chương 84: Con kiến Kỵ Sĩ Đoàn

Chương 84: Con kiến Kỵ Sĩ Đoàn

Vô luận là châu chấu cũng tốt, vẫn là hiện tại xúc tu quái vật bộ dáng, đều đối Sistrom không có rõ ràng khác biệt.

Đồng thời từ lần này kén hóa về sau, Sistrom tựa hồ triệt để đã mất đi cùng châu chấu tiến hành sinh sôi năng lực, hắn rốt cuộc không cần lo lắng, bởi vì đột nhiên cùng châu chấu giao phối dẫn đến tuổi thọ về không tình huống.

...

Phá kén mà ra Sistrom rời đi không phòng, hắn gặp được thủ vệ tại hắn không bên ngoài, vẫn còn có chút phiền muộn thần sắc Shava.

Nhìn đến Shava còn không có từ khiêu chiến Băng Xuyên Chi Chủ thất bại tình huống dưới hoàn toàn tỉnh táo lại.

Shava tư tưởng kỳ thật rất đơn giản, nhưng cũng quá đơn giản.

Shava từ nhỏ yếu Kiến Lính thu hoạch được trưởng thành tốc độ quá nhanh, tại lần thứ hai kén hóa qua đi, trước một khắc căn bản là không có cách đối đầu chuột sau đó một khắc đã có thể bị nàng tuỳ tiện ngược sát.

Thân là nhỏ yếu côn trùng, Shava với cái thế giới này sinh vật hùng mạnh có rõ ràng nhận biết chướng ngại, có lẽ cũng có Sistrom bình thường dạy bảo không đủ có quan hệ.

Theo Shava, đã từng nàng không pháp lực địch chuột cùng cường đại Cự Long nhưng thật ra là không sai biệt lắm đồ vật, Cự Long so chuột lợi hại, nhưng Shava cũng chỉ là coi là Cự Long cùng ăn hết chuột loài rắn, diều hâu không sai biệt lắm.

Chính là bởi vì dạng này, Shava mới có thể vô não hướng Cự Long công kích, đồng thời tại công kích lúc còn cho là mình sẽ thu hoạch được thắng lợi cuối cùng.

Hướng bên cạnh liếc nhìn, Sistrom phát hiện hai con có chút xa lạ con kiến thân ảnh, nguyên lai là kia mười mấy con tiến vào hai lần kén hóa con kiến, trong đó hai con đã phá kén mà ra.

Hai con tiến hành qua hai lần kén hóa kiến thợ hình thể đại khái tại khoảng sáu centimet, không biết có phải hay không là nhận lấy Shava ảnh hưởng, thân hình của bọn nó có chút cùng loại phiên bản đơn giản hóa Shava.

Trùng đầu thu nhỏ, hai đôi chân trước mặc dù không có hình thành cùng loại Shava lưỡi đao, nhưng là đều tạo thành kỳ quái vũ khí, một con tạo thành hình thoi gai nhọn, mà làm cho một con thì tạo thành cùng loại móc câu cong hình cung vũ khí.

Cẩn thận quan sát tây Sti phát hiện hai con kiến thợ hình thể cũng có nhỏ xíu khác biệt, có hình thoi gai nhọn kiến thợ chân tráng kiện một chút, mà có được móc câu cong vũ khí kiến thợ chân thì dài nhỏ một chút.

Nhìn đến hắn cho tới nay suy luận cơ bản chính xác, côn trùng lần thứ hai kén hóa không có thống nhất tính, hình thành cá thể cũng sẽ xuất hiện một chút khác biệt.

...

Sistrom vừa khi mới xuất hiện, cái này hai con kiến thợ ngay tại Shava bên cạnh, học Shava tư thế tiến hành thủ vệ.

Bất quá cùng Shava khác biệt, cái này hai con kiến thợ phụ cận chất đống lấy một chút thịt ăn, bọn chúng tại thủ vệ quá trình bên trong không ngừng nuốt chửng chuột khối thịt.

Cái này hai con kiến thợ hẳn là giống như Shava, tại hai lần kén hóa về sau thân thể tiến vào cao tốc trưởng thành kỳ, cần thu hoạch được đại lượng đồ ăn.

Nếu như là dựa theo Shava trưởng thành biên độ suy tính, cái này hai con kiến thợ tại mười mấy ngày liền sẽ sinh trưởng đến khoảng mười hai centimet, về sau thân thể sinh trưởng tốc độ thả chậm, đến cuối cùng có thể dài đến khoảng mười sáu centimet.

"Ta, ăn không đủ no."

"Vương, vui vẻ."

Hai con kiến nhìn thấy Sistrom lần lượt truyền ra tinh thần tin tức, đối với hắn vẫn là trước sau như một thân mật.

Cái này hai con kiến thợ trải qua hai lần kén hóa về sau, trí lực thu được rõ rệt lên cao, đại khái tương đương với Shava không có hai lần kén hóa trước đó như thế, cùng hiện tại Kiến Chúa Lynda không sai biệt lắm.

"Các ngươi đều thu được năng lực gì sao? Thế giới thanh âm đều nghe được sao?" Sistrom hướng hai con kiến hỏi.

Hai con kiến thợ đồng thời lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Trong đó một con kiến thợ suy tư một hồi dẫn đầu đối Sistrom hồi đáp: "Không biết."

Cái này kiến thợ cùng Shava lúc trước phản ứng giống nhau như đúc, tại lần thứ hai kén hóa về sau, căn bản không có phát hiện mình lấy được năng lực là cái gì.

Bất quá một cái khác chân trước mang theo móc câu cong kiến thợ, tựa hồ là suy nghĩ đến cái gì, nó lặp đi lặp lại nghiêng đầu, tựa hồ giống như là muốn biểu đạt cái gì.

Mấy phút sau, cái này có được móc câu cong kiến thợ đột nhiên giơ lên nó kia đối móc câu cong ——

Nương theo lấy nhỏ xíu tư tư thanh, Sistrom tại cái này kiến thợ móc trông được đến yếu ớt màu lam điện quang.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này kiến thợ bị thế giới thanh âm ban cho lôi điện lực lượng.

Bất quá lực lượng của nó mười phần yếu ớt, bất quá mười mấy giây, móc kiến thợ liền đã kiệt lực, vô luận nó lại thế nào phát lực, cũng sử dụng không ra nửa điểm điện quang.

...

"Đây chẳng lẽ là muốn hình thành Kỵ Sĩ Đoàn sao?"

Nhìn xem cái này hai con đã biến thành phiên bản đơn giản hóa Shava kiến thợ, Sistrom đoán chừng còn lại kia mười mấy con hai lần kén hóa con kiến phá kén mà ra về sau, cũng sẽ là không sai biệt lắm bộ dáng.

Truy cứu nguyên nhân, Sistrom đoán chừng liền là tại mấy tháng trước, hắn thông qua cường hóa 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, lấy được [ tinh thần mạng lưới ] năng lực.

[ tinh thần mạng lưới ] năng lực cùng [ tinh thần kết nối ] năng lực tính chất không sai biệt lắm, lợi dụng loại năng lực này hắn có thể đem một mét phạm vi bên trong tất cả con kiến tinh thần tất cả đều nối liền cùng một chỗ, trao đổi lẫn nhau

Mà tại hai tháng trước Shava phá kén mà ra về sau, Shava liền là vận dụng cái này [ tinh thần mạng lưới ] năng lực, đem kia đoạn kỵ sĩ hình ảnh hướng mỗi một con kiến đều truyền tống không chỉ một lần.

Bởi vì Sistrom không có nghe lén những này vụng về con kiến con dân giao lưu thói quen, cho nên chờ Shava đem những hình ảnh này gửi đi thật lâu sau, hắn mới phát hiện mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Đoạn thời gian kia chắc chắn sẽ có một chút con kiến đối với hắn làm ra tư thế cổ quái, làm hắn cảm thấy phi thường xấu hổ.

Cũng may bởi vì hắn phát động con kiến đại hội mệnh lệnh rõ ràng cấm chỉ, tăng thêm phổ thông con kiến trí tuệ thực sự không cao, không cách nào nhớ kỹ quá nhiều đồ vật, mấy ngày qua đi, ngoại trừ Shava bên ngoài, liền không có cái khác con kiến cùng hắn chơi quốc vương kỵ sĩ trò chơi.

Bất quá bây giờ nhìn đến, Shava lúc trước truyền lại những hình ảnh kia, những này con kiến ở sâu trong nội tâm hiển nhiên còn nhớ rõ, nếu không cũng sẽ không bắt chước Shava biến thành hiện tại cái dạng này.

"Được rồi, Kỵ Sĩ Đoàn liền Kỵ Sĩ Đoàn đi, dạng này cũng tốt."

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom tiến về chỗ kia tràn đầy hai lần biến hóa trùng kén không phòng bên trong.

Dùng xúc tu đối còn lại trùng kén tiến hành kiểm tra, Sistrom phát hiện trong đó ba cái kiến thợ kén sắp hoàn thành hai lần kén hóa, nhiều nhất hai, ba ngày, liền sẽ phá kén mà ra.

Về phần còn lại tám cái kiến thợ kén mặc dù không có động tĩnh quá lớn, nhưng là đối chiếu những này con kiến hai lần kén hóa ngày, Sistrom đoán chừng tại trong nửa tháng cũng sẽ lần lượt phá kén mà ra.

Chỉ có hai con Kiến Lính trùng kén vẫn là không có chút nào biến hóa, hẳn là giống như Shava, Kiến Lính hai lần kén hóa thời gian muốn so phổ thông kiến thợ dài dằng dặc rất nhiều.

...

Những này trải qua hai lần kén hóa tân sinh con kiến kỵ sĩ đối đồ ăn yêu cầu cực kỳ cao, phổ thông hạt giống cùng quả làm rất khó thỏa mãn bọn chúng nhu cầu sinh trưởng.

Bọn chúng hiển nhiên sẽ trong thời gian ngắn tiêu hao hết đại lượng ăn thịt, Sistrom thô sơ giản lược tính ra một chút, đại khái sẽ tiêu hao hắn chứa đựng ăn thịt chừng phân nửa.

Săn mồi chung quanh hắn nuôi thả hồ điệp ấu trùng hiển nhiên được không bù mất, Sistrom lần nữa nhớ tới hắn cái này nửa năm qua bạn mới, băng sương Slime.

Dùng băng sương Slime sung làm con kiến các kỵ sĩ đồ ăn không còn gì tốt hơn, chỉ cần lại tìm đến một con, liền đầy đủ cái này mười ba con con kiến kỵ sĩ ăn được đã lâu.

Ngoại trừ ngẫu nhiên nuốt băng tuyết bên ngoài, băng sương Slime cùng phổ thông Slime món chính cơ bản đồng dạng, vẫn là một chút cành khô bùn nhão.

Băng sương Slime bình thường rất ít tại xuất hiện tại mặt tuyết phía trên, bình thường bọn chúng sẽ hòa tan tuyết đọng, hình thành đặc biệt tuyết động, thời gian dài sinh hoạt tại mặt tuyết phía dưới, để nuốt cành khô lá vụn cùng một chút bị đóng băng thực vật.

Bởi vì tại thế giới băng tuyết bên trong không có cái gì thiên địch tồn tại, những này băng sương Slime sinh sống rất thoải mái, bình thường cách hơn mấy trăm mét liền sẽ có một con tồn tại.

Bất quá bởi vì những này băng sương Slime chôn sâu ở mặt tuyết phía dưới, cho dù là Sistrom cũng muốn một chút xíu lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác tâm tình chập chờn, mới có thể tìm được những này Slime..