Chương 85: Tiểu viên thịt tân sinh

Chương 85: Tiểu viên thịt tân sinh

Sistrom lúc trước quyết định cường hóa 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, cũng là bởi vì tìm kiếm băng sương Slime, muốn mở rộng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm ứng phạm vi.

Kết quả đem 【  tâm linh truyền thâu ] tăng lên cấp 2, lục soát phạm vi không có rõ ràng tăng lên, ngược lại thu được [ tinh thần mạng lưới ] diễn sinh năng lực.

Đáng tiếc bởi vì băng tuyết xuất hiện quá là đột nhiên, Lilt rừng rậm ngoại trừ Slime còn sống sót, trong rừng rậm cũng không có gì có thể cung cấp hắn săn mồi cỡ lớn sinh vật, chỉ có ngẫu nhiên xuất hiện tuyết chuột cùng thỏ tuyết.

Nếu không bằng vào Shava năng lực, săn giết một con lợn rừng hoặc là con nai cũng không thành vấn đề, chỉ cần đi săn một con, tại băng thiên tuyết địa bên trong sẽ không mục nát chất thịt, liền đầy đủ cái này mười mấy con hai lần kén hóa con kiến trưởng thành đến cực hạn.

Suy tư một hồi cũng không nghĩ tới cái khác ăn thịt nơi phát ra, Sistrom liền dẫn Shava cùng mặt khác hai con tân tấn kiến thợ kỵ sĩ ra ngoài tìm kiếm băng sương Slime, thuận tiện cũng có thể kiểm tra một chút những này kiến thợ kỵ sĩ tố chất thân thể đến tột cùng có nhiều biến hóa lớn.

...

Bất quá ngay tại Sistrom quyết định ra ngoài thời điểm, Sistrom yêu thích nhất kiến thợ Blake xuất hiện cũng ngăn cản đường đi của hắn.

Blake mặc dù trí lực cực kỳ cao, nhưng còn không hiểu được nói dối cùng che giấu mình cảm xúc trong đáy lòng.

Sistrom có thể cảm nhận được Blake đối kia hai con kén hóa sau kiến thợ kỵ sĩ phi thường hâm mộ, đồng thời sinh ra một chút ghen ghét cảm xúc.

Tuy nói không đến mức bởi vì ghen ghét làm ra cái gì giết hại đồng loại sự tình, nhưng là nếu có thể, Blake nhất định sẽ sử dụng một chút thủ đoạn nhỏ, để trí lực không bằng nó những này kiến thợ kỵ sĩ sinh ra một chút phiền toái.

"Làm sao Blake, ngươi cũng muốn cùng ta cùng đi ra tìm kiếm băng sương Slime sao?" Sistrom dùng xúc tu nhẹ nhàng sờ lên Blake đầu, không để ý đến một bên rõ ràng hiển lộ ra không vui thần sắc Shava.

"Không phải, vương, là trước ngươi nghiên cứu viên kia viên thịt trở nên có chút kỳ quái."

Blake bởi vì bị Sistrom sờ đầu lộ ra hưởng thụ thần sắc, nó rất nhanh hướng Sistrom truyền một đoạn liên quan tới viên kia tiểu viên thịt hình ảnh.

Hình ảnh bên trong lúc đầu không hợp quy tắc côn trùng huyết nhục hạch tâm, biến thành một viên bóng loáng tiểu viên thịt, đồng thời tiểu viên thịt bên trên thỉnh thoảng sinh trưởng ra phảng phất là xúc tu mầm thịt, tựa như là có sinh mệnh đồng dạng.

"Chẳng lẽ là nó còn chưa có chết?"

Sistrom biểu lộ trở nên ngưng trọng lên, có được 【  thôn phệ ] năng lực cái này tiểu viên thịt nếu như còn sống, đối với hắn trong sào huyệt con kiến con dân tới nói không thể nghi ngờ là quả bom hẹn giờ.

Mặc dù tiểu viên thịt có rất lớn giá trị nghiên cứu, nhưng nếu như quá nguy hiểm, Sistrom không ngại sớm đem nó tiêu diệt.

Phân phó Shava cùng kia hai con kiến thợ kỵ sĩ giải tán nghỉ ngơi, Sistrom liền dự định đi trước chỗ kia không phòng dò xét viên thịt biến hóa.

Bất quá Sistrom còn chưa đi hai bước, hắn liền bị Shava một mặt chờ mong thần sắc Shava chặn đường đi.

Shava không có hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức, nhưng là ánh mắt của nàng cùng tản mát ra cảm xúc không thể nghi ngờ bại lộ nàng nghĩ phải làm những gì.

Duỗi ra xúc tu sờ lên Shava đầu, Sistrom bất đắc dĩ nói: "Tốt a, ngươi cũng cùng ta cùng Blake cùng đi chứ."

Tuy nói Shava chân trước song nhận đã bể nát, nhưng là vạn nhất viên kia tiểu viên thịt lại lần nữa nổi lên, Shava y nguyên có thể làm ra hữu hiệu xử lý.

...

Không phòng bên trong tiểu viên thịt cùng Blake truyền lại tinh thần hình ảnh không sai biệt lắm, tiểu viên thịt bên trên sinh trưởng ra mấy đầu có thể tùy ý hoạt động mộng thịt nhỏ.

Những này mộng thịt nhỏ dần dần hướng về bốn phía mở rộng, trong đó một cây mầm thịt dính lên mặt đất một chút bùn đất lùi về tiểu viên thịt trong thân thể, bị tiểu viên thịt thân thể hấp thu.

"Vương, nó tựa hồ là đang ăn những này bùn đất, bất quá nó giống như càng ưa thích ăn một chút cỏ xỉ rêu." Blake tức thời tại một bên hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói.

"Như vậy loại thịt đâu?"

"Cũng cực kỳ thích, nhưng nó giống như càng ưa thích cỏ xỉ rêu loại thực vật này."

Blake hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức, đồng thời cầm lên một đoàn cỏ xỉ rêu bỏ vào viên thịt cách đó không xa, cũng không lâu lắm, tiểu viên thịt liền duỗi ra mầm thịt đem cỏ xỉ rêu cuốn lên, sau đó nuốt vào trong thân thể.

Sistrom nhẹ gật đầu, cẩn thận dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đối cái này đoàn tiểu viên thịt cảm xúc tiến hành cảm ứng.

Nghi hoặc, cô độc, đói, bất an...

Tiểu viên thịt cảm xúc yếu ớt mà phức tạp.

"Bên ngoài thật tốt? Là có ý gì?"

Sistrom hướng về tiểu viên thịt truyền lại tinh thần tin tức hỏi, nhưng là tiểu viên thịt lại không có bất kỳ cái gì đáp lại, ngược lại đối Sistrom tinh thần tin tức truyền ra hiếu kì, vui sướng cảm xúc.

Tiểu viên thịt trên thân mấy cây mầm thịt toàn bộ rụt trở về, đồng thời vươn thật dài một cây mầm thịt, hướng về Sistrom phương hướng chậm rãi đưa tới.

Làm Sistrom xúc tu cùng tiểu viên thịt đụng vào thời điểm, tiểu viên thịt mầm thịt tựa như là nhận lấy kinh hãi đồng dạng, thật nhanh lùi về thể nội.

Bất quá cũng không lâu lắm, tiểu viên thịt mầm thịt liền lần nữa lại đưa ra ngoài, cũng hướng Sistrom phương hướng tới gần.

Sistrom có thể cảm giác được tiểu viên thịt sinh ra cảm xúc là cái gì, tựa như là cảm thấy thế giới lúc đầu chỉ có chính ta, lại đột nhiên phát hiện chung quanh có cái gì cùng nó giống nhau tồn tại.

Nó cảm giác cô độc biến mất, đồng thời sinh ra một loại hiếu kỳ cùng vui sướng tình cảm.

Sistrom biết.

Đã từng muốn đến bắt hắn viên kia viên thịt đã triệt để chết mất, mà trước mặt hắn cái này đoàn tiểu viên thịt thì là một lần nữa đản sinh ra tân sinh mệnh.

Tựa như là vốn có viên thịt linh hồn đã chết đi, mà viên này tiểu viên thịt ra đời một cái mới linh hồn.

Nó liền như là phổ thông trứng trùng đồng dạng, đối chung quanh tỉnh tỉnh mê mê.

Bất quá so sánh con kiến trứng, tiểu viên thịt có thể sinh trưởng ra mầm thịt, trợ giúp nó thăm dò hết thảy chung quanh.

...

Giết chết, vẫn là lưu lại.

Nhìn chằm chằm trước mắt tiểu viên thịt, Sistrom suy tính thời gian rất lâu.

Sistrom một phen suy nghĩ phía dưới, cuối cùng vẫn là quyết định đem cái này viên thịt lưu lại.

Mặc dù viên này tiểu viên thịt không có con kiến loại kia bẩm sinh tính kỷ luật, nhưng là viên này tiểu viên thịt có trí tuệ muốn so phổ thông con kiến cao hơn một chút.

Nó hoàn toàn có thể lý giải Sistrom tinh thần tin tức hàm nghĩa, cũng hoàn thành Sistrom chỉ thị.

Viên này tiểu viên thịt tiền thân thế nhưng là khá cường đại côn trùng, chỉ cần có thể khôi phục nó tiền thân gần một nửa thực lực, cũng đủ để trở thành Sistrom trợ thủ đắc lực.

"Ngươi rất đói sao? Cho ngươi cái này."

Sistrom hướng tiểu viên thịt truyền lại tinh thần tin tức, đồng thời hướng tiểu viên thịt mầm thịt đưa tới một đoàn nhỏ cỏ xỉ rêu.

Tiểu viên thịt duỗi ra mầm thịt y nguyên có chút khiếp đảm, tại chạm đến Sistrom cỏ xỉ rêu sau lập tức rụt trở về, bất quá cũng không lâu lắm tiểu viên thịt liền cả gan, lại lần nữa vươn thịt của nó mầm, cũng đem cỏ xỉ rêu mang theo trở về, sau đó đem cỏ xỉ rêu tiêu hóa hấp thu.

Sistrom bắt đầu đối viên thịt tẩy não thôi miên.

Kỳ thật cũng không thể nói là đúng nghĩa tẩy não, Sistrom cũng không tính lừa gạt đối phương, nếu như viên này tiểu viên thịt thật tán đồng hắn, hắn cũng sẽ đem viên này viên thịt xem như con kiến các con dân đối đãi giống nhau.

Có chút khiếp đảm tiểu viên thịt qua thêm vài phút đồng hồ về sau đối Sistrom tồn tại quen thuộc rất nhiều, nó duỗi ra mầm thịt đụng vào Sistrom xúc tu, phát ra mông lung mà nghi ngờ cảm xúc, tựa hồ tại hỏi thăm hắn là cái gì.

"Giống như ngươi, ta là một con côn trùng."

Sistrom truyền ra tinh thần tin tức, làm ra trả lời..