Chương 86: Nửa người ác ma

Chương 86: Nửa người ác ma

Tiểu viên thịt cùng đã từng đại nhục cầu khác biệt, tựa hồ còn không có giống đại nhục cầu đồng dạng đối với ngoại giới năng lực nhận biết, không có thính giác, khứu giác, cũng không có khứu giác.

Duy nhất có thể đối với ngoại giới tiến hành cảm giác liền là duỗi ra mầm thịt xúc giác.

Trí thông minh của nó so phổ thông con kiến cao hơn, làm cùng Sistrom tiếp xúc sau nửa giờ, tiểu viên thịt liền học Sistrom dáng vẻ, thử duỗi ra mầm thịt di động thân thể của nó.

Bất quá tiểu viên thịt mầm thịt lực lượng còn không phải rất mạnh, căn bản là không có cách chèo chống tiểu viên thịt thể trọng, chỉ có thể nó hình tròn thân thể ở trong bùn đất tiến hành lăn lộn.

Liền như là tìm tới mới lạ đồ chơi, tiểu cầu thời gian kế tiếp một mực dùng mầm thịt để thân thể của nó tại mặt đất cút không ngừng, cũng không lúc truyền ra một chút vui sướng cảm xúc...

Mà thông qua cùng tiểu viên thịt không ngừng tiếp xúc, Sistrom trên xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng lại lần nữa phát huy hiệu dụng.

Tại 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] trước đó, Sistrom cảm thụ không phải rất rõ ràng 【  thân thể biến hình ] năng lực, hắn cảm thụ càng thêm rõ ràng.

【  thân thể biến hình ] loại lực lượng này không thể khiến thân thể tùy ý biến hình, chỉ có thể dựa theo thân thể vốn có côn trùng huyết mạch, thích hợp tiến hành biến hóa.

Tiểu viên thịt tiền thân sở dĩ có thể biến hóa ra đủ loại hình dạng, thì là bởi vì nó 【  thôn phệ ] thiên phú, để nó cướp đoạt cũng hấp thu quá nhiều loại trùng loại sinh mệnh huyết mạch, có thể biến thành rất nhiều kì lạ bộ dáng.

Cùng 【  siêu tốc tái sinh ] đồng dạng, 【  thân thể biến hình ] năng lực Sistrom cũng có kích hoạt khả năng.

Bất quá 【  thân thể biến hình ] cùng hắn thân thể độ phù hợp không phải đặc biệt cao, kích hoạt hậu thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất sẽ rất thấp, biến hình năng lực đoán chừng cũng sẽ không cực kỳ linh mẫn.

Sistrom trong chốc lát cũng không biết là có hay không hẳn là kích hoạt loại năng lực này.

"Có lẽ dựa vào loại năng lực này, có thể biến hóa ra ngoài định mức dạ dày, gia tốc ta tiêu hóa đồ ăn thu hoạch kinh nghiệm, nhưng nếu như không cách nào làm được như thế, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí đại lượng điểm kinh nghiệm."

Sistrom dùng xúc tu dò xét lấy tiểu viên thịt trên người huyết mạch cũng tiến hành suy nghĩ, lại phát hiện chẳng biết lúc nào lên, tiểu viên thịt cũng học bộ dáng của hắn, duỗi ra mầm thịt đem hắn xúc tu quấn quanh.

Cái này tiểu viên thịt đối Sistrom động tác tiến hành bắt chước, phảng phất liền là hắn hậu đại đồng dạng.

Sistrom khẽ lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, đem tiểu viên thịt bên cạnh chất đống một chút đồ ăn, liền bắt đầu tiến về phía ngoài thế giới băng tuyết, tìm kiếm băng sương Slime hoặc là cái khác cỡ lớn ăn thịt.

...

Mấy ngày trôi qua, Lilt rừng rậm thế giới băng tuyết không có biến hoá quá lớn.

Bao phủ trong làn áo bạc, hàn phong lạnh thấu xương, nhiệt độ không khí vậy cùng vài ngày trước đồng dạng, tại âm 40 độ tả hữu, không có biến hóa rõ ràng.

Bất quá tại sào huyệt chỗ lối ra, Sistrom xúc giác ngửi được một cỗ sâu kín mùi thơm, tựa như là Lilt sâm Lâm Hạ mùa khô thường phiêu tán hương hoa vị.

Lớn chừng chiếc đũa màu xanh nhạt băng tinh dây leo đồng thời xuất hiện tại Sistrom sào huyệt bốn phía trên cây cối, cũng không rộng lượng hình bầu dục lá cây bên trong lẻ tẻ xuất hiện mấy đóa nở rộ băng sương chi hoa.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, những này băng sương chi hoa hạt giống liền đã nảy mầm đồng thời nhanh chóng sinh trưởng, vài cọng băng sương chi hoa dây leo lớn nhất một gốc thậm chí đã sinh trưởng đến cao một thước.

Băng sương chi hoa hình dạng cùng Sistrom kiếp trước hoa hồng hình dạng lớn nhỏ đều không khác mấy, chỉ là nhan sắc có rõ ràng khác biệt, như là băng tuyết đồng dạng, hiện lên hơi mờ màu trắng.

Chung quanh năm cây dây leo sinh trưởng đều cực kỳ tốt, bất quá ở trong đó ba cây dây leo bên trên, Sistrom phát hiện một chút khách không mời mà đến, chính là những cái kia bị hắn coi như súc vật nuôi thả hồ điệp ấu trùng.

Ở phụ cận đây tựa hồ có một chỗ hồ điệp đẻ trứng địa, kết quả băng tinh chi hoa trên xuất hiện gần trăm con cỡ nhỏ bò sát.

Nếu như bỏ mặc không quan tâm, cứ việc những này băng sương chi hoa dây leo sinh trưởng cực kỳ cấp tốc, cũng sẽ bị những con bướm này ấu trùng gặm chết sạch sẽ.

"Gai nhọn, móc, đem những này dây leo trên hồ điệp ấu trùng xử lý sạch sẽ."

Hai con bị Sistrom lên ngoại hiệu kiến thợ kỵ sĩ lập tức hành động, nó hai leo đến dây leo phía trên, không tốn sức chút nào liền đem những này chỉ có một centimet lớn nhỏ cỡ nhỏ hồ điệp ấu trùng liên tiếp giết chết.

Cũng không lâu lắm, trong sào huyệt đã tuôn ra càng nhiều phổ thông kiến thợ, đem dây leo trên rơi xuống bị giết chết rất nhiều hồ điệp ấu trùng tử thi thu thập chở về sào huyệt.

Sistrom không có quá nhiều chú ý những này con kiến con dân đối hồ điệp ấu trùng giết chóc, hắn duỗi ra xúc tu tháo xuống một đóa băng sương chi hoa.

Băng sương chi hoa nhìn như cứng rắn, nhưng là trên thực tế cùng phổ thông hoa hồng đồng dạng mềm mại.

Nó tản ra một cỗ kì lạ băng sương khí tức, hiển nhiên là một loại ma huyễn thực vật, Sistrom đem cánh hoa để vào trong miệng có thể nếm đến so tích Cheryl úc rất nhiều mặn vị tươi nói, đồng thời có mười phần yếu ớt quả dứa vị ngọt, phối hợp với cánh hoa hơi có vẻ mềm mại cảm giác, Sistrom cảm giác tựa như là ăn quả vị tôm thịt đồng dạng.

Ngang nhau trọng lượng loại này cánh hoa so băng sương Slime chất keo cung cấp kinh nghiệm hơi cao, là một loại không sai đồ ăn.

Đáng tiếc loại này sương hàn có thể  lượng sản sinh kinh nghiệm chỉ có thể đối chứa băng sương huyết mạch hắn hoặc là Shava hữu dụng, đối phổ thông con kiến con dân hoàn toàn vô dụng.

Muốn dùng loại này băng sương chi hoa đến lấp đầy con kiến kỵ sĩ bụng cơ bản cũng không có khả năng.

Bất quá loại này băng sương chi hoa đối với Sistrom khế ước Băng Chi Tinh Linh Nellis tựa hồ có tác dụng đặc biệt, theo Sistrom ăn băng sương chi hoa, bình thường chỉ ở 【  sương hàn hình thái ] mới tại đỉnh đầu hắn xuất hiện vòng sáng, vậy mà đột nhiên xuất hiện tại Sistrom đỉnh đầu.

Đồng thời theo Sistrom ăn những này băng sương chi hoa, đỉnh đầu hắn vòng sáng tựa như điện áp bất ổn đồng dạng, bắt đầu lóe lên.

Sistrom hướng Băng Chi Tinh Linh làm ra hỏi thăm.

Nellis trả lời vậy cùng nàng đại đa số thời gian đồng dạng, hỏi gì cũng không biết.

Nàng không biết đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ nói loại này băng sương năng lượng để nàng cực kỳ dễ chịu, nếu như thời gian dài hấp thu loại này năng lượng, nàng liền sẽ phát sinh một chút biến hóa.

...

...

Đến từ băng sương chi hoa nhạc đệm trôi qua rất nhanh, Sistrom cùng Shava cùng nhau bắt đầu đối băng sương Slime dài dằng dặc lục soát.

Trải qua một ngày rưỡi thời gian tiến hành tìm kiếm, Sistrom rốt cục tại cách hắn sào huyệt 2.5 cây số vị trí phát hiện chôn giấu tại tuyết đọng phía dưới bạn mới, băng sương Slime.

Đồng thời lần này Sistrom phát hiện không phải một con băng sương Slime, mà là một lớn hai tiểu, hết thảy ba con Slime.

Tại Slime chỗ tuyết đọng phía dưới, Sistrom còn phát hiện bị Slime làm tan không sai biệt lắm cự xà thi thể.

Nhìn đến Slime hẳn là dựa vào hòa tan đầu này xui xẻo xác rắn, mới lấy nhanh chóng phân liệt sinh sôi, cuối cùng hình thành bây giờ một lớn hai tiểu nhân ba con Slime.

Vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom quyết định đem cái này cái này mấy cái Slime dẫn tới hắn sào huyệt phụ cận tuyết đọng phía dưới đóng băng bùn nhão đống tiến hành nuôi nhốt.

Bất quá ngay tại Sistrom đối ba con không phải cực kỳ nghe lời băng sương Slime tại mặt tuyết bên trên tiến hành nhảy nhót chỉ huy quá trình bên trong.

Sistrom xúc giác có chút đong đưa, hắn lần nữa ngửi được một cỗ mùi lưu hoàng, loại kia để hắn tâm thần không yên vực sâu khí tức. Hắn thân thể xuất hiện mấy tháng gần đây đến nay phản ứng giống vậy,

[ trực giác ] cũng xuất hiện lần nữa loại kia mơ hồ cảm giác bất an.

Sistrom vốn cho rằng vài ngày trước con kia viên thịt liền là hắn những ngày này bất an đầu nguồn, nhưng hiện tại xem ra hoàn toàn không phải như vậy.

Hắn sinh ra cảm giác bất an tựa hồ cùng con kia đến bắt hắn viên thịt hoặc viên thịt chủ nhân hoàn toàn không liên quan, mà là những chuyện khác.

Hai phút sau, Sistrom thân thể sinh ra cảm giác bất an như là trước đó như thế rút đi, nhưng lần này trong không khí tràn ngập vực sâu khí tức nhưng không có lập tức biến mất.

Sistrom thuận cỗ khí tức này bay đến không trung tiến hành tìm kiếm, tại một cây số bên ngoài một chỗ hố tuyết bên trong, Sistrom phát hiện một con nửa ác ma, chuẩn xác mà nói là một chỉ còn lại nửa người cùng đầu ác ma.

Nó hẳn là còn sống....