Chương 87: Núi lửa phun trào (thượng)

Chương 87: Núi lửa phun trào (thượng)

Ác ma chiều cao đại khái một mét hai, so Nellis hình ảnh bên trong đầu kia Bạch Hùng chỗ đối chiến cường tráng ác ma ít hơn nhiều, có được ám làn da màu đỏ, tựa như là Sistrom kiếp trước trò chơi, trong tiểu thuyết xuất hiện tiểu ác ma.

Tiểu ác ma chỉ còn lại trái nửa người cùng đầu, tại hố tuyết bên trong thống khổ giãy dụa lấy.

Sistrom không có mạo muội tới gần.

Cùng Shava ở phía xa quan sát một hồi, Sistrom biến thành 【  sương hàn hình thái ] tại cây cối trên cành cây mới sử dụng [ sương hàn dịch nhờn ] đối cái này không chết tiểu ác ma tiến hành phun ra.

Sistrom nghe được tiểu ác ma dùng ngôn ngữ cổ quái truyền ra vài tiếng phẫn nộ tiếng chửi rủa, bất quá hắn căn bản nghe không hiểu, hẳn là vực sâu ngôn ngữ, Nellis cũng nghe không hiểu.

Mấy phút sau, có lẽ là tiểu ác ma mất máu quá nhiều, lại hoặc là tiểu ác ma yết hầu bị Sistrom [ băng sương dịch nhờn ] chất keo ngăn chặn dẫn đến ngạt thở, chỉ còn lại nửa người tiểu ác ma chết mất.

Tiểu ác ma nửa bên thi thể vết thương cao thấp không đều, không giống như là bị cắn xé hình thành, cũng không giống là vũ khí tiến hành công kích lưu lại vết thương, cụ thể là như thế nào hình thành vết thương, Sistrom cũng vô pháp phỏng đoán.

Sistrom tại tiểu ác ma thi thể phụ cận cũng không có phát hiện cái gì dấu chân cùng với khác vết tích, lộ ra không giống bình thường.

Tiểu ác ma tựa như là bị thứ gì biến thành dạng này, sau đó ném trong này đồng dạng, mười phần quỷ dị.

Sistrom dùng con mắt liếc nhìn chung quanh mười mấy phút, phát hiện hoàn cảnh chung quanh y nguyên cực kỳ yên tĩnh, liền từ trên nhánh cây nhảy rụng xuống dưới, cùng sử dụng xúc tu dính hạ tiểu ác ma huyết dịch để vào trong miệng.

Như là Sistrom đối thâm uyên sinh vật phỏng đoán, hắn nếm đến một loại làm hắn cảm thấy hỗn loạn cay độc khẩu vị, đồng thời mang theo thoáng vị ngọt.

Tiểu ác ma chất thịt sinh ra kinh nghiệm không phải cực kỳ cao, thậm chí còn không bằng băng sương Slime chất thịt càng tốt hơn  nhìn đến tiểu ác ma hẳn là một loại nhỏ yếu thâm uyên sinh vật.

Loại này cay độc ngọt đồng thời bổ sung hỗn loạn khí tức chất thịt, hiển nhiên không thích hợp làm con kiến con dân đồ ăn, thậm chí chính Sistrom cũng không phải rất muốn đi ăn loại thức ăn này.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ đến một loại nhất cử lưỡng tiện biện pháp, đó chính là lợi dụng cái này nửa cái ác ma thi thể tới nuôi dưỡng Slime.

Slime thân là rừng rậm đầm lầy công nhân quét đường, là một chủng loại giống như vi sinh vật tụ hợp thể, cho dù là tiêu hóa ác ma thi thể cũng sẽ không đối với nó sinh ra ảnh hưởng gì.

Cứ như vậy, không chỉ có thể để hắn thu hoạch càng nhiều Slime chất keo, đồng thời có được cái này nửa cái ác ma thi thể làm mồi nhử, cũng có thể phòng ngừa băng sương Slime bị nuôi nhốt thời điểm đột nhiên đào tẩu.

. . .

. . .

Cùng Shava cùng nhau chở về ác ma thi thể cùng ba con Slime cũng không xuất hiện cái khác khó khăn trắc trở, Sistrom thành công lợi dụng dùng tiểu ác ma thi thể đem băng sương Slime nuôi nhốt bắt đầu. . .

Mười ngày trôi qua, Sistrom kiến thợ kỵ sĩ lại liên tiếp phá kén mà ra sáu con.

Ngoại trừ trí lực thấp nhất một con kiến thợ hình thể y nguyên cùng nguyên lai không sai biệt lắm, còn thừa năm con kiến thợ đều trở thành kỵ sĩ bộ dáng.

Mà ban sơ kia hai con kiến thợ kỵ sĩ, tại thời gian mười ngày đã sinh trưởng đến khoảng mười lăm centimet, so Sistrom dự tính sinh trưởng còn muốn càng mau hơn rất nhiều.

Tại cái này trong vòng mười ngày, tổ kiến bên trong phổ thông kiến thợ đang ăn uống Slime chất keo quá trình bên trong, lại xuất hiện ba con kiến thợ tiến vào hai lần kén hóa.

Đồng thời Kiến Chúa lâm cũng rốt cục tại Sistrom nhìn chăm chú, tiến vào hai lần kén hóa, tạo thành một viên gần ba mươi centimét to lớn trùng kén.

Bất quá ngoại trừ Kiến Chúa Lynda cùng cái này ba con kiến thợ bên ngoài, trong sào huyệt còn lại con kiến đại đa số đã không có quá lớn tiềm lực, trừ phi lãng phí thời gian dài, nếu không bọn chúng rất khó tiến vào hai lần kén hóa.

Sistrom sào huyệt lần nữa tiến vào một cái vững bước phát triển giai đoạn.

Một tháng lần nữa quá khứ. . .

Ngoại trừ kia hai con kén hóa thời gian dài dằng dặc một chút Kiến Lính bên ngoài, còn lại kiến thợ kỵ sĩ đã toàn bộ phá kén mà ra.

Mười ba con kiến thợ bên trong, có ba con ngoại hình không có thay đổi quá lớn, chỉ là trở nên so phổ thông con kiến lớn hơn một chút, ngao răng trở nên càng thêm to lớn, ngoại hình cùng loại Kiến Lính.

Còn lại mười con toàn bộ biến thành cùng loại Shava kiến thợ kỵ sĩ bộ dáng.

Kiến thợ kỵ sĩ đại bộ phận chân trước đều xuất hiện cùng loại con kiến ngao răng lưỡi đao vũ khí, chỉ có ban đầu hai con phá kén mà ra kiến thợ kỵ sĩ xuất hiện hình thoi gai nhọn cùng cổ quái móc.

Ở trong khoảng thời gian một tháng này, Sistrom thông qua không ngừng ăn góp nhặt kinh nghiệm, đem đẳng cấp đề thăng làm max cấp cấp 15, đồng thời thành công kích hoạt lên thiên phú 【  siêu tốc tái sinh ].

Có lẽ là bởi vì mới lấy được xưng hào 『 dị chủng côn trùng 』 nguyên nhân.

Sistrom phát hiện hắn kích hoạt 【  siêu tốc tái sinh ] quá trình so hắn tưởng tượng bên trong muốn nhẹ nhõm rất nhiều, rất dễ dàng liền tham chiếu tiểu viên thịt năng lực, thu được loại này cường đại bảo mệnh năng lực.

. . .

【  siêu tốc tái sinh ](13/19): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  trị số mật mã ] [ gãy chi tái sinh ] [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] thu hoạch được đặc thù thiên phú. Thông qua tiêu hao sinh mệnh lực có thể cấp tốc làm thân thể nhanh chóng tái sinh.

. . .

Có được 【  siêu tốc tái sinh ] về sau, chỉ cần mười mấy giây, Sistrom gãy mất xúc tu liền có thể dựa vào sinh mệnh lực của hắn bên trong mọc ra.

Không chỉ có là xúc tu, hắn vỡ vụn xương vỏ ngoài, gãy mất xúc giác cùng cánh đều có thể dựa vào tiêu hao sinh mệnh lực trong khoảng thời gian ngắn mọc ra.

Chỉ cần không phải đầu nhận trí mạng tổn thương khiến cho hắn mất đi ý thức, thông qua tiêu hao sinh mệnh lực, hắn thân thể tàn khuyết đều có thể tốc độ cực nhanh tiến hành khôi phục.

Mà tại 【  siêu tốc tái sinh ] thành công kích hoạt về sau, Sistrom cũng bắt đầu tiến hành kích hoạt thiên phú 【  thân thể biến hình ] chuẩn bị.

Thông qua đối 【  thân thể biến hình ] cùng tiểu viên thịt dần dần trưởng thành thân thể tiến hành so sánh, Sistrom đối 【  thân thể biến hình ] năng lực này sinh ra một loại tuyệt diệu ý nghĩ.

Đó chính là vận dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực, đem thân thể cùng hắn tuyến thể bài tiết [ ăn mòn dịch nhờn ] tiến hành chuyển hóa, hình thành cùng loại viên thịt, Slime loại kia không nhìn vật lý công kích thân thể.

Đến lúc đó đầu hắn bộ nhược điểm cũng không còn là nhược điểm, chỉ cần không đem hắn thân thể trong nháy mắt đánh tan, hắn liền sẽ không tử vong.

Hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] bởi vì biến dị, hiếm thấy có được đặc tính sinh mệnh, liền như là trong cơ thể hắn chảy xuôi huyết dịch đồng dạng, trên lý luận hắn thân thể hoàn toàn có thể cùng [ ăn mòn dịch nhờn ] loại này chất keo tiến hành chuyển hóa.

Bất quá chân chính áp dụng, cần 【  thân thể biến hình ] có được thiên phú đẳng cấp có chút cao, chỉ có thiên phú đẳng cấp đầy đủ cao, hắn mới có thể khiến thân thể tại nhục thể cùng chất keo ở giữa vừa đi vừa về chuyển hóa.

Cái này đối với 【  thân thể biến hình ] độ phù hợp có chút thấp Sistrom có chút phiền phức.

Mặc dù có [ năng lực cường hóa thuật ] có thể đem năng lực tiến hành cường hóa, nhưng là Sistrom không cách nào đối năng lực hạn mức cao nhất tiến hành cường hóa, nếu không trong khoảng thời gian này hắn cường hóa 【  trị số mật mã ] không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn thu hoạch được càng nhiều không thể tưởng tượng năng lực.

Sistrom nhất định phải làm 【  thân thể biến hình ] bị kích hoạt lúc thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất tận lực biến cao, ít nhất cũng phải đạt tới cấp 11 mới được.

Cho nên tại vài ngày trước, Sistrom kích hoạt 【  siêu tốc tái sinh ] về sau, liền thường xuyên đến đến tiểu viên thịt gian phòng, một bên cùng tiểu viên thịt tiến hành thường ngày giao lưu, một bên so với cảm thụ tiểu viên thịt thể nội 【  thân thể biến hình ] năng lực.

Trải qua tiếp cận bốn mươi ngày thời gian, tiểu viên thịt đã đem Sistrom coi là người thân cận nhất.

Không giống với phổ thông con kiến con dân, mặc dù Sistrom cũng có dạy qua viên thịt xưng hô hắn là vương, nhưng viên thịt lại một mực xưng hô hắn là phụ thân.

Kỳ thật tiểu viên thịt ngay từ đầu là xưng hô hắn là mẫu thân, bất quá tại Sistrom vô số lần uốn nắn về sau, tiểu viên thịt cuối cùng sửa lại, xưng hô hắn là phụ thân.

Trải qua những ngày này không ngừng ăn, tiểu viên thịt đã sinh trưởng đến mười centimet lớn nhỏ, mặc dù còn không bằng nó tiền thân, nhưng là đã có thể hữu mô hữu dạng biến hóa thân thể hình thành các loại bộ dáng.

Trong đó viên thịt tối hoan liền là bắt chước Sistrom xúc tu quái bộ dáng, trừ cái đó ra, nó phần lớn thời gian đều là duy trì lấy viên thịt trạng thái.

Tiểu viên thịt tựa hồ rất chán ghét cô độc, nếu như Sistrom không có ở đây, nó thường xuyên sẽ tiến đến cái khác con kiến bên cạnh cũng học Sistrom dáng vẻ, duỗi ra nó xúc tu đối đám kiến tiến hành quấn quanh.

Trong đó cùng tiểu viên thịt người thân nhất liền là kiến thợ Blake, tiểu viên thịt thường xuyên sẽ tiến đến Blake bên cạnh, cùng Blake chơi đùa.

Mà từ hơn mười ngày trước, Sistrom mang theo tiểu viên thịt đi sào huyệt bên ngoài phi hành qua một lần về sau, tiểu viên thịt cơ bản mỗi ngày đều sẽ đi bên ngoài chuyển lên vài vòng, có lúc là cùng Sistrom cùng một chỗ, có khi thì là cùng Blake cùng một chỗ, lại hoặc là có được lôi điện năng lực kiến thợ kỵ sĩ móc.

Sistrom hôm nay cũng là cùng tiểu viên thịt ước định cẩn thận, làm kiểm tra hoàn tất về sau, liền dẫn nó đi bên ngoài phi hành một hồi.

Bất quá chính hôm đó Sistrom dùng xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng, so với 【  thân thể biến hình ] thiên phú quá trình bên trong.

Sistrom mấy tháng nay cái chủng loại kia cảm giác bất an xuất hiện lần nữa, đồng thời lần này cảm giác bất an cảm giác dị thường mãnh liệt, tựa hồ có đồ vật gì sắp phát sinh đồng dạng.

Không quá nhiều cấp, nương theo lấy xúc giác cảm giác được kỳ quái ba động, Sistrom chỗ dưới mặt đất sào huyệt mãnh liệt lay động, trong sào huyệt con kiến con dân nhao nhao truyền ra tâm tình bất an, lộ ra cực kỳ bối rối.

Động đất. . ..