Chương 88: Núi lửa phun trào (trung)

Chương 88: Núi lửa phun trào (trung)

Dưới đất nghỉ lại cỡ nhỏ côn trùng, trời sinh liền có đối địa chấn cảm giác, tại thời gian nửa năm này, Lilt rừng rậm đã từng phát sinh qua một lần cỡ nhỏ địa chấn.

Kia lần Sistrom vừa vặn đang ngủ say bên trong, nhưng hắn vẫn là bị bừng tỉnh, sau đó chỉ huy đồng dạng có chút con kiến con dân từ trong sào huyệt chạy đi.

Bất quá một lần kia địa chấn trên thực tế cũng không lớn, mặt đất chỉ là khẽ động mấy lần, liền tuyên bố kết thúc.

Trên thực tế, hắn con kiến con dân mặc dù hơi có vẻ bối rối, nhưng nếu như không có Sistrom quá gấp Trương Tiến đi chỉ huy, con kiến các con dân căn bản sẽ không từ tổ kiến rút lui.

. . .

Bất quá lần này địa chấn, Sistrom cùng hắn con kiến các con dân không có cảm nhận được bất kỳ triệu chứng nào.

Liền là Sistrom [ trực giác ] cũng chỉ là tại địa chấn trước mấy giây mới có chút cảm giác.

Đột nhiên xuất hiện địa chấn dị thường mãnh liệt, Sistrom bên cạnh tiểu viên thịt tựa như là trên lò lửa hạt đậu, bởi vì mặt đất rung động không ngừng nhảy lên.

Chung quanh không đông lạnh thật lỏng lẻo bùn đất không ngừng hạ lạc, không đến một giây, Sistrom chỗ không phòng cùng sào huyệt thông đạo chỗ nối tiếp liền phát sinh sụp đổ.

[ tâm linh mạng lưới ] phát động!

Sistrom trong nháy mắt phát động [ tâm linh mạng lưới ] năng lực đem chung quanh một mét bên trong mấy chục con con kiến con dân tinh thần nối liền cùng một chỗ.

Sistrom cảm nhận được con kiến các con dân bối rối cùng tâm tình bất an, có mấy con kiến con dân còn truyền ra thống khổ cảm xúc, đồng thời có hai con kiến trong lúc này triệt để mất đi động tĩnh.

Lại về sau, nương theo lấy [ trực giác ] truyền đến bất an mãnh liệt cảm giác, Sistrom cùng tiểu viên thịt chỗ không trong phòng lay động kịch liệt bên trong cũng phát sinh đổ sụp, cũng không lâu lắm Sistrom cũng chôn ở bùn đất bên trong.

Địa chấn lắc lư biên độ trở nên càng lúc càng lớn, Sistrom ẩn ẩn cảm giác địa chấn tâm địa chấn là tại phía tây.

Nhưng không có thời gian cho Sistrom suy nghĩ địa chấn đến tột cùng là như thế nào sinh ra, kịch liệt rung động bùn đất đem Sistrom thân thể cùng tiểu viên thịt không ngừng đè ép ở trong đất bùn.

Rung động bùn đất liền như là sôi trào lên, tại Sistrom bên cạnh vừa đi vừa về lăn lộn.

Sistrom có thể cảm nhận được hắn phía sau lưng trên cánh xương vỏ ngoài phát ra rắc rắc tiếng vang, là một chút đông lạnh thật bùn đất khối vụn tại trọng áp phía dưới đem hắn xương vỏ ngoài làm rách.

Loại này bùn đất áp lực cho dù là hắn đều hứng chịu tới một chút tổn thương, không có hai lần kén hóa qua con kiến con dân hiển nhiên khó có thể chịu đựng.

[ tâm linh mạng lưới ] bên trong Sistrom cảm nhận được tâm tình thống khổ con kiến con dân càng ngày càng nhiều, đồng thời đã có gần mười con con kiến con dân triệt để đã mất đi động tĩnh.

Nhìn đến chỗ này dưới mặt đất sào huyệt bởi vì đột nhiên xuất hiện địa chấn đại đa số không phòng đều đã sụp đổ.

Rung động mạnh mẽ cùng lay động để Sistrom bị bùn đất bao khỏa càng ngày càng gấp thực, bụng của hắn hô hấp lỗ cũng bị chặt chẽ bao vây lại.

Nếu như còn tiếp tục như vậy, cho dù là hắn cũng sẽ bởi vì ngạt thở mà chết đi.

Sistrom dùng xúc tu lung tung huy động chung quanh bùn đất, hắn phí sức khí lực thật là lớn mới khiến cho phần bụng tiếp xúc đến một chỗ khe hở, tạm thời đã mất đi hít thở không thông nguy hiểm.

Nhưng là mặt đất sinh ra kịch liệt rung động vẫn còn tiếp tục. . .

Sistrom cảm thấy chung quanh có đồ vật gì tại đụng vào hắn, nguyên lai là tiểu viên thịt cải biến hình dạng, biến thành một cái sinh trưởng ra mấy cái móng vuốt kỳ quái bộ dáng, tại địa chấn tiến hành quá trình bên trong đào được bên cạnh hắn.

. . .

Mãnh liệt địa chấn kéo dài đến mười phút, Sistrom tại địa chấn lúc kết thúc rốt cục cảm nhận được Shava tinh thần tin tức.

Lại qua ba phút, trên thân tản mát ra nhàn nhạt bạch quang Shava rốt cục phá vỡ bùn đất đi tới Sistrom bên cạnh.

"Tiểu viên thịt ngươi y theo [ tâm linh mạng lưới ] phương vị đi cứu trợ những cái kia thụ thương kiến thợ, Shava ngươi cùng ta tiến về Kiến Chúa Lynda không phòng, nhìn một chút những cái kia con kiến ấu trùng cùng Kiến Chúa Lynda tình trạng."

. . .

Tiếp cận hơn hai giờ bận rộn, tập trung ở dưới mặt đất 3-5m ở lại hơn một trăm con con kiến đã cơ bản bị đám kiến tự cứu hoàn tất.

Đám kiến bản thân liền là đào móc cao thủ, làm cứu trợ xong một con kiến về sau, cái này con kiến lập tức liền sẽ chuyển biến làm cứu trợ đoàn đội một viên.

Toàn bộ trong sào huyệt 12 7 con trưởng thành con kiến, bao quát con kiến Kỵ Sĩ Đoàn tại bên trong 6 7 con con kiến thân thể không có nhận rõ ràng tổn thương, thụ thương nghiêm trọng con kiến có 1 9 con, mặt khác có 1 7 con con kiến thi thể bị Sistrom phát hiện.

Còn lại hơn hai mươi cái con kiến có một ít có lẽ trở thành thi thể bị chôn ở trong bùn đất không có tìm được, mặt khác một chút khả năng bởi vì tại sào huyệt thượng tầng trốn ra sào huyệt, hoặc là địa chấn phát sinh thời điểm ngay tại sào huyệt bên ngoài tìm kiếm đồ ăn trốn qua một kiếp.

Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] có thể cảm nhận được còn chưa hoàn toàn đào thông sào huyệt phía trên có mấy cái kiến thợ ngay tại hướng phía dưới tiến hành đào móc.

So sánh con kiến côn trùng trưởng thành, tại Kiến Chúa Lynda không phòng bên trong 2 3 con con kiến ấu trùng thì tổn thương thảm trọng, bọn chúng toàn bộ bởi vì bị bùn đất đè ép, hoặc là thân thể bạo liệt, hoặc là ngạt thở mà chết.

Bất quá Kiến Chúa Lynda cùng bên cạnh 12 viên phổ thông con kiến trùng kén mặc dù cũng nhận đè ép, nhưng bởi vì trùng kén xác ngoài cứng rắn, đối hô hấp yêu cầu không cao, đều hoàn hảo còn sống sót.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom suất lĩnh con kiến đoàn đội tự cứu hoàn tất, chuẩn bị hướng lên đào móc trở về mặt đất thời điểm, mặt đất lần nữa rung động.

Mặc dù không có đợt thứ nhất địa chấn kịch liệt như vậy, nhưng Sistrom con kiến các con dân vẫn là lâm vào phiền toái không nhỏ, có thật nhiều con kiến con dân bị lần nữa chôn vào đổ sụp bùn đất bên trong.

Cũng may dư chấn không tính mãnh liệt, hắn con kiến con dân cơ bản không có sinh ra thương vong gì.

Nhưng là dư chấn phảng phất vĩnh viễn không thôi đồng dạng, mỗi nghỉ ngơi vài phút, liền sẽ chấn hơn mấy phần chuông, Sistrom đào móc tiến độ cũng một mực trì trệ không tiến.

Sistrom cũng chậm chạp không cách nào đem con kiến con dân từ tương đối nguy hiểm dưới mặt đất chuyển dời đến trên mặt đất. . .

Ròng rã tám giờ trôi qua, đã đến giờ ban đêm dư chấn triệt để ngừng về sau, Sistrom mới mang theo hắn con kiến con dân từ dưới đất đào được che kín băng tuyết mặt đất.

Sistrom phát hiện kia hai con thủ vệ tại cửa động Kiến Lính cùng năm con từ trên hướng phía dưới đào móc kiến thợ, nhìn đến lần này địa chấn tính đến tính đến những cái kia con kiến ấu trùng, hết thảy tổn thất hơn bảy mươi con, tính đến một chút trọng thương là bất trị con kiến con dân, hắn con kiến con dân tổn thất tiếp cận một nửa.

Sistrom cũng không có chú ý con kiến con dân quá lâu, xuyên thấu qua đào thông sào huyệt khe hở, Sistrom ngửi được một cỗ kỳ quái mùi khói thuốc súng nói, đồng thời phát hiện trên bầu trời màu cam ánh lửa, là Lilt dãy núi phương hướng.

Theo Sistrom từ trong sào huyệt leo ra, sụp đổ cây cối, đứt gãy bất bình tuyết đọng mặt đất cũng ánh vào Sistrom tầm mắt.

Nhìn đến cái này sân bãi chấn so với hắn dưới đất cảm thụ còn nghiêm trọng hơn nhiều lắm, còn tốt sào huyệt của hắn phụ cận không có địa tầng đứt gãy, nếu không hậu quả nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

Bất quá so sánh những này, Sistrom lực chú ý toàn bộ tập trung ở phía tây truyền đến ánh lửa bên trên, tựa hồ là Lilt dãy núi xảy ra chuyện gì.

Tại Lilt dãy núi phương hướng, Sistrom phát hiện chiếu xạ ở trên bầu trời màu cam ánh lửa cùng nồng đậm khói đen. . .

Sistrom mở ra cánh, hắn phát hiện mấy ngàn cây số bên ngoài Lilt dãy núi tựa hồ xuất hiện vài chục tòa núi lửa hoạt động, những này núi lửa hoạt động đồng thời phun ra hỏa diễm, hỏa hồng sắc nham tương từ che kín băng Tuyết Lợi Nhĩ Đặc dãy núi chảy xuôi xuống tới. . ..