Chương 89: Núi lửa phun trào (hạ)

Chương 89: Núi lửa phun trào (hạ)

Sistrom nhìn chăm chú lên xa xôi Lilt dãy núi ánh lửa rơi vào trầm tư. . .

Cũng không lâu lắm, Lilt dãy núi núi lửa bạo phát ra mãnh liệt năng lượng, như là thả pháo hoa đồng dạng, tương dạ muộn Lilt rừng rậm chiếu sáng giống như ban ngày đồng dạng.

Bất quá vẻn vẹn qua trong một giây lát, nồng đậm hơn màu đen khói đặc liền đem cái này ánh sáng trắng che khuất, để Lilt dãy núi phương hướng chỉ là ngẫu nhiên lộ ra một chút sáng ngời.

Tại cuồn cuộn màu đen trong khói dày đặc, núi lửa hướng bốn phía phun ra còn chưa hòa tan nham tương, tứ tán mà ra nham tương phảng phất tạo thành hạ lạc mưa sao băng, từ trên bầu trời không ngừng vẫn lạc xuống tới.

Núi lửa bộc phát ra năng lượng cực lớn, những này tứ tán nham tương khối vụn bổ sung mạnh mẽ động năng, Sistrom thậm chí tại chung quanh hắn trăm mét phạm vi phát hiện một khối từ hơn ngàn cây số bên ngoài bay thấp xuống tới màu đỏ nham tương khối vụn.

Sistrom trong lúc mơ hồ tựa hồ nghe đến Lilt dãy núi truyền đến vài tiếng mơ hồ tiếng long ngâm, nhưng là núi lửa bộc phát sinh ra khói đen thực sự quá dày đặc, hắn thực sự thấy không rõ Lilt dãy núi đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

"Băng Xuyên Chi Chủ Aura? Lấy lực lượng của nó hoàn toàn có thể ngăn lại đây hết thảy, nơi này đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Sistrom đầy trong đầu nghi hoặc, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì, nhìn xem phụ cận không trung thỉnh thoảng rơi xuống nham tương khối vụn, Sistrom không có chờ xuống dưới, quả quyết làm hắn con kiến các con dân một lần nữa trở về dưới mặt đất trong sào huyệt.

Mặc dù dưới mặt đất sào huyệt y nguyên có lần nữa phát sinh chấn nguy hiểm, nhưng là trên bầu trời thỉnh thoảng rớt xuống nham tương khối không thể nghi ngờ là uy hiếp càng lớn hơn.

. . .

Đem con kiến con dân dưới đất sào huyệt sắp xếp cẩn thận về sau, Sistrom mang theo tiểu viên thịt bay đến rừng rậm trên không, hắn trước hết nhất quan sát cùng thuộc tại Lẫm Đông quân đoàn sương hàn Goblin cự nhân thôn xóm.

Bất quá tại vài trăm mét không trung tìm tòi một hồi lâu, Sistrom cũng không có thấy nửa cái sương hàn Goblin cự nhân cái bóng.

Bởi vì mãnh liệt địa chấn, sụp đổ cây cối cùng phá toái mặt đất đã một mảnh hỗn độn, Sistrom căn bản là không có cách thông qua rừng rậm mặt tuyết trên tìm tới cái gì tung tích.

Ngoại trừ một chút tại phụ cận cây cối cỏ xỉ rêu trên bò hồ điệp ấu trùng, Sistrom chỉ phát hiện một con sóc ở trên nhánh cây mới đối Lilt dãy núi ánh lửa cùng khói đen hiếu kì nhìn quanh.

"Phụ thân, lửa."

So với Sistrom sầu lo, tiểu viên thịt tư tưởng muốn đơn giản nhiều, nó đến nay còn chưa rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì, chỉ cho là Sistrom là tuân thủ ước định mang theo nó đi ra bên ngoài chơi đùa phi hành.

Sistrom không để ý đến tiểu viên thịt lời nói, quan sát Lilt dãy núi dần dần hướng bốn phía vọt tới khói đen, Sistrom vận dụng [ công cụ menu ] năng lực tính toán.

Nếu như dựa theo khói đặc hiện hữu khuếch tán tốc độ, đoán chừng 7, 8 giờ về sau, Sistrom vị trí chỗ ở liền sẽ bị núi lửa bộc phát hình thành khói đặc bao phủ.

Duỗi ra xúc tu, đem cùng ở trên bầu trời phi hành tiểu viên thịt bắt lấy, cũng trên không trung lướt ngang ——

Vài giây đồng hồ qua đi, một khối đường kính gần một mét hỏa hồng nham tương khối vụn từ Sistrom cùng tiểu viên thịt bên cạnh rơi xuống.

Sistrom [ trực giác ] vẫn là trước sau như một tinh chuẩn, thành công để hắn cùng tiểu viên thịt né tránh một cái nguy cơ trí mạng.

Bất quá hắn [ trực giác ] lại thế nào tinh chuẩn, cũng vô pháp cải biến Sistrom bây giờ cục diện.

Tiếp tục trên không trung tuần sát vài vòng về sau, Sistrom cùng tiểu viên thịt quay trở về trong sào huyệt, bây giờ hắn có thể làm cũng chỉ là mang theo hắn con kiến con dân tại trong sào huyệt tránh né, hết thảy đều muốn chờ đợi núi lửa phun trào nguy cơ qua đi, mới có thể tiếp tục cân nhắc.

Mặt đất dư chấn mặc dù ngẫu nhiên phát sinh, nhưng đã cực kỳ nhỏ, Sistrom mang theo hắn con kiến con dân bắt đầu đối dưới mặt đất sào huyệt tiến một bước sửa chữa.

Cả chỗ sào huyệt tại khoảng cách mặt đất trước hai mét bị địa chấn phá hư không phải rất nghiêm trọng.

Tại nửa mét sâu tuyết đọng phía dưới nhiệt độ y nguyên có lẻ hạ 20 độ tả hữu, lỏng lẻo mà ẩm ướt bùn đất bị đông cứng mười phần cứng rắn, cho nên khoảng cách mặt đất hơi gần sào huyệt không phòng cũng không nhận được tổn thất quá lớn hại.

Bất quá tại hai mét sâu dưới mặt đất, nhiệt độ không khí không phải thấp như vậy, lỏng lẻo bùn đất bị đông cứng không phải cực kỳ thực, dẫn đến bên trong không phòng đại đa số đều đã đổ sụp, bên trong một chút cất giữ đồ ăn không phòng cũng bị bùn đất chỗ vùi lấp.

Sistrom hiện tại cần phải làm là tận lực để con kiến con dân đem dưới mặt đất không phòng một lần nữa khai quật ra, để có được sung túc không gian để con kiến các con dân tiến hành nghỉ ngơi.

Về phần trên cùng hai mét đại lượng không phòng mặc dù có thể ở lại, nhưng là mặt nhìn lên bầu trời rơi xuống nóng bỏng nham tương khối cũng không an toàn.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom chỉ huy con kiến tiến hành công tác thời điểm, hắn đột nhiên cảm nhận được một cỗ không hiểu cảm giác hôn mê, hắn tựa hồ trở nên cực kì buồn ngủ.

Sistrom phát hiện một bên Shava không biết lúc nào đã ngã trên mặt đất, đã ngủ mê man.

Bất quá ngoại trừ Shava cùng hắn, tổ kiến bên trong cái khác con kiến con dân cùng tiểu viên thịt đều chưa từng xuất hiện mê muội trạng thái.

Chịu đựng não bộ truyền đến buồn ngủ cảm giác, Sistrom đem tiếp xuống công việc giao cho thông tuệ nhất Blake, cũng để kia mười con kiến thợ kỵ sĩ cũng nghe từ Blake chỉ huy.

Lại về sau Sistrom liền chìm vào giấc ngủ. . .

. . .

. . .

Sistrom tại không phòng bên trong tỉnh lại thời điểm, [ công cụ menu ] bên trong biểu hiện thời gian đã qua ba hơn mười giờ, ròng rã một ngày rưỡi thời gian.

Toàn bộ trong sào huyệt ngoại trừ con kiến các con dân phát ra tiếng vang, lộ ra cực kỳ yên tĩnh, núi lửa bộc phát sinh ra dư chấn, cùng trên bầu trời rơi xuống dung nham khối tiếng vang tựa hồ đã hoàn toàn ngừng lại.

Sistrom xúc giác ngửi được khó ngửi mùi khói thuốc súng, nhìn đến trải qua một ngày rưỡi thời gian, núi lửa phun trào sinh ra khói đen quả nhiên đến nơi này.

Cũng không biết loại này khói đen sẽ đối với hắn con kiến con dân sinh ra nhiều ít tổn thương. . .

Duỗi ra xúc tu kiểm tra chính mình thân thể, Sistrom nhìn xem bên cạnh hắn còn đang say giấc nồng Shava, suy tư hắn cùng Shava hôn mê nguyên nhân.

Mấy ngày nay Sistrom cùng Shava cũng chưa có ăn cái gì đặc thù đồ ăn, cũng không có tiến hành cái gì kỳ quái cử động, đồng thời tiến vào trạng thái hôn mê thực sự cực kỳ quỷ dị.

Nhưng rất nhanh Sistrom phát hiện một chút không bình thường chỗ, Sistrom nhìn về phía lồng ngực của mình, đồng thời nhìn về phía Shava bên trái bả vai xương vỏ ngoài.

"Biến mất. . ."

Sistrom âm thầm lẩm bẩm, đồng thời mở ra [ công cụ menu ] bên trong bản thân tin tức công năng tiến hành xem xét.

. . .

Xưng hào: 『 dị chủng côn trùng 』.

. . .

Hắn xưng hào 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 đã như là ngực bổ sung hình thoi Băng Sương Hoa văn biến mất mà biến mất.

Nhìn đến hắn cùng Shava cũng là bởi vì đột nhiên thoát ly 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 mới lâm vào trạng thái hôn mê.

Sistrom dùng xúc tu đối hôn mê Shava tiến hành đơn giản kiểm tra, phát hiện Shava đoán chừng còn muốn hôn mê một hai ngày mới có thể tỉnh lại.

Mà hắn sở dĩ có thể nhanh chóng như vậy tỉnh lại, thì là thiên phú 【  trị số mật mã ] làm hắn thân thể một nửa theo hóa nguyên nhân, xưng hào biến mất về sau cũng sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng quá lớn.

Y theo Băng Sương cự long Aura tính cách, tuyệt sẽ không không có việc gì nhàn đồng thời đem hắn cùng Shava 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 xưng hào thu hồi.

Hồi tưởng lại trước đó Lilt dãy núi đột nhiên bắn ra nham tương, cùng khi đó ẩn ẩn truyền ra tiếng long ngâm, Sistrom cảm giác Băng Xuyên Chi Chủ Aura hoặc là như là ba trăm năm trước đồng dạng lần nữa không biết tung tích, hoặc là đã bỏ mình.

Thâm Uyên ác ma, lão Druid, Lẫm Đông quân đoàn, núi lửa bộc phát. . .

Hồi tưởng lại mấy tháng này đến nay cảm giác bất an cảm giác, Sistrom phát giác vùng rừng rậm này nhất định ẩn giấu đi thứ gì, mà hắn hoàn toàn không muốn mang lấy con kiến con dân ở trong đó lẫn vào.

Vô luận sự tình trở nên như thế nào, bây giờ tiếp tục ở tại Lilt tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt, hắn muốn dẫn lấy con kiến các con dân rời đi nơi này..