Chương 90: Lao

Chương 90: Lao

Núi lửa bộc phát mà hình thành khói đen, đối Sistrom con kiến con dân sinh ra thương tổn không nhỏ, tại loại này bổ sung độc tính khói đen hạ xuống về sau, Sistrom con kiến con dân lại có thật nhiều đã mất đi sinh mệnh.

Trong sào huyệt ngoại trừ một số nhỏ con kiến thỉnh thoảng vận chuyển lấy một chút bùn đất khối vụn tiến hành vận chuyển, đại đa số con kiến rúc vào Sistrom hôn mê không phòng phụ cận yên tĩnh đợi, có là bởi vì thân thể suy yếu khó mà di động, mà có chút thì là không nhúc nhích tựa hồ tiến vào trạng thái ngủ đông.

Sistrom yêu thích nhất kiến thợ Blake cũng bởi vì thể chất yếu ớt, trở nên thoi thóp tựa ở tiểu viên thịt trên thân.

Sistrom trong sào huyệt con kiến con dân tản ra một cỗ khó mà thuyết minh cảm xúc, không có bi thương, cũng không có quá nhiều bất an, nhưng lại tản ra một cỗ âm u đầy tử khí khí tức. . .

Bất quá ngay tại Sistrom từ trong hôn mê thức tỉnh cũng xuất hiện về sau, hắn con kiến các con dân đột nhiên phát sinh biến hóa, lộ ra âm u đầy tử khí con kiến các con dân tản mát ra vui sướng cảm xúc, lần nữa hoạt động.

Liền ngay cả thống khổ khó chịu kiến thợ Blake cũng hoạt động nó thân thể hư nhược, tiến tới Sistrom trước mặt.

"Các ngươi a. . ."

Dùng xúc tu phân biệt sờ nhẹ những này con kiến con dân đầu, Sistrom nhẹ nhàng lắc đầu.

Không có suy nghĩ xuống dưới, vận dụng xúc tu đem một chút thương thế nghiêm trọng con kiến con dân tiến hành sau khi kiểm tra, Sistrom liền mệnh lệnh những này suy yếu con kiến con dân tận lực ăn nhiều một chút thịt ăn, bổ sung thể lực.

Đồng thời Sistrom dùng xúc tu đối mấy cái thân thể không có nhận khói độc tổn thương con kiến con dân tiến hành dò xét.

Tại liên tiếp dò xét ba con con kiến con dân về sau, Sistrom rốt cuộc tìm được hắn muốn tìm được năng lực ——[ độc tố kháng tính ].

Còn lại thanh điểm kinh nghiệm còn có 30% tả hữu, hẳn là có thể vì 5 con con kiến con dân kích hoạt loại năng lực này.

Sistrom bắt đầu đối những cái kia suy yếu nhất con kiến con dân tiến hành cứu chữa, kích hoạt bọn chúng 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong diễn sinh năng lực [ độc tố kháng tính ].

Hư nhược kiến thợ Blake trước hết nhất bị Sistrom tiến hành cứu chữa, kích hoạt [ độc tố kháng tính ] về sau, Blake thân thể mặc dù còn rất yếu ớt, nhưng đã ổn định lại, đoán chừng qua một đoạn thời gian liền sẽ khôi phục.

Nhìn đến Blake mặc dù thể chất rất yếu, nhưng vận khí coi như không tệ.

Ngoại trừ mười mấy viên hóa kén con kiến con dân hoàn hảo không chút tổn hại về sau, Sistrom con kiến con dân chỉ còn lại có 4 2 con còn sống sót, liền ngay cả kia 10 con hai lần kén hóa kiến thợ kỵ sĩ cũng có một chỉ đã mất đi sinh mệnh. . .

Sau hai giờ, Sistrom đem thanh điểm kinh nghiệm hoàn toàn tiêu hao về sau, liền quyết định đi sào huyệt lốp về một chút tươi mới ăn thịt.

Hơn một tháng trước Sistrom mang về ba con băng sương Slime cũng không có bị ăn sạch, còn thừa lại một con, Sistrom quyết định đem con kia Slime mang về một bộ phận, dùng loại này dinh dưỡng phong phú đồ ăn là đám kiến khôi phục thể lực.

. . .

Trải qua một ngày rưỡi hôn mê, Lilt rừng rậm vốn phải là ban ngày sáng sủa thời tiết bị nồng hậu dày đặc khói đen bao trùm như là đêm tối đồng dạng.

Núi lửa mang tới khói đen cũng không có làm Lilt rừng rậm trở nên ấm áp một chút, ngược lại bởi vì mật không thấu ánh sáng khói đen để rừng rậm trở nên càng thêm âm lãnh.

Tại trên rừng rậm không ngoại trừ khói đen bên ngoài, lẻ tẻ phiêu tán hạ lạc một chút màu xám đen bông tuyết, Sistrom chỉ là tại sào huyệt bên ngoài ở lại trong một giây lát, hắn bên ngoài thân liền bị bay xuống màu xám hạt tròn nhuộm thành màu xám đen.

Đáng tiếc Sistrom tại nguyên lai nuôi nhốt băng sương Slime đất tuyết phụ cận dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác rất lâu, cũng không có phát hiện con kia băng sương Slime tung tích.

Có lẽ là bị địa chấn hình thành khe hở rơi vào dưới mặt đất, lại có lẽ trốn, Sistrom cuối cùng lựa chọn từ bỏ.

Sistrom bỗng nhiên nghĩ đến Băng Chi Tinh Linh Nellis, Nellis có lẽ đối với Lilt dãy núi hiện trạng có thể biết một chút, coi như không biết, chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] về sau, hắn bên ngoài thân xuất hiện băng tinh áo giáp cũng sẽ có hiệu cách trở không trung khói đen.

Song khi Sistrom muốn chuyển hóa làm 【  sương hàn hình thái ] thời điểm, hắn lại phát hiện căn bản là không có cách điều động thể nội loại này năng lượng, Băng Chi Tinh Linh Nellis phảng phất tiến vào ngủ say đồng dạng, không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Sistrom xem xét [ công cụ menu ] phát hiện, hắn bản thân trong tin tức 【  sương hàn hình thái ] năng lực y nguyên tồn tại, nhưng là đã biến thành 【  sương hàn hình thái ](không thể kích hoạt).

Ngược lại là Sistrom thân thể bổ sung [ sương hàn thổ tức ] có thể bình thường kích phát, hắn dễ như trở bàn tay liền có thể từ yết hầu tuyến thể phun ra băng lãnh sương hàn khí tức.

"Làm sao ngay cả Nellis cũng lâm vào ngủ say?"

Sistrom nhớ lại Nellis giảng thuật nàng lần trước ngủ say sự tình, một lần kia là Băng Xuyên Chi Chủ mất tích mấy tháng, nhiệt độ không khí dần dần tăng trở lại về sau, Nellis mới lâm vào ngủ say.

"Lẫm Đông đại hành giả, Băng Chi Tinh Linh."

"Lẫm Đông Chi Thần, Lẫm Đông ý chí người thừa kế Băng Xuyên Chi Chủ."

Hồi tưởng đến đã từng Băng Chi Tinh Linh Nellis đã từng nói lời nói, Sistrom phỏng đoán Băng Xuyên Chi Chủ lần này khả năng không chỉ là mất tích đơn giản như vậy.

Bất quá bởi vì hắn chỉ là một con tướng mạo kỳ quái nhỏ yếu côn trùng, đối chung quanh thế cục hoàn toàn không biết, sự tình đến tột cùng như thế nào hắn cũng không thể nào phỏng đoán.

. . .

Mà liền tại Sistrom âm thầm suy nghĩ quá trình bên trong, xuyên thấu qua thỉnh thoảng bay xuống xám tuyết cùng khói đen, Sistrom phát hiện trong rừng rậm xuất hiện kỳ quái động tĩnh cùng một chút cái bóng mơ hồ.

Sistrom vận dụng xúc tu, leo lên đến một gốc chưa thụ địa chấn ảnh hưởng cây cối.

Cũng không lâu lắm, Sistrom thấy được mười mấy đầu từng tại Goblin thôn thấy qua Sài Lang nhân.

Bởi vì núi lửa phun trào tràn ngập khói đen, Sài Lang nhân màu vàng nâu lông tóc đã bị nhuộm thành màu đen, có vẻ hơi chật vật.

Vài đầu Sài Lang nhân so Sistrom lần đầu nhìn thấy kia vài đầu Sài Lang nhân hình thể muốn càng cường tráng hơn một chút, bọn chúng tại Lilt rừng rậm băng tuyết bên trong tốc độ cực nhanh chạy nhanh tiến lên.

Sistrom [ trực giác ] đột nhiên xuất hiện không hiểu cảm giác, nó vận dụng xúc tu lập tức ở trên nhánh cây đem thân thể xoay chuyển.

Sưu

Một cây cùng loại trường mâu vũ khí cùng Sistrom sượt qua người.

Hắn bị phát hiện.

Mười mấy đầu Sài Lang nhân bên trong nhất là to con kia một đầu Sài Lang nhân lộ ra tham lam mà nụ cười tàn nhẫn, nó lần nữa rút ra một cây chất gỗ trường mâu, cũng hướng về Sistrom phương hướng lại một lần ném.

Sistrom di động thân thể lần nữa tiến hành né tránh.

Bất quá lần này trường mâu phi hành trên không trung đến một nửa, đột nhiên bộc phát ra một tầng ánh lửa, tốc độ đột nhiên tăng lên mấy lần không thôi.

Sistrom mặc dù bằng vào [ trực giác ] sớm tiến hành né tránh, nhưng vẫn là bị trường mâu quán xuyên phần bụng.

Cũng may bởi vì 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực, Sistrom tiêu hao sinh mệnh lực đem thân thể nhanh chóng chữa trị hoàn hảo, từ trên nhánh cây hạ lạc một nửa, hắn liền giương cánh từ giữa không trung bay đi đào thoát.

Có vài đầu Sài Lang nhân tựa hồ thuận hắn phi hành phương hướng truy kích một hồi, bất quá bởi vì Sistrom tốc độ phi hành không chậm, tăng thêm khói đen che chắn, cuối cùng làm những cái kia Sài Lang nhân từ bỏ đối với hắn truy kích.

. . .

Bởi vì 【  siêu tốc tái sinh ] cùng trùng sinh không lâu lúc tao ngộ hỏa diễm lợn rừng lấy được [ hỏa diễm kháng tính ] Sistrom thân thể cũng không nhận được cái gì thương tổn quá lớn, vẻn vẹn tổn thất 6% sinh mệnh lực.

Dùng xúc tu đem trên ánh mắt dính phụ màu đen bụi mù lau đi, Sistrom cảm thụ được ở phía sau lưng chồng chất cánh.

So sánh bị xuyên thủng sau đó bị 【  siêu tốc tái sinh ] chữa trị phần bụng, ngắn ngủi phi hành để hắn cánh không thể tránh khỏi bám vào đại lượng màu đen hạt tròn, trên cánh khói đen hiển nhiên để hắn càng khó xử thụ.

Sistrom rất nhanh nhảy vào dưới mặt đất tuyết đọng bên trong thanh lý khởi thân thể bám vào đen xám, đồng thời suy tư những này Sài Lang nhân tại ác liệt như vậy hoàn cảnh dưới, tiến về Lilt rừng rậm nguyên nhân.

Bất quá suy tư hồi lâu, Sistrom cũng không nghĩ ra nguyên nhân gì. . ..