Chương 91: Truyền thừa

Chương 91: Truyền thừa

Lilt trên rừng rậm không bao phủ khói đen kéo dài ròng rã thời gian nửa tháng, mới tiêu tán không sai biệt lắm.

Mặc dù bầu trời còn có chút âm trầm màu đen xám, nhưng cái này đã sẽ không đối Sistrom cùng hắn con kiến con dân sinh ra quá nhiều ảnh hưởng.

Đem phía trên hang động bao trùm tuyết đọng đẩy ra, Sistrom lại một lần đi tới trên mặt đất.

Những này dày đặc tuyết đọng tạo thành tốt đẹp dụng cụ lọc, đem trong không khí phiêu tán rơi xuống bụi mù cùng sào huyệt cửa vào hoàn mỹ cách trở.

Nếu không loại này nhỏ bé màu đen bụi mù bao trùm đầy người thể, dù cho con kiến con dân đã thích ứng loại này khói đen độc tính, cũng sẽ bởi vì loại này đen xám dần dần ngăn chặn phần bụng hô hấp lỗ, dẫn đến hô hấp khó khăn.

Tại cái này trong nửa tháng, Sistrom lại lần lượt gặp được mấy đợt Sài Lang nhân, cùng một cùng Sài Lang nhân đồng hành Thâm Uyên ác ma.

Bất quá ngoại trừ ban đầu gặp phải kia mười mấy tên Sài Lang nhân bên ngoài, cho dù là đầu kia gần cao bốn mét to lớn ác ma cũng không có chú ý tới Sistrom thân ảnh.

Những hành vi này cổ quái Sài Lang nhân cùng Thâm Uyên ác ma đến tột cùng có cái gì mờ ám, Sistrom không thể nào biết được, cũng không muốn biết được.

Trải qua một phen chuẩn bị về sau, Sistrom quyết định vào hôm nay mang theo hắn con kiến con dân cùng tiểu viên thịt hướng phía nam di chuyển.

Hướng nam tiến lên mười mấy cây số liền sẽ rời đi Lilt sâm Lâm Tiến nhập Warren bình nguyên, về sau lại tiếp tục hướng nam tiến lên mấy trăm cây số, liền sẽ đi vào không có băng tuyết bao trùm địa vực.

...

...

Tại sào huyệt trên không phi hành một vòng phát hiện không có cái gì tình huống dị thường, Sistrom trở về sào huyệt cùng hắn con kiến con dân tiến hành di chuyển chuẩn bị.

Cái gọi là di chuyển chuẩn bị, kỳ thật cũng không có gì. Trên thực tế liền là mang theo một chút cao năng lượng đồ ăn, để tránh hắn cùng đám kiến tại tiến lên quá trình bên trong nhẫn cơ chịu đói.

Mà tại trong sào huyệt tìm kiếm đồ ăn quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện một viên trước đây thật lâu cất giữ màu vàng kim nhạt quả hạch.

Chính là đã từng con báo kia bị hàn băng cột sáng đông thành băng cặn bã, để lại màu vàng kim nhạt tượng thụ trái cây.

Sistrom phát hiện, đã từng làm sao cũng làm không phá Kim Tượng quả chẳng biết lúc nào lên đã sinh trưởng ra hai ba centimet chồi non, chồi non trên còn sinh trưởng ra ba mảnh tiểu lá non.

Sistrom thử nghiệm dùng ngao răng đối viên này Kim Tượng quả chồi non tiến hành cắn xé.

So sánh Kim Tượng quả xác ngoài kiên cố, chồi non lá cây vô cùng non mềm, Sistrom dễ như trở bàn tay liền đem một mảnh chồi non nuốt vào trong miệng.

Theo Sistrom đem Kim Tượng quả chồi non để vào trong miệng nhấm nuốt, một cỗ cực kỳ mãnh liệt kỳ diệu hương vị tại Sistrom trong miệng nổ tung.

Tựa hồ là vị ngọt, lại tựa hồ không phải, Sistrom cảm giác hắn phảng phất xuất hiện tại mùa hè Lilt trong rừng rậm.

Trong nháy mắt, Sistrom cảm giác hắn phảng phất đưa thân vào trong tự nhiên, phảng phất tiến vào trước đó tên kia lão Druid thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Trong bất tri bất giác, Sistrom đem Kim Tượng quả sinh trưởng ra chồi non hai ba miếng toàn bộ ăn vào trong miệng.

Mà theo Sistrom đem Kim Tượng quả chồi non toàn bộ ăn hết, Sistrom theo bản năng đem ngao răng nhắm ngay Kim Tượng quả bản thể.

Kết quả trước đó thậm chí ngay cả Goblin cự nhân băng sương cự phủ đều nện không hỏng tượng thụ trái cây, bị Sistrom không tốn sức chút nào nuốt vào trong bụng.

Sistrom từ ăn Kim Tượng quả chồi non, đến đem trọn khỏa Kim Tượng quả ăn hết chỉ dùng mười mấy giây, nhưng là Sistrom nhưng thật giống như cảm giác hắn đưa thân vào trong rừng rậm yên tĩnh ngồi yên thời gian mấy chục năm.

Cái này mấy chục năm ngồi yên cũng không buồn tẻ, mà là để Sistrom cảm nhận được đủ loại khác biệt cảm ngộ, để hắn không tự chủ hiểu được rất nhiều không nói rõ được cũng không tả rõ được tri thức.

Đinh! Ngươi thu hoạch được năng lực [ chữa trị chi lực ].

Đinh! Ngươi thu hoạch được năng lực [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ].

Đinh! Kinh nghiệm của ngươi giá trị đã đạt tới hạn mức cao nhất.

Đến từ [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở, đem còn tại dư vị trong miệng mỹ vị Sistrom kéo về hiện thực.

Viên này Kim Tượng quả không chỉ có đưa cho Sistrom rất nhiều cảm ngộ cùng tri thức, càng cho Sistrom lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Bởi vì Sistrom đẳng cấp đã đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, thêm ra tới kinh nghiệm bắt đầu không ngừng tiêu tán.

Sistrom lập tức vận dụng [ năng lực cường hóa thuật ] đem những này sắp tiêu tán kinh nghiệm đối hắn thiên phú 【  kén hóa ] tiến hành cường hóa.

Cũng không lâu lắm, Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp từ cấp 13 liên tục tăng lên cấp ba đạt tới cấp 16, chỉ cần lại tăng lên một cấp, hắn liền có thể đạt tới lần thứ ba kén hóa điều kiện.

Cái này viên kim sắc tượng thụ trái cây xa xa so đã từng châu chấu nữ vương Côn ăn viên kia trái cây màu xanh lam cường lực nhiều lắm, không chỉ có điểm kinh nghiệm phong phú vô cùng, càng làm cho Sistrom trong đầu nhiều hơn rất nhiều thứ.

Sistrom cũng biết cái này viên Kim Tượng quả đến tột cùng là cái gì.

Có thể nói cái này viên Kim Tượng quả liền là trở thành một Druid chìa khoá.

Bộ phận tiến hành qua đặc thù nghi thức Druid, tại bọn hắn sau khi chết liền sẽ lưu lại dạng này một viên Kim Tượng quả, làm thưa thớt Druid nhất tộc vật truyền thừa.

Tên kia báo đúng là một Druid biến, bất quá không phải Sistrom gặp phải lão Druid, mà là một gọi là FilaEl Druid, sau khi hắn chết lưu lại cái này viên trái cây.

Loại này Kim Tượng quả, đồng dạng cần đặc thù nghi thức mới có thể đem bên trong ẩn chứa tri thức cùng cảm ngộ truyền xuống tiếp, mà cử hành nghi thức điều kiện một trong liền là Kim Tượng quả nảy mầm.

Bình thường tới nói, dù cho Kim Tượng quả nảy mầm, nhiều nhất Kim Tượng quả hình thành chồi non có thể bị ăn sạch, nhưng Kim Tượng quả chồi non cùng mầm non nhiều nhất dinh dưỡng phong phú một chút, cũng sẽ không sinh ra những tác dụng khác.

Về phần Kim Tượng quả bản thân, căn bản là không có cách bị tiêu hóa hấp thu, dù cho bị cưỡng ép vỡ vụn ăn hết cũng sẽ không làm cái khác sinh mệnh sinh ra bất luận cái gì cảm ngộ.

Bất quá khi viên này Kim Tượng quả gặp được Sistrom thiên phú 【  trị số mật mã ] cùng 【  côn trùng thích ứng lực ] bên trong một loại lực lượng kỳ lạ, đưa tới kỳ diệu phản ứng, để Sistrom không tự chủ hấp thu rất nhiều Druid cảm ngộ cùng tri thức.

Hắn cũng rốt cuộc biết tên kia lão Druid vì cái gì đối côn trùng sinh ra chán ghét cảm xúc, thậm chí là tiểu viên thịt tiền thân chủ nhân đến tột cùng là cái gì, Sistrom cũng tại những kiến thức này bên trong tìm được một chút manh mối.

Nhưng dùng 【  trị số mật mã ] năng lực tiếp nhận cảm ngộ, chung quy so ra kém Druid nhất tộc truyền thừa, Sistrom cũng bởi vậy thất lạc đại đa số đồ vật.

...

[ chữa trị chi lực ](7/21): Từ 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ] cùng Kim Tượng quả lấy được diễn sinh năng lực. Vận dụng tự nhiên chi lực đối với sinh mạng tiến hành chữa trị.

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ](9/18): Từ 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ] cùng Kim Tượng quả lấy được diễn sinh năng lực. Vận dụng tự nhiên chi lực đối thực vật tiến hành thôi hóa sinh trưởng.

...

Sistrom xúc tu xuất hiện một đoàn nhàn nhạt lục sắc quang mang, loại năng lượng màu xanh lục này liền nói lúc trước lão Druid cứu chữa đại điểu sử dụng lực lượng.

Sistrom sơ bộ nắm giữ loại năng lực này, đại khái chỉ có thể sử dụng mười mấy giây đồng hồ.

Đơn giản kiểm tra một hồi những năng lực này, Sistrom con kiến con dân cũng cơ bản đem di chuyển một chút thịt ăn chuẩn bị hoàn tất.

Lần nữa tiến về bầu trời tuần sát một vòng về sau, Sistrom liền dẫn hắn 4 2 con con kiến con dân cùng 15 viên trùng kén chính thức lên đường, bắt đầu hướng nam tiến lên...

...

Đã rời đi Sistrom không biết, theo hắn đem viên kia Kim Tượng quả ăn hết, một cái nguy cơ to lớn cùng hắn sượt qua người...

Ngay tại Sistrom mang theo con kiến con dân đi mấy giờ qua đi, Sistrom hết sức quen thuộc tên kia lão Druid đi tới sào huyệt của hắn phụ cận.

Lão Druid cau mày hướng bốn phía quét mắt một hồi, nét mặt của hắn trở nên có chút cổ quái.

Lão Druid thân thể dần dần cải biến hình dạng, cuối cùng tạo thành một đầu gần ba mét lớn nhỏ cự lang.

Cự lang dùng cái mũi tại mặt đất ngửi một hồi về sau, tựa hồ là phát hiện cái gì, hướng về phương nam bắt đầu di động.

Bất quá ngay tại lão Druid chạy mấy trăm mét về sau, hắn đột nhiên ngừng lại cũng thay đổi phương hướng, hướng về Lilt dãy núi phương hướng chạy quá khứ....