Chương 92: Lần đầu gặp

Chương 92: Lần đầu gặp

Nửa tháng đến nay, Lilt rừng rậm nhiệt độ không khí cũng không có mười phần biến hóa rõ ràng, bất quá núi lửa phun trào chỗ rơi xuống màu đen bụi mù tựa hồ sinh ra tuyết tan tề tác dụng.

Lilt trong rừng rậm băng tuyết thoáng hòa tan một chút, có vẻ hơi vũng bùn, làm cho con kiến di chuyển sinh ra một chút phiền phức.

Sistrom xúc tu cầm nắm lấy bao quát Kiến Chúa Lynda tại bên trong tất cả trùng kén, cùng tiểu viên thịt ở trên không bên trong bay đi điều tra, mà Shava cùng cái khác con kiến Kỵ Sĩ Đoàn thành viên mang theo phổ thông con kiến ở phía dưới vận chuyển lấy một chút thịt làm đồ ăn.

Tại mấy chục con con kiến đội ngũ phía trước, còn có một con xanh xám sắc Slime tại Sistrom thỉnh thoảng điều khiển dưới, nhảy cà tưng tiến lên.

Bởi vì những này vũng bùn băng tuyết, băng sương Slime không thể tránh khỏi hấp thụ rất nhiều loại này màu đen bụi mù, đi tiếp mấy giờ về sau, màu băng lam Slime đã biến thành xanh xám sắc, đoán chừng qua một đoạn thời gian liền sẽ hoàn toàn biến thành màu đen.

Sistrom đang suy nghĩ phải chăng đem cái này Slime bằng hữu vứt bỏ rơi, rốt cuộc lây dính những này đen xám Slime chất keo trực tiếp ăn hết sẽ không nhỏ độc tính, đại đa số con kiến đều không thể ăn loại thức ăn này.

Trên đường đi Sistrom lần nữa phát hiện trong rừng rậm vang động cùng thân ảnh, cách xa nhau hơn hai giờ, Sistrom lần nữa tao ngộ đại khái một cây số bên ngoài, bảy con Sài Lang nhân tạo thành đội ngũ.

Cùng hai giờ trước kia mười mấy con Sài Lang nhân khác biệt, cái này bảy con Sài Lang nhân nhấc lên một đống lửa, tạo thành một cái giản dị doanh địa, hẳn là đang nghỉ ngơi.

Sistrom không cùng những này Sài Lang nhân tiếp xúc ý nghĩ, từ trên bầu trời bay thấp, Sistrom liền thông tri hắn con kiến con dân cải biến phương hướng, quyết định đem Sài Lang nhân doanh địa đi vòng qua.

Sistrom cùng con kiến đội ngũ tốc độ tiến lên không tính chậm, thời gian một tiếng có thể đi hai cây số tả hữu, cùng nhân loại đi bộ tốc độ không sai biệt lắm.

Sau nửa giờ, Sistrom đội ngũ cùng Sài Lang nhân giản dị doanh địa thành công dịch ra, ở giữa chưa từng xuất hiện bất luận cái gì khó khăn trắc trở.

Bất quá ngay tại Sistrom cùng Sài Lang nhân doanh địa dịch ra về sau, Sistrom xúc giác đột nhiên phát giác được ngoài trăm thước Sài Lang nhân trong doanh địa liên tiếp không ngừng tiếng kêu thảm thiết.

Sài Lang nhân truyền lại ra tiếng kêu thảm thiết rất lớn, thậm chí ngay cả phổ thông con kiến đều rõ ràng nghe được, bọn chúng nhao nhao dừng lại cũng hướng bốn phía tiến hành nhìn quanh, trở nên có chút bất an.

Sistrom lần nữa bay lên không trung, hắn phát hiện trước Sài Lang nhân giản dị trong doanh địa trong đó ba đầu Sài Lang nhân đổ vào bên cạnh đống lửa, cổ của bọn nó chỗ đều xuất hiện hình tròn lỗ máu, giờ phút này đã tử vong.

Còn lại bốn tên Sài Lang nhân, hai tên quơ trong tay côn bổng, có vẻ hơi táo bạo, hai gã khác thì đối bọn hắn đồng bạn tiến hành kiểm tra.

Sistrom quan sát một hồi, cũng không có phát hiện kia ba đầu Sài Lang nhân đến tột cùng là thế nào tử vong, hắn quyết định mang theo con kiến con dân rời xa chỗ này nơi thị phi.

Bất quá coi như Sistrom từ không trung hạ lạc đến con kiến trong đội ngũ, Sistrom phát hiện hắn con kiến đội ngũ phía trước xuất hiện một thứ đại khái cao nửa thước, mơ hồ mà quỷ dị cái bóng.

Nói là cái bóng mơ hồ, nhưng trên thực tế liền là một cái thân thể hoàn toàn trong suốt, tựa như là ẩn hình đồng dạng sinh vật, nếu như không phải [ Sistrom chi nhãn ] cường lực thị giác, Sistrom căn bản chú ý không đến trước mặt đồ vật.

Sistrom hai mắt ánh sáng màu lam lóe lên một cái rồi biến mất.

Vận dụng [ công cụ menu ] bên trong sự vật phân biệt năng lực về sau, Sistrom trước mắt cái bóng mơ hồ hình dáng bị hoàn toàn phác hoạ ra tới.

Là một con cao nửa thước loại nhân hình sinh mệnh, thân trên có được bốn cánh tay, trong đó hai đầu cánh tay có được hình mũi khoan gai nhọn, mặt khác hai cây cánh tay có được cùng loại nhân loại bàn tay, thân thể của nó mặt ngoài tựa hồ có được giáp xác, phía sau lưng còn có được bị giáp xác bao trùm rủ xuống cánh.

Nhẹ nhàng lay động đỉnh đầu xúc giác, Sistrom phát hiện hắn không cách nào cảm giác được cùng hắn cách xa nhau hai mét sinh vật bất kỳ khí tức gì.

Hắn [ trực giác ] vì hắn mang đến một loại cảm giác nguy hiểm, kia hai cái hình mũi khoan gai nhọn có thể trong nháy mắt đâm xuyên đầu óc của hắn, để hắn trong nháy mắt mất mạng.

Ngay tại lúc Sistrom chuẩn bị thông tri sau lưng còn tại nhìn quanh Sài Lang nhân doanh địa Shava, tiến hành chiến đấu chuẩn bị thời điểm.

Sistrom đột nhiên cảm nhận được trước mặt sinh vật hướng hắn phát ra một loại lực lượng quen thuộc.

Đối diện sinh vật vậy mà hướng hắn truyền một đoạn tinh thần tin tức, là [ tinh thần kết nối ] năng lực.

"Tính cảnh giác rất không tệ, các ngươi là Festantin mới trùng thú sao? Vậy mà phát hiện ta."

Đoạn này tinh thần tin tức cực kỳ lưu loát, thậm chí so Blake còn muốn lưu loát một chút, là nữ tính thanh âm, rất êm tai, để Sistrom xuất hiện đối mặt nữ vương Côn không sai biệt lắm cảm giác.

"Ngươi là, Ảnh?"

Làm đối phương gửi đi tinh thần tin tức về sau, Sistrom cảm nhận được quen thuộc côn trùng huyết mạch khí tức, hắn biết đối phương cũng là côn trùng, hơn nữa là một con hoàn thành bốn lần biến hóa côn trùng.

Không chỉ có như thế, Sistrom phát hiện, thân thể đối phương côn trùng huyết mạch mặc dù có chút hỗn loạn, nhưng huyết mạch của nàng bản thể là một con châu chấu, là một con cùng Sistrom giống nhau chủng tộc châu chấu họ hàng xa.

Mà từ nhỏ viên thịt tiền thân một hệ liệt vấn đề, cùng châu chấu nữ vương lưu lại mơ hồ hình ảnh, Sistrom rất dễ dàng suy đoán ra thân phận của đối phương, đối phương hẳn là Ảnh.

Nghe được Sistrom tinh thần tin tức, Ảnh cảm xúc tựa hồ trở nên có chút vui sướng, nàng nhanh chóng hỏi ngược lại: "Ngươi biết ta? Ngươi chẳng lẽ là số 95? Vẫn là số 107? Không đúng, bọn chúng không có khả năng có ngươi dạng này trí tuệ."

"Ngươi vừa mới nói tới Festantin chẳng lẽ là bầy trùng Druid sao?"

Sistrom không có trả lời Ảnh vấn đề, mà là hỏi hắn đang ăn xong Kim Tượng quả về sau sinh ra nghi hoặc, hắn thấy viên thịt tiền thân chủ nhân, hẳn là thúc đẩy trùng thú bầy trùng Druid, chỉ là hắn không có cách nào khẳng định.

"Đúng vậy, Festantin liền là bầy trùng Druid. Các ngươi chẳng lẽ không phải Festantin chỗ nghiên cứu trùng thú sao? Theo ta được biết, chỉ có hắn mới có thể đem trùng thú từ vực sâu mang đến nơi này."

Ảnh rất mau trở lại đáp Sistrom vấn đề, mà đôi câu vài lời ở giữa, Sistrom cũng đã nhận được rất nhiều tin tức.

Có vực sâu, cũng có bầy trùng Druid.

Sistrom không có tiếp tục trả lời Ảnh vấn đề, hắn đầu tiên là đem đối phương [ tinh thần kết nối ] lực lượng cắt ra, sau đó dùng mình [ tinh thần kết nối ] lực lượng cùng đối phương tương liên.

Tại Ảnh phát ra kinh ngạc cảm xúc quá trình bên trong, Sistrom đem vài đoạn hình ảnh hướng đối phương truyền lại quá khứ, có châu chấu nữ vương Côn hình ảnh, cũng có tiểu viên thịt tiền thân cùng hắn ở giữa đối thoại hình ảnh.

"Nguyên lai ngươi chính là Côn nói tới con kia châu chấu, không nghĩ tới, nàng chết a. . ." Ảnh tinh thần tin tức mang theo một chút phiền muộn cảm xúc.

"Ngươi là tìm đến nàng sao?" Nghe Ảnh tinh thần tin tức, Sistrom hỏi.

"Đúng vậy a, ta là tới tìm nàng." Ảnh trong suốt thân thể dần dần hiện thân, lộ ra nàng thân thể bao trùm màu tím đen giáp xác, nàng dừng lại một hồi tiếp tục nói: "Ta vẫn muốn tự do, nhưng không nghĩ tới chân chính tự do nhưng lại không biết nên làm những thứ gì, bất quá bây giờ ta tìm được mục tiêu, ta muốn giết chết hắn."

"Ngươi không phải là đối thủ của hắn." Sistrom nhớ tới lão Druid kia cỗ thiên nhân hợp nhất khí tức, đối Ảnh khuyên nhủ nói.

Ảnh không có trả lời, chỉ là khe khẽ lắc đầu, nhìn đến Sistrom thuyết phục căn bản không có hiệu quả, Ảnh đã quyết tâm muốn đối lão Druid tiến hành ám sát.

Mà cũng tại lúc này, hiện thân Ảnh rốt cục bị Shava phát hiện, nàng nhanh chóng di động đến Sistrom trước người, cùng Ảnh giằng co.

"Không có chuyện gì, Shava, nàng không phải địch nhân."

Sistrom hướng Shava giải thích, đồng thời cùng Ảnh tiếp tục bắt đầu giao lưu. . ..