Chương 93: Sương giá chi kén (thượng)

Chương 93: Sương giá chi kén (thượng)

Côn trùng tính cách phổ biến cố chấp, Ảnh cuối cùng vẫn quyết định đi ám sát lão Druid.

Không phải là vì kia trăm vạn con châu chấu đồng tộc, vẻn vẹn vì Côn.

Sistrom không biết Ảnh cùng Côn ở giữa đến tột cùng kinh lịch cái gì, hắn cũng không có tiến hành truy vấn, đã nàng kiên định như vậy, Sistrom cũng không có khuyên bảo đi.

Cùng Ảnh đối thoại đại khái kéo dài thời gian hai tiếng, trong lúc này kia bốn đầu Sài Lang nhân tựa hồ phát hiện tung tích của bọn hắn, bất quá bị Ảnh nhẹ nhõm giết chết ba con, còn lại một con thì là bị Shava giết chết.

Sistrom cũng bởi vì cùng Ảnh đối thoại, biết được vùng rừng rậm này phát sinh tai nạn nguyên nhân.

Một cái song sinh Long cố sự.

Chuẩn xác mà nói liền là Thâm Uyên Lĩnh Chủ Luyện Ngục Ma Long Augen cùng Băng Xuyên Chi Chủ Băng Sương cự long Aura cố sự.

Một Long song sinh, một băng một hỏa, từ một viên trứng rồng bên trong nở mà ra sinh đôi Cự Long huynh đệ ban sơ sản sinh chia rẽ nguyên nhân đã không thể nào khảo chứng, hai đầu Cự Long tranh đấu mấy ngàn năm thời gian, bọn chúng tranh đấu cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

Mà dẫn đến Lilt rừng rậm bây giờ thảm trạng nguyên nhân, liền là Luyện Ngục Ma Long Augen đối Băng Sương cự long Aura lại một lần tập kích.

Những này Sài Lang nhân, thì là Luyện Ngục Ma Long Augen tại chủ thế giới thu nhập dưới trướng thành viên mới, bọn hắn nhận Augen chỉ lệnh, bắt đầu chiếm lĩnh Lilt rừng rậm, cũng thanh trừ Lilt trong rừng rậm còn sót lại băng tuyết sinh linh.

Về phần lại nhiều tin tức, Ảnh kỳ thật cũng không biết, ba trăm năm trước Druid cùng Aura ở giữa gút mắc Ảnh hoàn toàn không biết gì cả, nhưng lần trước Aura mất tích nhất định cùng Luyện Ngục Ma Long thoát không khỏi liên quan.

Từ Ảnh tinh thần tin tức bên trong, Sistrom cũng đúng ở xa vực sâu bầy trùng Druid hiểu rõ càng nhiều, hắn biết được Festantin truyền tống viên thịt đến bắt giữ hắn chỉ là một cái trùng hợp, cùng hiện nay Lilt rừng rậm xuất hiện thảm trạng không có bất cứ quan hệ nào.

...

Nhỏ yếu côn trùng, tại trong thâm uyên bị bầy trùng Druid thí nghiệm, nghiên cứu; mà tại chủ thế giới bên trong, đám trùng lại bị cừu thị bầy trùng Druid tự nhiên Druid chỗ chán ghét.

Vô luận là nơi nào, đám trùng hiện trạng đều rất là thê thảm.

Ảnh nói với Sistrom, tại ám sát xong lão Druid về sau, nàng muốn cải biến đám trùng hiện trạng, muốn để Sistrom vậy cùng nàng cùng một chỗ, cùng một chỗ cải biến đám trùng hiện trạng.

Sistrom không hề nghĩ ngợi, trực tiếp liền cự tuyệt.

Thế giới này côn trùng nhiều lắm, muốn xen vào cũng không quản được, hắn vẻn vẹn giữ lời hứa bảo vệ tốt hắn những này con kiến con dân liền đã cực kỳ cố hết sức.

Vọng tưởng cải biến đám trùng hiện trạng, đừng nói là hắn, liền xem như cường đại Băng Xuyên Chi Chủ cũng chưa chắc có thể làm.

Nhưng mà Ảnh rõ ràng nghe hiểu hắn cự tuyệt ngữ, cũng lý giải cũng đồng ý lối nói của hắn, nhưng vẫn là nói với hắn, nàng về sau sẽ nghĩ biện pháp trở về vực sâu, cứu ra một chút có trí khôn đồng bạn, cũng đem những đồng bạn kia đưa đến hắn nơi này.

Ảnh tự mình nói rất nhiều thứ, nói là để đám trùng hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.

Có lẽ là Sistrom từ khi đi vào thế giới này bắt đầu, liền chưa bao giờ tiến hành qua tranh luận, Sistrom đối với Ảnh mười phần dễ hiểu kiến giải tới tranh luận hồi lâu.

Đám trùng là không thể nào đồng thời hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.

Cho dù là đồng dạng côn trùng, ăn thịt tính bọ ngựa, muồm muỗm cùng châu chấu, hồ điệp ấu trùng liền là trời sinh địch nhân, ở vào chuỗi thức ăn trên dưới hai tầng.

Nếu như châu chấu cùng hồ điệp đầy đủ hạnh phúc, có thể không buồn không lo sinh hoạt đến tuổi thọ cuối cùng, như vậy bọ ngựa cùng muồm muỗm không thể nghi ngờ sẽ chết đói, trở nên bất hạnh.

Ảnh nghe hiểu Sistrom, cũng lại một lần đồng ý Sistrom thuyết pháp.

Nhưng là cái này Ảnh y nguyên không buông tha nói rất nhiều đồ vật, nàng nói muốn đem Festantin những cái kia Thâm Uyên Druid cũng bắt lại, sau đó dùng bọn hắn làm thí nghiệm, về phần làm thế nào thí nghiệm, đến tột cùng phải làm như thế nào thí nghiệm, Ảnh thì hoàn toàn giải thích không rõ ràng.

Làm sao cũng nói không lại Sistrom Ảnh, trong cơn tức giận bay mất.

Bất quá Ảnh trước lúc rời đi nói với hắn, vô luận ám sát lão Druid thành công hay không, chỉ cần nàng còn sống, nàng đều sẽ trở về tìm hắn.

"Ngươi quả nhiên là vương."

Lưu lại sau cùng tinh thần tin tức, Ảnh biến mất không thấy.

"..."

Sistrom nhìn qua Ảnh biến mất phương hướng, bất đắc dĩ lắc đầu.

Mặc dù Ảnh nói đại đa số đề nghị, hắn đều không có tiếp nhận, bất quá hắn vẫn là không hiểu thấu đáp ứng Ảnh, giúp nàng mang đi một viên hồ điệp trùng kén.

Căn cứ Ảnh truyền lại tinh thần tin tức hình tượng, cách nơi này bảy, tám cây số, nam thiên đông phương hướng, có một viên đặc biệt hồ điệp trùng kén, đại khái mười lăm centimet lớn nhỏ, tựa hồ chứa băng sương lực lượng, hẳn là một con tiến vào hai lần kén hóa hồ điệp.

Ảnh hi vọng hắn có thể đem cái này viên trùng kén mang đi.

Sistrom nói, nếu như hắn tìm tới nhất định sẽ đem viên kia hồ điệp trùng kén ăn hết, nhưng là Ảnh lập tức đồng ý, chỉ là để hắn lấy đi viên kia trùng kén, về sau làm sao bây giờ đều được.

Sistrom cũng chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng.

"Để đám trùng rất vui vẻ sao?"

Sistrom âm thầm nói Ảnh đã nói ngữ, từ một số phương diện tới nói, Ảnh cùng châu chấu nữ vương Côn rất giống, đều làm lấy một chút không thiết thực mộng.

Bất quá mặc dù Sistrom cực lực đối Ảnh mộng tiến hành phản bác, nhưng chính hắn sao lại không phải như thế, chỉ là hắn không nguyện ý, cũng không có dũng khí thừa nhận đây hết thảy thôi.

...

Dựa theo Ảnh lưu lại tinh thần tin tức, Sistrom mang theo con kiến con dân thoáng cải biến phương hướng, hướng về nam bộ thiên đông một điểm phương hướng tiếp tục bắt đầu tiến lên.

Hai giờ nghỉ ngơi, hắn con kiến các con dân thể lực càng thêm dồi dào, mặt trời lặn thời gian, Sistrom rốt cục mang theo hắn một đám con kiến con dân, đi vào Ảnh tinh thần tin tức sở tiêu nhớ vị trí.

Cùng Ảnh tinh thần tin tức bên trong hình ảnh ghi chép hơi có khác biệt, cây kia treo trùng kén cây cối nơi bao bọc băng sương trở nên tựa hồ càng dày đặc một chút.

Toàn bộ rừng rậm cây cối đều hiện đầy đen xám, mà chỉ có cái này mỗi thân cây cối bị màu trắng băng sương tràn ngập, có vẻ hơi không giống bình thường.

Sistrom rất dễ dàng ngay tại trên ngọn cây này, phát hiện viên kia bám vào một tầng băng tinh hồ điệp trùng kén.

Theo Ảnh miêu tả, cái này viên hồ điệp trùng kén bị thêm vào khí tức băng hàn, cho dù là Ảnh thân thể cũng sẽ bị có chút tổn thương do giá rét.

Bất quá Sistrom dùng xúc tu tiếp xúc cái này viên trùng kén về sau, chẳng những không có bị băng sương lực lượng tổn thương do giá rét, ngược lại cảm nhận được một cỗ phi thường thân thiết mà quen thuộc băng sương khí tức, cùng trong thân thể của hắn băng sương lực lượng hẳn là thuộc về đồng nguyên.

Cùng châu chấu cùng con kiến khác biệt, hồ điệp côn trùng trưởng thành cũng không có ngao răng, vẻn vẹn có được một cây có thể hút mật hoa ống hút, muốn dựa vào căn này ống hút dựa vào ăn tiến vào hai lần kén hóa, Sistrom căn bản là không có cách tưởng tượng.

Cái này hồ điệp nhất định có được kỳ ngộ gì.

"Chẳng lẽ nó cũng là một con bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ thổ tức, tạo ra băng sương lực lượng côn trùng?"

Sistrom dùng ngao răng phá vỡ trùng kén phía trên tầng băng, cùng sử dụng xúc tu tiến hành quấn quanh kiểm tra.

Sistrom phát hiện cái này viên trùng trong nhộng bộ có băng sương lực lượng, trọn vẹn là hắn hiện tại gấp mấy chục lần, phổ thông kiến thợ kỵ sĩ chỉ cần thêm chút đụng vào, vượt qua một hồi, bọn chúng đụng vào bộ vị liền sẽ bao phủ một tầng sương lạnh.

Ngoại trừ chứa băng sương huyết mạch hắn cùng Shava, cũng chỉ có tiểu viên thịt có thể miễn dịch loại này băng sương năng lượng.

Cùng tất cả trùng kén giống nhau, trùng trong nhộng bộ côn trùng ý thức phổ biến mơ hồ không rõ, Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cũng chỉ là cảm giác được bên trong cái này hồ điệp mơ hồ cảm xúc.

Bất quá cùng phổ thông hồ điệp trùng kén khác biệt, cái này hồ điệp trùng kén phát ra cảm xúc muốn càng yếu ớt rất nhiều, tựa như là khi đó Shava hai lần kén hóa, bởi vì thụ thương mà lâm vào ngủ say đồng dạng.

Sith nhìn chằm chằm cái này viên hồ điệp trùng kén, do dự phải chăng đem cái này viên trùng kén lập tức ăn hết, rốt cuộc cái này viên trùng kén có lực lượng thực sự quá lớn, rất dễ dàng đối với hắn con kiến con dân sinh ra uy hiếp.

Cuối cùng Sistrom vẫn là quyết định chờ một chút.

Mỗi một cái tiến vào hai lần kén hóa côn trùng cơ bản đều sẽ có trí khôn nhất định, nếu như cái này hồ điệp phá kén mà ra sau không có địch ý lời nói, Sistrom quyết định đem cái này hồ điệp thả đi.

Mà nếu như cái này hồ điệp đản sinh ra cái gì không tốt cảm xúc, sẽ đối với hắn con kiến con dân sinh ra uy hiếp, vậy nó tại phá kén mà ra suy yếu nhất thời điểm, liền sẽ nhận Sistrom trí mạng công kích..