Chương 94: Sương giá chi kén (hạ)

Chương 94: Sương giá chi kén (hạ)

Sistrom đối cái này viên bướm kén cách nhìn vẻn vẹn dừng lại mấy giờ, liền phát sinh chuyển biến.

Vào lúc ban đêm Sistrom dành thời gian đối cái này viên trùng kén dùng [ tinh thần kết nối ] tiến hành kiểm tra thời điểm, Sistrom cảm nhận được một đoạn dị thường tinh thần tin tức.

Chuẩn xác mà nói, cái này tinh thần tin tức ngữ khí để Sistrom cảm giác dị thường quen thuộc

"Đây là nơi nào, ta làm sao lại bị vây ở chỗ này? Được rồi, tốt buồn ngủ..."

Loại này dị thường quen thuộc mà lại lưu loát tinh thần tin tức để Sistrom rất là kinh ngạc.

Song khi Sistrom gửi đi tinh thần tin tức, nếm thử cùng đối phương tiến hành giao lưu thời điểm, trùng trong nhộng bộ tinh thần lại tựa như lần nữa tiến vào ngủ say, không có nửa điểm phản ứng.

Phảng phất là tại nói cho Sistrom hắn vừa mới cảm nhận được tinh thần tin tức là một cái ảo giác.

Nhưng là Sistrom [ công cụ menu ] bên trong kho số liệu rõ ràng ghi chép trước đó hết thảy, vừa mới hắn cảm nhận được bướm kén phát ra tinh thần tin tức đều là thật.

Hàn băng lực lượng cùng kia quen thuộc ngữ khí, để Sistrom không tự chủ đem hồ điệp trùng kén cùng đã từng Băng Xuyên Chi Chủ liên hệ với nhau.

Nhưng cái này lại rõ ràng không có khả năng, cường đại như vậy tồn tại, biến thành một con bướm, Sistrom rõ ràng cảm thấy không đủ chân thực.

Có lẽ đây chỉ là một con giống kiến thợ Blake đồng dạng, có được cực kỳ IQ cao hồ điệp, chỉ là tinh thần hơi có chút không bình thường thôi.

...

Trải qua Sistrom không gián đoạn dùng [ tinh thần kết nối ] cùng cái này viên hồ điệp trùng kén kết nối, Sistrom tại ngày kế tiếp giữa trưa rốt cục lần nữa cảm giác được cái này viên trùng kén thức tỉnh.

Trùng kén thức tỉnh qua đi, lần nữa phát ra bởi vì nó bị vây ở trùng trong nhộng bộ cảm thấy nghi ngờ cảm xúc.

Sistrom hợp thời đối cái này viên trùng kén gửi đi tinh thần tin tức nói: "Ngươi là ai?"

"Ta là. . . Ai?" Trùng kén tựa hồ là đang suy nghĩ.

Nó tựa hồ nhớ không rõ mình đến tột cùng là ai, suy tư hồi lâu cũng nghĩ không ra nó đến tột cùng là ai.

Rất nhanh cái này viên trùng kén liền từ bỏ suy nghĩ nó đến tột cùng là cái gì, mà là đối Sistrom gửi đi tinh thần tin tức nói: "Vĩ đại tồn tại, ngài có thể để cho ta từ cái này tối tăm không mặt trời không gian ra ngoài sao?"

"Ngươi muốn từ bên trong ra?"

Sistrom dùng xúc tu nhẹ nhàng đem trùng kén lắc lư mấy lần, trùng trong nhộng bộ chất lỏng chỉ là hơi có vẻ đặc dính, hiển nhiên khoảng cách phá kén mà ra còn có cự ly rất dài.

Nếu như bây giờ liền đem trùng kén phá vỡ, để trùng kén bên trong chất lỏng chảy xuôi xuống tới, không thể nghi ngờ sẽ để cho cái này viên trùng kén tại chỗ tử vong.

Bất quá Sith chờ đợi trùng kén hồi lâu, trùng kén cũng không có tiến hành trả lời, tựa hồ theo hắn vừa rồi dùng xúc tu đối cái này viên trùng kén tiến hành lay động, trùng kén ý thức lần nữa lâm vào ngủ say.

...

...

Bảy ngày trôi qua, Sistrom cùng hắn con kiến con dân thuận lợi rời đi rời đi Lilt rừng rậm biên cảnh, đã tới Warren bình nguyên.

Cứ việc tại Warren bình nguyên biên cảnh đồng dạng bao trùm một tầng băng tuyết cùng núi lửa phun trào bay xuống đen xám.

Nhưng là làm Sistrom bước ra Lilt rừng rậm một khắc này, Sistrom rõ ràng cảm nhận được nhiệt độ không khí biến hóa, trước một khắc -30 nhiều độ nhiệt độ không khí, trong nháy mắt tăng lên tới âm mười mấy độ bộ dáng.

Vẻn vẹn không đến mười mấy thước khoảng cách, trong rừng rậm cùng ngoài rừng rậm khí hậu liền sinh ra cực không khoa học khác biệt, thậm chí rơi vào mặt đất đen xám cũng ít đi rất nhiều.

Cái này bảy ngày, Sistrom cùng viên kia hồ điệp trùng kén lần lượt hai ba lần câu thông về sau, đối cái này viên bướm kén cùng Băng Xuyên Chi Chủ quan hệ cũng có càng nhiều suy đoán.

Sistrom phỏng đoán cái này viên hồ điệp trùng kén hẳn là phụ thuộc Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn loại hình đồ vật, đồng thời cái này tàn hồn đã mất đi ký ức.

Khi thì thanh tỉnh, khi thì ngủ say, tại lúc thanh tỉnh cũng không phải hoàn toàn bình thường, đối chung quanh có rõ ràng nhận biết chướng ngại, có chút ngốc.

Bướm kén mặc dù cái gì đều không nhớ rõ, nhưng là làm Sistrom nâng lên Băng Xuyên Chi Chủ, Lẫm Đông ý chí, Aura chờ từ ngữ về sau, trùng kén đều sẽ hiển lộ ra mờ mịt cảm xúc, sau đó biểu thị nghi hoặc.

Mà tại Sistrom xác nhận cái này viên hồ điệp trùng kén có thể là Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn loại hình đồ vật, hắn đối xử lý như thế nào cái này viên trùng kén rất là xoắn xuýt.

Biện pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là đem cái này viên hồ điệp trùng kén vứt ở một bên, để tránh sẽ dẫn tới phiền toái không cần thiết.

Bất quá nói thật ra, mặc dù mình biến thành xúc tu quái bộ dáng kẻ cầm đầu liền là Aura, nhưng Sistrom đối Băng Xuyên Chi Chủ Aura một mực có chút hảo cảm.

Nếu như gia nhập Lẫm Đông quân đoàn mình hoặc Shava nhận lấy uy hiếp, Aura biết được, nhất định sẽ thuận tay trợ giúp hắn đem vấn đề giải quyết.

Bây giờ Aura gặp rủi ro biến thành cái bộ dáng này, đồng thời bị hắn gặp được, hắn cũng hẳn là thuận tay trợ giúp một chút đối phương.

Rốt cuộc bướm kén bây giờ bổ sung sương hàn năng lượng, nếu như đem trùng kén tùy ý an trí, không thể nghi ngờ sẽ để cho an trí vị trí che kín sương lạnh, rất dễ dàng bị Sài Lang nhân phát hiện mánh khóe.

Hắn ngược lại là có thể đem bướm kén chôn sâu dưới mặt đất, dạng này bướm kén chung quanh liền sẽ không xuất hiện cái gì dị dạng.

Bất quá bởi như vậy, hồ điệp phá kén mà ra trong nháy mắt nhất định sẽ gặp không tưởng tượng được tai nạn, dù cho sống sót cũng từ trong đất bùn leo ra, không cách nào hoàn toàn mở rộng cánh cũng sẽ để nó biến thành dị dạng.

Sistrom cuối cùng đem vấn đề này trực tiếp chuyển giao cho bướm kén chính mình.

Sistrom cáo tri đối phương là một con kén hóa bên trong hồ điệp, đồng thời đem hồ điệp phá kén mà ra hình ảnh truyền lại cho bướm kén, để hắn tự mình lựa chọn mình sau này muốn làm thế nào.

Là muốn lập tức phá kén mà xuất từ giết, vẫn là tìm kiếm một chỗ địa điểm an tĩnh ở lại chờ đợi phá kén mà ra, lại hoặc là đi theo hắn cùng nhau tiến lên.

Rõ ràng, trí lực cũng không thấp bướm kén lựa chọn đi theo Sistrom cái này "Vĩ đại tồn tại" .

Sistrom cũng quyết định, mang theo cái này bướm kén thẳng đến nó phá kén mà ra, đợi cho nó biến thành hồ điệp về sau, liền để nó rời đi, tùy tiện nó bay hướng nơi nào.

...

Bởi vì băng sương Slime rời đội, tăng thêm đám kiến đi đường quá trình bên trong tiêu hao đồ ăn gấp đôi lên cao, làm Sistrom mang theo con kiến đoàn đội rời đi Lilt rừng rậm thời điểm, Sistrom rõ ràng cảm giác được bọn hắn đồ ăn không đủ dùng.

Dù sao lấy Sistrom bây giờ điều kiện căn bản là không có cách làm ra thích hợp công cụ đến mang theo đồ ăn.

Hắn hơn mười ngày trước ngược lại là nếm thử dùng hai khối bóng loáng vỏ cây cùng một chút dây leo, chế tạo một cái giản dị trượt tuyết kéo xe, bất quá hắn chỉ là thí nghiệm mấy lần, cái kia hắn tốn thời gian cả ngày chế tạo xe trượt tuyết liền bị làm tan thành từng mảnh.

Cho nên Sistrom chỉ có thể để đám kiến sử dụng nguyên thủy nhất vận chuyển phương thức, để con kiến con dân trực tiếp dùng thân thể vận chuyển lấy đồ ăn di động.

Đám kiến đối đồ ăn tiêu hao hiển nhiên vượt ra khỏi Sistrom dự tính, bởi vì Sistrom kế hoạch đồ ăn đầy đủ bọn hắn đi đến mục đích còn có thể còn lại một phần ba.

Đây là Sistrom chủ động chia sẻ vận chuyển tất cả trùng kén công việc, Kiến Chúa Lynda trùng kén gần ba mươi centimét lớn nhỏ, hai con hai lần kén hóa Kiến Lính trùng kén mười centimet, còn có cái khác một chút thượng vàng hạ cám trùng kén.

Nếu như không phải hắn lên tới cấp 15 về sau hình thể tăng trưởng đến bốn mươi centimet, tăng thêm Shava thỉnh thoảng giúp hắn chở đi Kiến Chúa Lynda, nếu không lấy hắn thân thể cũng rất khó chịu nổi.

Mặc dù đồ ăn giảm bớt, đám kiến tốc độ cũng sẽ tăng lên một chút, nhưng là tiến về tiếp cận ba trăm cây số bên ngoài lục sắc bãi cỏ định cư, chí ít còn muốn mười mấy ngày.

Sistrom con kiến con dân mang theo đồ ăn chỉ có thể chống đỡ bốn, năm ngày thời gian.

"Chẳng lẽ chỉ có thể đào móc băng tuyết, ăn một chút tuyết đọng phía dưới hạt cỏ hoặc sợi cỏ sao?"

Đám kiến thuộc về ăn tạp tính côn trùng, tại lúc đói bụng ăn một chút cỏ đồng dạng có thể sinh tồn, mà Sistrom mặc dù đã thật lâu không có ăn thực vật, nhưng thân là châu chấu ăn được một chút thực vật hiển nhiên không thành vấn đề, về phần con của hắn tiểu viên thịt, nó ngay cả núi lửa rơi xuống đen xám đều có thể ăn xuống dưới.

Trên thực tế từ ba ngày trước phát hiện đồ ăn khả năng không đủ về sau, Sistrom liền cự tuyệt cho tiểu viên thịt ăn bất luận cái gì đồ ăn, chỉ làm cho nó ăn một chút bùn đất hoặc là tuyết rơi mặt bị đông cứng làm cây cỏ.

Đương nhiên chính Sistrom cũng là dạng này, ba ngày đến nay cùng tiểu viên thịt cùng một chỗ ăn một chút bị đông cứng làm cỏ loại thực vật.

Bất quá tiếp tục như vậy, ăn cỏ khô không thể nghi ngờ sẽ để cho Sistrom đám kiến hành động lực hạ xuống, tiến về ba trăm cây số bên ngoài lục sắc bãi cỏ không thể nghi ngờ phải hao phí gấp bội thời gian..