Chương 95: Warren bình nguyên thử nhân

Chương 95: Warren bình nguyên thử nhân

Sistrom dùng xúc tu lay có chút vũng bùn tuyết đọng, Warren bình nguyên biên cảnh tuyết đọng không phải rất sâu, chỉ có khoảng mười centimet, Sistrom rất dễ dàng đem xúc tu rời khỏi bùn đất bên trong, cũng tìm được trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện hạt cỏ.

Sistrom lại một lần nữa chuẩn bị dùng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực, thử nghiệm thúc đẩy sinh trưởng một chút hạt cỏ.

Tại băng thiên tuyết địa Lilt trong rừng rậm, hắn năng lực này không phải cực kỳ cực kỳ lý tưởng, không biết tại Warren bình nguyên sẽ như thế nào, có thể hay không sản xuất một chút tươi non cỏ loại thực vật làm đồ ăn.

Ngay tại lúc Sistrom chuẩn bị vận dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực thời điểm, Sistrom xúc giác cảm nhận được một số không giống bình thường tiếng động.

Cũng không lâu lắm, một con gần nửa mét lớn nhỏ màu xám đậm chuột đột nhiên mười mét bên ngoài một chỗ dưới mặt đất trong huyệt động chui ra.

Không chỉ có là con chuột này, còn có gần hai mươi con mười đến mười lăm centimet màu xám cùng màu nâu chuột lần lượt từ hang chuột bên trong chui ra.

Cái đám chuột này tựa hồ có trí khôn, bọn chúng có tổ chức đem Sistrom con kiến con dân bao bọc vây quanh, mà không phải lập tức đối Sistrom con kiến con dân tiến hành công kích.

Những con chuột tựa hồ là muốn đem Sistrom con kiến di chuyển đội ngũ toàn bộ vây quanh, không thả chạy bất luận cái gì một con kiến.

Cầm đầu con kia màu xám đậm chuột không giống phổ thông chuột đồng dạng tứ chi chạm đất, mà là như cùng nhân loại đồng dạng đứng thẳng, trong tay của nó còn cầm hai thanh màu trắng cốt chất chủy thủ làm vũ khí của nó.

Cái này hai thanh chủy thủ khách quan chuột nửa mét thân thể lộ ra lớn một chút, tại thử nhân trong tay càng giống là hai thanh cốt chất đoản kiếm.

Màu xám đậm thử nhân trên thân có được một chút xương cốt khối vụn hợp lại mà thành đồ vật, có chút cùng loại áo giáp, nhưng là trên thực tế loại này áo giáp lực phòng hộ cơ bản tới gần bằng không, càng giống là trang trí.

Thử nhân khóe miệng chảy ra một chút dịch nhờn, hai mắt lộ ra nhân tính hóa tham lam ánh mắt, hiển nhiên đem Sistrom cùng con kiến các con dân trở thành đồ ăn.

Thử nhân trong miệng nói thầm lấy một chút không biết tên ngôn ngữ, tựa hồ có được trí khôn nhất định.

...

Nhìn thấy một màn này Sistrom lộ ra biểu tình cổ quái, hắn mới vừa vặn làm thức ăn sự tình sầu muộn, không nghĩ tới liền có đồ ăn đưa tới cửa.

Mấy tháng này đến nay, Sistrom cùng hắn con kiến con dân đã thành công tại chuỗi thức ăn trên không ngừng leo lên, bằng vào Shava năng lực, hắn có thể nói đã đứng ở phàm vật đỉnh.

Ngay cả hung mãnh Sài Lang nhân chiến sĩ đều có thể đánh bại dễ dàng Shava, đánh giết cái này thử nhân hiển nhiên không thành vấn đề.

Chỉ là Sistrom trong ấn tượng, Warren bình nguyên hẳn là Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân địa bàn, đối với mấy cái này thử nhân thì không có bất kỳ cái gì manh mối.

Sưu

Không đợi Sistrom đối Shava ra lệnh, một cây mười mấy centimet lục sắc gai nhọn liền tiến vào chuột người thân thể ngực.

Thử nhân quái khiếu một tiếng mới ngã xuống đất, thân thể bởi vì bị rót vào tê liệt độc tố mà run rẩy không thôi...

Ở giữa không trung phi hành tiểu viên thịt đem một đầu thật dài ống thịt thu hồi thân thể, đồng thời hướng Sistrom truyền ra vui sướng cảm xúc.

Mà nhìn thấy thử nhân ngã xuống đất run rẩy về sau, còn lại gần hai mươi con chuột đầu tiên là nghi ngờ một lát, sau đó lập tức chạy tứ phía, có trốn về vốn có hang động, có thì chỉ là đơn thuần hướng nơi xa bỏ chạy, có lẽ nơi đó có cái khác hang chuột.

Sistrom cũng không có để Shava đối với mấy cái này tứ tán né ra chuột tiến hành truy kích, có dạng này một đầu to lớn chuột sung làm đồ ăn, đã đủ để cho hắn con kiến con dân kiên trì đến ba trăm cây số bên ngoài bãi cỏ.

Thậm chí chỉ cần đầu này chuột một nửa thân thể, cũng đã đủ rồi.

Bất quá Sistrom mệnh lệnh cũng không có để giữa không trung tiểu viên thịt dừng lại, nó mở ra cánh cũng mở rộng xúc tu từ giữa không trung lao xuống, trực tiếp đem một con con chuột nhỏ ngã nhào xuống đất.

"Phụ thân, ta bắt được!"

Cũng không lâu lắm, tiểu viên thịt liền mang theo một con con chuột nhỏ thi thể bay đến Sistrom trước mặt, hướng hắn truyền ra có chút đắc ý tinh thần tin tức.

Sistrom ở trong lòng bất đắc dĩ thở dài một hơi, những ngày này bởi vì đồ ăn không đủ, tiểu viên thịt chỉ có thể đi ăn một chút bùn đất cùng cỏ khô, cảm xúc một mực rất hạ.

Sistrom chỉ có thể giống lừa gạt tiểu hài tử đồng dạng, lừa gạt tiểu viên thịt, nói là chỉ cần nó bắt được số lượng đầy đủ đồ ăn, liền có thể ăn bình thường ăn thịt.

Cũng chính bởi vì vậy, tiểu viên thịt mới không có chờ đợi Sistrom chỉ thị, dẫn đầu đối cái này thử nhân xuất thủ.

"Vậy ngươi liền ăn nó đi đi."

Nghe được Sistrom lời nói, tiểu viên thịt lập tức nhúc nhích thân thể biến thành một trương tràn ngập răng nanh miệng lớn, đưa nó bắt được con chuột nhỏ cắn thành hai nửa, cũng đem bên trong một nửa nuốt vào trong miệng.

Sistrom không có quá nhiều quan sát ăn tiểu viên thịt, mà là đi vào con kia bởi vì tê liệt độc tố mà không thể động đậy thử nhân trước mặt.

Thử nhân trên mặt lộ ra tựa hồ là hoảng sợ thần sắc, Sistrom dùng xúc tu đem thử nhân trong tay cầm nắm chủy thủ cầm lên một thanh.

Đây là một thanh Sistrom không quen biết sinh vật xương cốt rèn luyện mà thành chủy thủ, nhìn qua rất tinh xảo mà lại sắc bén, chủy thủ cầm trên tay quấn quanh lấy không biết tên chất liệu màu nâu vải nhung, Sistrom dùng xúc tu cầm nắm xúc cảm coi như không tệ.

Sistrom tại cốt chất chủy thủ phía trên phát hiện một nhóm dấu vết kỳ lạ, tựa hồ là văn tự, bất quá Sistrom hoàn toàn không nhận ra.

Đi vào thế giới này thời gian mấy tháng, mặc dù có học tập văn tự thời cơ, nhưng bởi vì Băng Chi Tinh Linh Nellis sung làm phiên dịch, Sistrom cũng liền lười biếng không có học tập.

Bất quá coi như Nellis không có rơi vào trạng thái ngủ say, vẻn vẹn hiểu được Tinh Linh ngữ, long ngữ thuật nàng cũng chưa chắc có thể nhận biết loại này thử nhân văn tự.

Ngược lại là trước đó ăn hết Kim Tượng quả, Sistrom có cơ hội kế thừa Druid tri thức, thu hoạch được nhiều môn ngoại ngữ.

Đáng tiếc hắn nguyên bản liền không có thu hoạch được Druid truyền thừa tư cách, bộ phận này ngoại ngữ tri thức, hắn cũng đương nhiên thất lạc.

Dùng xúc tu cầm nắm lấy cốt chất chủy thủ, Sistrom đem chủy thủ nhắm ngay thử nhân yết hầu, quyết định đem cái này thử nhân chấm dứt.

Bất quá ngay tại Sistrom sắp động thủ thời điểm, hắn lại đem chủy thủ thu hồi lại, đồng thời duỗi ra xúc tu, đem thử nhân ngực màu xanh sẫm gai nhọn rút ra.

Tiểu viên thịt loại này tê liệt độc tố hiệu quả cũng tạm được, trên mũi nhọn tê liệt độc tố dù cho cách trên hơn mười ngày cũng sẽ không biến mất.

Sistrom đoán chừng đem lục sắc gai nhọn nhổ sau khi đi ra, lấy thử nhân hình thể đại khái sẽ còn bị tê liệt chừng hai giờ.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh còn tại nhai lấy một nửa chuột tiểu viên thịt, Sistrom bỗng nhiên cảm giác có chút bực bội.

Tiểu viên thịt tại sao phải sử dụng độc tính công kích đâu?

Nếu như bây giờ liền đem cái này thử nhân giết chết, thử nhân huyết dịch bên trong không thể nghi ngờ chứa một chút tê liệt độc tố, con kiến con dân ăn về sau không thể nghi ngờ sẽ sinh ra phiền toái không nhỏ.

Còn tốt tiểu viên thịt lần này không có sử dụng chứa trí mạng độc tố màu đỏ độc châm, không người tên này bị giết chết thử nhân, ngoại trừ tiểu viên thịt mình có thể ăn, người khác nghĩ cùng đừng nghĩ.

...

Để con kiến con dân tiếp tục nghỉ ngơi, Sistrom dùng xúc tu quấn quanh lấy hai thanh chủy thủ, tại bị tê dại thử nhân trước mặt nhàm chán dùng chủy thủ đào xới tuyết đọng phía dưới bùn đất, đồng thời thử nghiệm sử dụng

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, thử để một chút hạt cỏ nảy mầm sinh trưởng.

Sistrom đang chờ đợi, chỉ chờ cái này thử nhân trên người tê liệt hiệu quả giải trừ, hắn liền sẽ dùng chủy thủ đâm tiến thử nhân yết hầu, sau đó để Shava dùng nàng song nhận đem thử nhân tách rời, lấy đi một chút tiện cho mang theo khối thịt.

Có lẽ là âm mười mấy độ thời tiết y nguyên rét lạnh, lại hoặc là lực lượng không đủ, Sistrom sử dụng

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng qua mười mấy phút, mấy cái hạt cỏ vẫn chỉ là phát ra một cái một cm lớn nhỏ chồi non, về sau hắn lại thế nào sử dụng lực lượng, chồi non cũng sẽ không tiếp tục sinh trưởng.

Mà liền tại Sistrom dùng hai thanh chủy thủ lay mặt đất bùn đất, cũng nhàm chán đánh mặt đất quá trình bên trong, Sistrom xúc giác bỗng nhiên ngửi được một cỗ hôi thối.

Có thể là Sistrom cử động đối cái này chuột trong lòng của người ta áp lực có chút lớn, tê liệt bên trong thử nhân bài tiết không kiềm chế....