Chương 96: Một viên giả mắt

Chương 96: Một viên giả mắt

Hoảng sợ mà bài tiết không kiềm chế thử nhân cũng không có cho Sistrom mang đến bao lớn ảnh hưởng.

Nhìn xem trước mặt thử nhân, Sistrom đem hai thanh cốt chất chủy thủ tùy ý cắm vào bùn đất bên trong, đợi đến cái này thử nhân tê liệt giải trừ còn muốn thật lâu, vậy hắn vì cái gì không đi bắt một chút phổ thông chuột đâu?

Chỉ cần bắt được mười mấy con chuột, cũng đã đầy đủ trở thành bọn hắn đồ ăn.

Sistrom mở ra cánh bay đến không trung dò xét một hồi.

Nhìn thấy phụ cận không có Sài Lang nhân ẩn hiện về sau, Sistrom cáo tri Blake cùng tiểu viên thịt dẫn đầu con kiến con dân tại nguyên chỗ chờ đợi, nếu như thử nhân xuất hiện cái gì dị thường, lập tức giết chết.

Mà Sistrom thì mang theo Shava tiến về chỗ kia hang chuột huyệt, vừa mới trốn về trong huyệt động con kiến có mười con tả hữu, Sistrom đoán chừng bắt lấy mấy cái cũng không thành vấn đề.

...

Bởi vì thử nhân to lớn hình thể, chuột huyệt lộ ra rất rộng rãi.

Bất quá cùng phổ thông hang chuột có chỗ khác nhau, thử nhân trong sào huyệt tràn ngập khó có thể tưởng tượng hôi thối, thử nhân cùng Goblin đồng dạng tồn tại trên sinh hoạt tập tục xấu, thích sào huyệt của bọn nó bên trong khắp nơi bài tiết.

Sistrom càng là tại hang chuột bên trong di động, càng là cảm giác hương vị khó mà chịu đựng, hắn có chút hối hận đến hang chuột bên trong bắt giữ chuột cử động.

Còn tốt hang chuột tựa hồ có cái khác cửa ra vào, khi thì sẽ có một chút lưu thông không khí, nếu không Sistrom khả năng thật hủy bỏ hành động lần này.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom cùng Shava tại hang chuột trung thành công bắt lấy hai con chuột.

Có lẽ là hai con chuột tiếng kêu thảm thiết, lại về sau Sistrom liền không có tìm được bất kỳ chuột.

Cùng con kiến sào huyệt địa đạo có trên bản chất khác biệt, có lẽ là vì phòng bị loài rắn thiên địch, hang chuột bốn phương thông suốt, Sistrom chí ít phát hiện bảy, tám chỗ xuất khẩu, những con chuột kia hiển nhiên đều chạy mất.

Bất quá so sánh đào tẩu một chút con chuột nhỏ, Sistrom Sistrom tại thử nhân trong huyệt động tìm được một cái túi da, bên cạnh còn tán lạc một chút vật phẩm.

Một quyển tựa hồ là từ động vật thuộc da chế thành trang giấy, tựa hồ là bản đồ, cực kỳ rắn chắc cũng rất tinh xảo.

Phía trên có một ít văn tự, bất quá không phải Tinh Linh văn tự, cũng không phải thử nhân chủy thủ trên điêu khắc văn tự.

Ngoại trừ cái này quyển bản đồ bên ngoài, Sistrom còn tại trong túi da phát hiện một khối nhân loại lớn chừng quả đấm màu trắng vàng tinh thể, cùng ba cái hình tròn kim sắc tiền.

Màu trắng vàng tinh thể Sistrom cảm giác hẳn là muối thô, Sistrom dùng xúc tu dùng sức phá cọ liền sẽ rơi xuống một chút hạt tròn.

Đáng tiếc Sistrom bây giờ vị giác cùng kiếp trước đã hoàn toàn khác biệt.

Làm loại này muối thô tại trong miệng hòa tan về sau, Sistrom chỉ có thể nếm đến một cỗ nhàn nhạt, đồng thời mang theo kỳ quái mùi thơm vị ngọt.

Hạt muối hương vị xác nhận Sistrom cho tới nay suy đoán.

Sistrom phát hiện hắn đi vào thế giới này về sau, cơ hồ tất cả có thể ăn đồ ăn, đều sẽ trở thành vị ngọt, mà một chút bình thường không cách nào ăn chứa ma huyễn lực lượng đồ ăn, lại sẽ xuất hiện đủ loại mùi vị khác biệt.

Đem muối khối buông xuống, Sistrom nhìn về phía một bên tiền, tiền đường kính khoảng ba centimet, chất lượng cực kỳ mới, phía trên còn ấn có xinh đẹp hoa văn, cùng một chút văn tự, những văn tự này kiểu dáng cùng trên bản đồ hẳn là cùng một chủng loại.

Tiền nhan sắc cùng trọng lượng có chút giống là kim tệ, bất quá cũng có thể là là đồng tệ, Sistrom thêm chút loay hoay liền không còn quan tâm.

Lần này hang chuột thám hiểm Sistrom cho rằng lớn nhất thu hoạch liền là cái này màu nâu bằng da cái túi, mặc dù kiểu dáng quái một ít, nhưng là chế tác tinh tế, rắn chắc dùng bền, có thể đem một chút đồ ăn hoặc là trùng kén chứa vào,

Về phần bản đồ cùng kim tệ, muối khối thì hoàn toàn không cần chỗ.

Trên bản đồ văn tự cùng địa điểm hắn hoàn toàn không biết, muối khối cũng không có dùng ăn giá trị.

Mà lấy hắn hiện tại quái dị bộ dáng, đoán chừng liền là có được kim tệ cũng mua không được thứ gì.

Bất quá so với Sistrom cái này chủ nghĩa thực dụng người, Kiến Lính Shava thì đối kim tệ loại vật này rất quý bối, Sistrom vừa mới đem những này kim tệ làm rác rưởi ném đi, Shava ngay tại đằng sau đem những này kim tệ nhặt lên.

Đáng tiếc Shava bây giờ song nhận chân không quen cầm nắm đồ vật, ba cái kim tệ Shava bỏ ra rất nhiều sức lực, cuối cùng cũng chỉ có thể kẹp lên trong đó hai cái.

Sistrom rơi vào đường cùng đành phải đem mấy cái kim tệ nhét vào chứa băng sương chi hoa hạt giống cái túi nhỏ bên trong, cái túi nhỏ bên trong ngoại trừ những cái kia đã mất đi hiệu dụng hạt giống hoa bên ngoài, còn có Sistrom đã từng cho Shava viên kia Tiểu Thủy Tinh.

Trải qua mấy tháng đến nay Shava thưởng thức, Tiểu Thủy Tinh bất quy tắc góc cạnh đã bị mài đi mất một chút, trở nên cực kỳ bóng loáng.

Mà khi Sistrom thu thập những vật phẩm này, chỉnh lý túi da quá trình bên trong, Sistrom xúc tu đột nhiên phát hiện túi da xúc cảm có chút không đúng.

Rất nhanh Sistrom liền tại trong túi da tìm được một cái tường kép, cũng tìm được một cái bí ẩn tiểu khóa kéo, ở bên trong tìm được một cái 5 centimet lớn nhỏ, cùng loại cái bật lửa đồng dạng hình vuông màu trắng bạc kim loại, Sistrom tại cái này kim loại bên trong có thể cảm nhận được yếu ớt năng lượng khí tức.

Tại dùng xúc tu loay hoay cái này kim loại một hồi, Sistrom phát hiện khối này màu trắng bạc kim loại trên thực tế liền là một cái cái bật lửa.

Vặn ra phía trên cái nắp, vượt qua một hồi màu trắng kim loại phía trên liền sẽ hội tụ một chút nóng rực năng lượng, hình thành một cỗ yếu ớt hỏa diễm.

Hỏa diễm không lớn, bất quá có thể tại dã ngoại làm châm lửa công cụ sử dụng.

Vô luận là chế tác tinh tế áo da, vẫn là cái giờ này lửa thiết bị, đều không phải thử nhân tại như thế dơ dáy bẩn thỉu sinh hoạt tình trạng có khả năng đạt tới trình độ kỹ thuật.

Sistrom suy đoán, cái này túi da cùng đồ vật bên trong hẳn là thử nhân cướp bóc qua đường lữ nhân chỗ có được đồ vật.

Về phần trong túi da kim loại máy lửa, Sistrom đoán chừng cái này thử nhân căn bản không có phát hiện.

Tiếp tục tại hang chuột bên trong tìm tòi một hồi, như là Sistrom suy đoán, Sistrom tại hang động chỗ sâu phát hiện nửa người hình xương đầu.

Sistrom phỏng đoán cái này xương đầu hẳn là túi da chủ nhân.

Xương đầu hình dạng không phải Sài Lang nhân, cũng không giống là Goblin, hẳn là Tinh Linh, Ải Nhân lại hoặc là nhân loại xương đầu.

Sistrom kiếp trước là một nhân loại, hắn vốn cho rằng nhìn thấy nhân loại xương đầu sẽ cảm thấy một chút bất an, lại hoặc là lo nghĩ.

Nhưng là hắn chẳng những không có sinh ra những cái kia cảm xúc, ngược lại theo bản năng dùng xúc tu đối đầu xương quấn quanh cũng kiểm tra một hồi.

Làm Sistrom ý thức được mình trạng thái thời điểm, hắn đã nhặt lên một khối nhỏ xương đầu bã vụn, phóng tới trong miệng rắc rắc nhai rất lâu.

Xương đầu hương vị cùng đại đa số động vật xương cốt hương vị không sai biệt lắm, đều là sữa bò sô cô la hương vị.

Nhưng là cái này xương đầu hiển nhiên gác lại thời gian quá dài, Sistrom đoán chừng chí ít thả ở hơn nửa năm, hương vị đã rất nhạt rất nhạt.

Sistrom lại ăn một khối nhỏ, liền đem xương đầu xem như rác rưởi ném ở một bên, chuẩn bị trở về mặt đất.

Bất quá coi như Sistrom chọn rời đi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện Shava tựa hồ phát hiện cái gì dùng nàng song nhận ở trong bùn đất đào xới.

Sistrom duỗi ra xúc tu, rất nhanh tại hang động trong đất bùn phát hiện một viên kỳ quái chất liệu hơi mờ màu lam tinh thể, Sistrom cảm nhận được nhàn nhạt năng lượng khí tức.

Cái này tinh thể hình dạng nhan sắc rất như là nhân loại con mắt, Sistrom phỏng đoán nó hẳn là một viên giả mắt, cũng không biết đến loại này kỳ quái năng lượng khí tức đến tột cùng có tác dụng gì..