Chương 97: Định cư (thượng)

Chương 97: Định cư (thượng)

Sistrom phát hiện con mắt trên chỗ tiêu tán năng lượng ba động, tựa hồ cùng hắn 【  tâm linh truyền thâu ] cùng 【  cảm giác ] lực lượng cực kỳ tương tự.

Làm Sistrom Sistrom thử dùng loại lực lượng này cùng con mắt tiếp xúc thời điểm, Sistrom trong đầu quỷ dị tiếp thu được một chút màu lam hình tượng.

Chính là viên kia con mắt phương hướng chính đối hình tượng, hình tượng rất mơ hồ, đồng thời không có cái khác nhan sắc.

Nhưng là cho dù ở cái này mờ tối hang chuột bên trong y nguyên có thể phân biệt chung quanh sự vật.

Cực kỳ hiển nhiên, viên này con mắt rõ ràng là có được hiệu dụng ma pháp vật phẩm, được cho một cái thu hoạch ngoài ý muốn.

Không chỉ có như thế, Sistrom phát hiện cái này viên ma pháp giả mắt tựa hồ cùng áo da bên trong bản đồ có kỳ diệu hiệu dụng, làm dùng cái này viên giả mắt nhắm ngay bản đồ tiến hành quan sát thời điểm.

Trên bản đồ sẽ xuất hiện rất nhiều chưa từng xuất hiện đường cong cùng văn tự, có chút giống là tàng bảo đồ đồng dạng.

Đáng tiếc cái này viên giả mắt vô luận là tàng bảo đồ công năng, vẫn là tại lờ mờ chỗ thấy rõ sự vật năng lực đối Sistrom đều không có rõ ràng tác dụng.

Chỉ có thể làm làm thích sáng lóng lánh sự vật Shava đồ chơi.

...

Tiến vào tràn ngập mùi hôi thối hang chuột tìm tòi gần một cái giờ, mặc dù không có bắt được số lượng đầy đủ chuột, nhưng Sistrom vẫn là có thu hoạch, đạt được một cái áo da cùng hai loại chứa ma pháp công dụng đồ chơi nhỏ.

So sánh hang chuột bên trong thu hoạch  chờ đợi thử nhân tê liệt độc tố thì hao phí Sistrom thời gian dài.

Có lẽ là thử nhân diễn kỹ, lại có lẽ là tiểu viên thịt tê liệt độc châm hiệu dụng thật sự quá tốt rồi.

Trọn vẹn năm giờ trôi qua, thử nhân mới hoạt động nó hơi có vẻ người cứng ngắc nếm thử đào tẩu, từ đó bị đã chờ không nổi Sistrom giết chết, sau đó bị Sistrom cùng Shava lột da tách rời thành một chút thích hợp khối thịt.

Sistrom cũng như hắn cho tới nay dáng vẻ, thưởng thức thử nhân trên người huyết dịch cùng một chút thịt khối.

Tổng thể tới nói, thử nhân thịt trên người khối so phổ thông chuột hương vị hơi khá hơn một chút, bất quá hương vị tốt mười phần có hạn, vẫn là mùi sữa vị ngọt.

Vẫn là so ra kém một chút côn trùng hương vị.

...

Dùng áo da cùng một chút bóng loáng cây cối cành, Sistrom lần nữa vận dụng nhân loại trí tuệ, một lần nữa làm ra một cái có thể lôi kéo trượt tuyết kéo xe, áo da phía dưới lắp đặt thử nhân khối thịt, phía trên thì là một chút con kiến trùng kén.

Bởi vì có được rắn chắc áo da, Sistrom lần này trượt tuyết xe kéo chế tác cực kỳ thành công.

Nhưng là vẻn vẹn sử dụng ba ngày nhiều thời giờ, Sistrom liền không thể không từ bỏ cái này trượt tuyết xe kéo.

Không phải là bởi vì trượt tuyết xe kéo hư hao, mà là bởi vì theo Sistrom cùng nó con kiến con dân dần dần rời xa Lilt rừng rậm, trên mặt đất băng tuyết trở nên càng ngày càng mỏng, nhiệt độ không khí cũng dần dần lên cao.

Có bụi núi lửa sung làm tuyết tan tề, đi lại ba ngày sau đó, Sistrom giản dị trượt tuyết đã không cách nào ở vũng bùn trên mặt tuyết tiếp tục hành tẩu.

Bất quá trong ba ngày qua, Sistrom lại lần lượt gặp được Warren bên trong vùng bình nguyên rất nhiều chuột loại hình tiểu động vật, Sistrom cũng bởi vì nơi cung cấp thức ăn cực kỳ dồi dào, mang tính lựa chọn vứt bỏ một chút thử nhân khối thịt.

Cơ bản cách mỗi khoảng trăm mét, sẽ xuất hiện một tổ chuột lại hoặc là một tổ con thỏ, đồng thời Sistrom trong ba ngày qua lại một lần phát hiện một thử nhân.

Tên này màu nâu thử nhân là tại Sistrom ở trên bầu trời tuần sát lúc phát hiện, cách hắn đại khái hai cây số tả hữu.

Sistrom phát hiện thử nhân lúc, thử nhân chính mang theo mười mấy con chuột kéo lấy một bộ loài chim thi thể.

Làm tên này thử nhân xa xa nhìn quanh đến một đội trên đường đi mười mấy con Sài Lang nhân, liền thất kinh mang theo phổ thông chuột trốn hang chuột bên trong, không còn có thò đầu ra.

Nhìn đến những này có trí khôn thử nhân, tại Warren bình nguyên lẫn vào hẳn là chẳng ra sao cả.

Rất có thể là như là Băng Xuyên Chi Chủ chưa từng trở về trước Goblin đồng dạng, thuộc về bị Sài Lang nhân nô dịch bắt giết đối tượng.

Bất quá bởi vì thử nhân yêu thích đào hang cách sống, Sistrom đoán chừng bị Sài Lang nhân bắt được nô dịch khả năng không lớn, ngược lại là khả năng ngẫu nhiên bị Sài Lang nhân săn bắt, coi như điểm tâm.

Sistrom cũng không có quấn đi xa tìm cái này thử nhân phiền phức.

Quan sát một chút Sài Lang nhân tiến lên phương hướng, Sistrom đồng dạng điều chỉnh lộ tuyến lựa chọn đem Sài Lang nhân tránh đi.

Cũng không phải nói Sistrom đánh không lại cái này mấy cái Sài Lang nhân, mà là không cần thiết.

Rốt cuộc Sài Lang nhân cũng là có được thực lực tồn tại cường đại, tựa như con kia sử dụng lao đem Sistrom phần bụng xuyên thấu Sài Lang nhân thực lực liền không thể khinh thường.

...

...

Sistrom cùng hắn con kiến đoàn đội một đường tiến lên, hai mươi ngày qua đi, Sistrom rốt cục tuyển định một chỗ tới gần dòng suối vị trí bắt đầu mới sào huyệt kiến thiết.

Cũng không phải Sistrom tốc độ tiến lên quá chậm, trên thực tế vài ngày trước Sistrom liền đã rời xa Warren bình nguyên biên cảnh thế giới băng tuyết, tiến vào khí hậu ấm áp bình nguyên địa vực.

Mặc dù còn có một số núi lửa hình thành đen xám hạ xuống, nhưng ở cỏ dại rậm rạp trên thảo nguyên đã nhìn không ra quá lớn vết tích.

Một tháng, những này núi lửa đen xám cơ bản đã bị cỏ dại chỗ tịnh hóa.

Thảo nguyên hoàn cảnh thích hợp, Sistrom tại trên thảo nguyên phát hiện một chút hắn châu chấu đồng tộc, còn có dế mèn, con ruồi này một ít cái khác côn trùng.

Nhưng là Sistrom chậm chạp không có tuyển tốt chỗ nào an trí sào huyệt, rốt cuộc Sistrom đã quyết định trong này lâu dài ở lại, cho nên lựa chọn dưới mặt đất sào huyệt vị trí phải thận trọng một chút.

Nguồn nước, đồ ăn, tính an toàn đều phải tiến hành kỹ càng cân nhắc.

Kỳ thật đơn giản nhất Sistrom chỉ cần trực tiếp tuyển định một chỗ thử nhân hang động tiến hành cướp đoạt liền tốt, thử nhân hang động cực kỳ rộng lớn, bốn phương thông suốt, thêm chút cải tạo không thể nghi ngờ sẽ trở thành một chỗ tốt đẹp sào huyệt.

Bất quá thử nhân sào huyệt thực sự quá là dơ dáy bẩn thỉu, đem nó cải tạo hiển nhiên không phải cái tốt nghĩ Sistrom đang giận đợi thích hợp Warren bình nguyên săn giết một thử nhân quá trình bên trong, thậm chí phát hiện thử nhân dùng phân và nước tiểu chăn nuôi giòi bọ coi như đồ ăn buồn nôn cách làm.

Cách làm này làm cho Sistrom cảm thấy cực kỳ buồn nôn, nhưng càng buồn nôn hơn chính là Sistrom vừa mới nhìn thấy những này giòi bọ vậy mà theo bản năng dùng xúc tu tiến hành cảm giác, sau đó còn thuận tay ăn một con hoạt bát giòi bọ.

Hương vị lại còn rất không tệ...

Từ đó về sau, Sistrom liền đối với chui vào thử nhân hang động sinh ra kháng cự.

Dùng thử nhân sào huyệt tiến hành cải tạo, trước kia Sistrom còn có như vậy một chút ý nghĩ, hiện tại đã hoàn toàn không đi cân nhắc.

Mặc dù hắn tinh thần đã gần đến cơ bản quen thuộc côn trùng phương thức tư duy, cũng càng có khuynh hướng côn trùng, nhưng có nhiều thứ vẫn là hoàn toàn không cách nào tiếp nhận.

...

Hai mươi ngày thời gian, Sistrom con kiến Kỵ Sĩ Đoàn lần nữa tăng lên hai tên thành viên mới, so phổ thông kiến thợ tốn thời gian nhiều chừng một tháng, hai con Kiến Lính kỵ sĩ phá kén mà ra.

Trong đó một con Kiến Lính kỵ sĩ tựa hồ lắng nghe thế giới thanh âm thu được một chủng loại giống như 【  cường kiện thân thể ] thiên phú.

Bằng vào mười mấy centimet thân thể, không đến 200 gram thể trọng, liền có thể giơ lên một trăm kí lô tảng đá lớn, đồng thời trên người nó xương vỏ ngoài còn sẽ không xuất hiện vấn đề.

Mà đổi thành một con Kiến Lính thì như là đại đa số hai lần kén hóa đám kiến đồng dạng, y nguyên không rõ lắm mình đến tột cùng thu được loại năng lực nào.

Bao quát cái này hai con liên tiếp phá kén mà ra Kiến Lính kỵ sĩ tại bên trong, có thể nắm giữ cùng làm dùng nghe được thế giới thanh âm năng lực con kiến chỉ có năm con.

Trong đó còn có một con không thuộc về kiến thợ Kỵ Sĩ Đoàn, chỉ là một con phổ thông hai lần kén hóa đại công kiến.

Cái này đại công kiến bị Sistrom lên cái ngoại hiệu gọi "Máy xúc" .

Nó mặc dù trí lực so phổ thông kiến thợ kỵ sĩ thấp hơn, nhưng là trời sinh liền giỏi về đào móc cùng vận chuyển.

Tại lắng nghe thế giới thanh âm về sau, nó thu được một loại điều khiển bùn đất cát đá năng lực, đồng thời năng lực so móc phát điện năng lực phải cường đại mấy không chỉ gấp mười lần.

Bằng vào năng lực này, bản thân liền giỏi về đào móc đại công kiến, càng thêm giỏi về tạo dựng tổ kiến.

Có thể nói chỉ dựa vào "Máy xúc" cái này một con đại công kiến, liền muốn so Sistrom tất cả con kiến đoàn đội cộng lại đều muốn hữu dụng..