Chương 98: Định cư (hạ)

Chương 98: Định cư (hạ)

Tuyển định nơi nào xây dựng mới sào huyệt, không chỉ cần nhờ Sistrom chủ quan ước đoán, chủ yếu hơn vẫn là dựa vào kinh nghiệm phong phú địa chất chuyên gia máy xúc.

Mặc dù máy xúc ngay cả tinh thần tin tức truyền lại đều không phải cực kỳ ăn khớp, nhưng là nó đối sào huyệt tuyên chỉ cùng kết cấu có trời sinh lý giải.

Đương nhiên, nếu như hỏi máy xúc là thập tuyển định chỗ này địa chỉ, máy xúc tuyệt đối trả lời không ra, nó chẳng qua là cảm thấy tốt, nhưng cụ thể tốt chỗ nào nó cũng giải thích không rõ.

. . .

Đại công kiến chân trước đụng vào mặt đất bùn đất, cũng không thấy nó có cái gì đặc biệt động tác, bùn đất bắt đầu như là Sistrom

[ ăn mòn dịch nhờn ] đồng dạng sống lại, dần dần nhúc nhích cũng tạo thành đường kính khoảng nửa mét, chiều sâu đại khái mười centimet hình tròn cái hố.

Cái hố bên trong lưu lại một chút không có hoàn toàn hư thối thực vật cành cây, cùng một chút cái khác bùn đất tạp chất, cái khác con kiến đoàn đội tại Sistrom cùng Blake chỉ thị hạ rất nhanh hành động, đem những tạp chất này thanh lý cũng vận chuyển.

Máy xúc đối với cát đất điều khiển có nhất định tính hạn chế, hoặc là nó trí lực đối với loại năng lực này điều khiển không phải cực kỳ lý tưởng.

Nó có thể khống chế cát đất cùng khối nhỏ đá vụn tiến hành di động, nhưng lại không cách nào giống Sistrom như thế, dùng [ ăn mòn dịch nhờn ] chất keo lôi cuốn một chút cành khô nát lá tiến hành di động.

Cho nên khi máy xúc điều khiển bùn đất cùng cát đá khối vụn thời điểm, liền sẽ có rất nhiều cành khô lá vụn cùng bùn đất tạp chất rớt xuống, cần cái khác con kiến đem những vật này dọn dẹp sạch sẽ, máy xúc mới có thể tiếp tục sử dụng nó năng lực.

Lấy máy xúc năng lực, giống như vậy đường kính nửa mét hình tròn đường hầm, thời gian một ngày đại khái đào móc khoảng ba mét.

Dù sao lấy máy xúc thân thể, cần thích hợp nghỉ ngơi cùng ăn đến khôi phục loại này năng lượng, nếu không để máy xúc không thêm ngừng tiến hành đào móc, nó một ngày hoàn toàn có thể chế tạo dài mười mấy mét đường hầm.

Bởi vì máy xúc có điều khiển cát đá năng lực, nó có thể đem tản mát cát đá cưỡng ép cùng đường hầm tường ngoài đè ép cùng một chỗ.

Không chỉ có thể đem đường hầm vách trong trở nên kiên cố rắn chắc, cũng miễn trừ con kiến con dân đem đào móc đường hầm sinh ra dư thừa cát đá tiến hành vận chuyển phiền phức.

Chỉ cần cái khác con kiến con dân máy xúc điều khiển không được bùn đất tạp chất vận chuyển cũng thanh lý mất liền tốt.

Theo đại công kiến liên tiếp không ngừng thi triển năng lực, một cái giờ qua đi, gần nửa mét sâu cái hố xuất hiện trước mặt Sistrom.

Bởi vì chiều sâu gia tăng, dưới thảo nguyên mới hư thối nhánh cỏ cùng bùn đất tạp chất giảm bớt rất nhiều, máy xúc tốc độ tiến một bước tăng tốc, bất quá Sistrom đoán chừng lại đào móc khoảng nửa mét, máy xúc năng lượng liền sẽ hao hết, cần nghỉ ngơi mấy giờ mới có thể hoàn toàn khôi phục.

Cùng Sistrom thỉnh thoảng hấp thu trong không khí rời rạc năng lượng khác biệt, máy xúc bổ sung năng lượng phương thức đơn giản mà trực tiếp, nó sẽ mở rộng chân, để chính mình thân thể tận lực mặt đất tiếp xúc, hấp thu khắp mặt đất xuất hiện lực lượng.

Sistrom một bên quan sát đại công kiến đào móc tiến độ, một bên duỗi ra xúc tu tại mới xây sào huyệt phụ cận dùng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực, thôi hóa một chút dây leo loại thực vật.

Những này ngày, Sistrom hoàn toàn biết rõ[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] loại này Druid có năng lực.

Tại đất tuyết bên trong [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] hiệu quả không lý tưởng, có hắn lực lượng không đủ nguyên nhân, nhưng càng nhiều vẫn là khí hậu quan hệ, cho dù là có được [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực, cũng nhất định phải thỏa mãn thực vật sinh trưởng điều kiện.

Thích hợp nhiệt độ, thực vật cần thiết trình độ, thổ nhưỡng, ánh nắng thiếu một thứ cũng không được, nếu như thiếu khuyết trong đó một chút, liền sẽ làm [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

. . .

Năm cây dây leo thực vật tại Sistrom [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng hạ dần dần sinh trưởng, cách mỗi trên mười mấy giây đồng hồ liền có thể sinh trưởng một cm, dần dần đem máy xúc chỗ đào móc cái hố ngụy trang.

Trải qua những ngày này tại thảo nguyên tiến lên, Sistrom cơ bản thăm dò Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm giao giới phụ cận chuỗi thức ăn.

Trong đó ở vào chuỗi thức ăn tuyệt đối đỉnh là Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân, bất quá những ngày này Sistrom cũng chỉ là xa xa thấy qua một lần mấy chục cây số bên ngoài trư đầu nhân, cụ thể trư đầu nhân địa vị như thế nào, hắn sau này còn muốn tiến một bước quan sát.

Sài Lang nhân tại mảnh này trong thảo nguyên địa vị tương đương với Sistrom kiếp trước thế giới bên trong nhân loại, có thể nói là siêu thoát thảo nguyên vật sở hữu trồng tồn tại, trong thảo nguyên những sinh vật khác đều tại Sài Lang nhân thống trị phía dưới.

Tại Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân chuỗi thức ăn tầng tiếp theo, chính là trong thảo nguyên thỉnh thoảng xuất hiện đàn sói, trên trời hắc ưng, cùng có trí khôn thử nhân.

Sistrom như thế vội vã thôi hóa thực vật hình thành dây leo, chính là phòng bị trên bầu trời hắc ưng rơi xuống tập kích.

Cũng không phải Sistrom sợ những này ưng loại, mà là những này ưng loại không đứng ở bầu trời xoay quanh, không biết khi nào sẽ rơi xuống, để Sistrom cực kỳ bực bội.

So sánh không trung không có cái gì thiên địch tồn tại ưng loại, thử nhân cùng đàn sói thì lẫn nhau có tranh đấu phát sinh.

Tựa như là thử nhân cùng chúng nó khống chế chuột, trên thảo nguyên đàn sói như là Sài Lang nhân sủng vật, làm thảo nguyên đàn sói gặp được Sài Lang nhân thời điểm, liền sẽ lấy lòng giống như đến Sài Lang nhân trước mặt lăn lộn bán manh.

Cũng chính bởi vì đàn sói cùng Sài Lang nhân quan hệ, Sistrom mới đem đàn sói cùng thử nhân đặt ở chuỗi thức ăn cùng một tầng, nếu không lấy thử nhân trí lực cùng thực lực, hoàn toàn có thể làm đàn sói trên một tầng.

Chuỗi thức ăn lại hướng xuống một chút, chính là trên thảo nguyên độc giác bầy cừu cùng một chút loài rắn, lại về sau liền là một chút con thỏ chuột chờ nghiến răng loại tiểu động vật cùng một chút bọ cạp, con rết loại độc tính động vật chân đốt.

Từ chủng loại đi lên nói, trên thảo nguyên chuỗi thức ăn muốn Billier đặc biệt trong rừng rậm chuỗi thức ăn đơn giản rất nhiều.

. . .

Bất quá tại gần nhất những ngày gần đây, Sistrom tại quan sát gần mười tên thử nhân, cũng xử lý trong đó ba tên về sau, Sistrom phát hiện hắn đối thử nhân loại này sinh vật có trí khôn càng là hiểu rõ, lại cảm giác đối hắn hiểu rõ càng ít.

Thử nhân mặc dù tại chuỗi thức ăn ở vào Sài Lang nhân phía dưới, nhưng chúng nó cũng không phải giống đã từng Goblin đồng dạng không có chút nào phản kháng.

Cứ việc thói quen sinh hoạt cực kỳ dơ bẩn, nhưng là chuột trí tuệ con người rõ ràng không thấp, sẽ chế tạo một chút giản dị công cụ cùng vũ khí.

Sistrom thậm chí bị thử nhân chế tạo giản dị cốt chất tên nỏ đánh trúng qua thân thể.

Cốt chất mũi tên lây dính một chút thử nhân phân và nước tiểu, bổ sung một chút cùng loại dịch chuột bệnh khuẩn.

Nếu như không phải Sistrom có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, có thể cảm giác được nấm cùng vi khuẩn cảm xúc, hắn thật đúng là khả năng bởi vì thử nhân tiễn nỏ nhận không nhỏ tổn thương.

Không chỉ có như thế, trải qua ở trên không trung không ngừng tuần tra, Sistrom phát hiện cách hắn phương nam hơn một trăm cây số vị trí, tựa hồ có một chỗ thử nhân khu quần cư.

Nơi đó bãi cỏ bên trong ngụy trang mấy trăm cái hang chuột huyệt, chí ít có mấy trăm tên thử nhân cùng hơn vạn phổ thông chuột tụ cư ở nơi đó, tựa hồ tạo thành một cái dưới đất thử nhân thôn xóm, hoặc là thử nhân thành thị.

Thường xuyên sẽ có ngộ nhập trong đó sói hoang gặp thử nhân tập kích.

. . .

Sistrom lần này xây tổ tuyên chỉ, cũng là nhận lấy thử nhân thành phố dưới đất một chút ảnh hưởng.

Trước đó tại Lilt rừng rậm tu kiến qua đông sào huyệt năm mét sâu, ba cái đường rẽ, hơn trăm cái không phòng mặc dù đủ, nhưng Sistrom cảm giác vẫn là quá nhỏ.

Hắn quyết định cũng học thử nhân, đem hắn dưới mặt đất sào huyệt tu kiến to lớn một chút.

Có lẽ trong thời gian ngắn, sào huyệt của hắn quy mô không cách nào cùng thành thị so sánh.

Nhưng là theo thời gian trôi qua, Sistrom cảm thấy hắn hoàn toàn có thể mang theo hắn con kiến con dân trong này tu kiến một tòa thích hợp bọn hắn ở lại thành phố dưới đất, vượt qua thoải mái dễ chịu sinh hoạt..