Chương 99: Thử nhân Vu sư (thượng)

Chương 99: Thử nhân Vu sư (thượng)

Có được đại công kiến máy xúc trợ giúp, Sistrom dưới mặt đất sào huyệt tạo dựng coi như thuận lợi.

Trải qua năm ngày, đại công kiến đã đào ra ba mét sâu sào huyệt, cũng dưới đất ngang đào móc hai cái cao một thước hình vuông đại sảnh, hắn cùng cái khác con kiến con dân tạm thời ngay tại trong đó sinh hoạt.

Ngoại trừ cửa hang trình viên hình, sào huyệt bộ thông đạo trải qua Sistrom cùng đại công kiến không đoạn giao lưu, cưỡng ép bị Sistrom lấy hắn thẩm mỹ quan chế tạo thành tương đối chỉnh tề hình vuông thông đạo.

Sistrom còn quyết định tại sào huyệt trong thông đạo kiến tạo một chút có lực sát thương cạm bẫy, bất quá những ngày này hắn vẫn luôn không có đến tột cùng như thế nào chế tạo cạm bẫy đầu mối.

Sistrom chỉ có thể tận lực tại cửa hang thúc đẩy sinh trưởng càng nhiều thực vật.

Sào huyệt chỗ cửa hang Sistrom thúc đẩy sinh trưởng ra thực vật đã cực kỳ um tùm, cho dù là chính Sistrom trên không trung tuần sát cũng rất khó phát hiện cỏ dại rậm rạp bên trong sào huyệt.

Nhưng mà không có khả năng tất cả mọi chuyện đều để Sistrom toại nguyện.

Ngụy trang sào huyệt tránh thoát thỉnh thoảng đi ngang qua thảo nguyên bá chủ Sài Lang nhân cùng bầu trời bên trong hắc ưng, nhưng vẫn là bị Warren bình nguyên có trí khôn thử nhân phát hiện mánh khóe.

Gần nhất hai ngày, Sistrom kiểu gì cũng sẽ phát hiện một hai con con chuột nhỏ lén lén lút lút đi vào sào huyệt của hắn phụ cận điều tra, ngẫu nhiên cũng sẽ đối ngoại ra kiếm ăn phổ thông kiến thợ tiến hành tập kích.

Những này phụ trách điều tra con chuột nhỏ, Sistrom hai ngày này đã để Shava cùng tiểu viên thịt xử lý tiếp cận mười con, nhưng vẫn là sẽ thỉnh thoảng xuất hiện chuột đi vào sào huyệt của hắn phụ cận, tiến hành điều tra.

Tuy nói những này điều tra chuột khách quan trên là Sistrom con kiến con dân cung cấp sung túc đồ ăn, nhưng là loại này bị để mắt tới cảm giác thật không tốt.

Trên thực tế, từ Lilt rừng rậm tân sinh bắt đầu, Sistrom liền chưa từng có loại này bị để mắt tới cảm giác xuất hiện.

Coi như hắn ấu trùng thời kì trải qua cẩn thận chặt chẽ sinh hoạt, thời khắc ở vào tình cảnh nguy hiểm, cũng sẽ không lo lắng có cái gì kẻ săn mồi sẽ tìm tìm hắn, tiếp tục đối với hắn truy sát.

Bình thường chỉ cần hắn tránh thoát khỏi một lần nguy hiểm, như vậy lần này nguy hiểm liền sẽ tuyên bố kết thúc.

Mà một bộ này Lilt rừng rậm luật rừng, tựa hồ đối với những này thử nhân cũng không hoàn toàn áp dụng.

Từ Lilt rừng rậm biên cảnh bước ra mới thôi, Sistrom đã phát hiện mười mấy tên thử nhân, cũng bởi vì do nhiều nguyên nhân, xử lý tiện đường bốn tên thử nhân.

Nhưng là Sistrom ven đường bên trong không có phát hiện thử nhân khẳng định không chỉ những này, hẳn là có một ít thử nhân phát hiện hắn tàn sát thử nhân sự tình.

Làm có trí khôn thử nhân, bọn chúng hiển nhiên sẽ không như là dã thú, hoàn toàn thờ phụng luật rừng, mà là có được một bộ chính bọn chúng chuẩn tắc cùng Logic.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom trước đó săn thức ăn thử nhân nhìn đến quá tùy ý cùng tàn nhẫn, đưa tới những này thử nhân căm thù.

Trước mắt thử nhân không ngừng phái ra con chuột nhỏ đến điều tra hiển nhiên là đang tiến hành thăm dò, lại hoặc là đối bọn hắn giám thị.

Làm không tốt qua một đoạn thời gian, liền sẽ có một chút thử nhân làm ra gây bất lợi cho hắn hành vi.

Cho nên Sistrom gần nhất hai ngày này cũng không có việc gì liền sẽ suy nghĩ xử lý như thế nào những này thử nhân vấn đề.

Thử nhân mặc dù sẽ chế tác một chút giản dị vũ khí cùng cạm bẫy, nhưng là thể chất bình thường cực kỳ yếu đuối, cho dù là chính Sistrom cũng có nắm chắc dùng xúc tu cùng hắn [ ăn mòn dịch nhờn ] một mình xử lý một con.

Mà nếu như là Shava hoặc là tiểu viên thịt xuất thủ, những này thử nhân càng là không chịu nổi một kích.

Bởi vì song phương không cách nào tiến hành giao lưu, Sistrom nghĩ đến một cái biện pháp liền là chế tác "Kinh quan" .

Cái gọi là kinh quan, liền là đem vô số đầu lâu đắp lên thành hình Kim Tự Tháp, là Sistrom kiếp trước cổ nhân chấn nhiếp ngoại tộc một loại thủ đoạn.

Sistrom muốn tạo ra kinh quan, liền là dùng thử nhân đầu lâu cùng phổ thông chuột đầu lâu tiến hành đắp lên, từ đó chấn nhiếp những này thử nhân.

Bất quá Sistrom thêm chút cân nhắc liền từ bỏ ý nghĩ này, làm như vậy thành công còn tốt, nếu như thất bại không thể nghi ngờ sẽ tăng lớn thử nhân cùng hắn xung đột mâu thuẫn.

Thử nhân mặc dù phổ biến nhỏ yếu, nhưng mọi thứ đều có ngoại lệ, tại cái này ma huyễn thế giới, không có khả năng tất cả thử nhân đều là phàm vật, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện mấy cái cường đại, cũng chưởng khống ma huyễn lực lượng thử nhân.

Đồng thời xúc động phẫn nộ phía dưới, những này thử nhân cũng có thể là liên hợp lại đối với hắn triển khai công kích, rốt cuộc một trăm cây số bên ngoài, liền có một chỗ thử nhân dưới mặt đất căn cứ.

Mà lại hắn hiện tại đã đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, chỉ cần hắn đem tiểu viên thịt thiên phú 【  thân thể biến hình ] nghiên cứu triệt để, đem loại năng lực này kích hoạt, hắn liền sẽ bắt đầu đối 【  kén hóa ] tiến hành cường hóa, sau đó tiến hành lần thứ ba kén hóa, đột phá đẳng cấp khóa trở thành một con ma huyễn sinh mệnh.

Sith cảm giác nhanh nhất ba tháng, trễ nhất thời gian nửa năm, hắn khả năng liền sẽ hóa thành trùng kén, về phần bao lâu sẽ phá kén mà ra, chính hắn cũng vô pháp tính ra.

Vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên tình huống, Sistrom quyết định đối với hắn trước đó khinh thị thử nhân thận trọng xử lý, bởi vì xử lý không tốt, hắn có lẽ liền không thể không mang theo con kiến con dân lại lần nữa tiến hành di chuyển.

Sistrom cuối cùng cân nhắc ra kết quả, vẫn là ngón tay giữa vung những này con chuột nhỏ phía sau màn thử nhân bắt lấy, sau đó tiến hành thẩm vấn, rốt cuộc hắn đối thử nhân hiểu rõ vẫn là quá ít, không biết những này thử nhân bây giờ đến tột cùng là như thế nào đối đãi hắn.

Mặc dù 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực không cách nào đối với mấy cái này sinh vật có vú sinh ra hiệu quả, Sistrom cũng không hiểu thử nhân ngôn ngữ, nhưng Sistrom còn có một loại khác nguyên thủy phương thức, trực tiếp vận dụng trí tuệ học được một môn ngoại ngữ.

Có lẽ hắn học tập tương đối phí sức, nhưng là thiên tư thông tuệ kiến thợ Blake, hiển nhiên lại càng dễ học được một viên ngoại ngữ.

. . .

Đem trên đống lửa nướng chuột buông xuống, sau đó dùng xúc tu đem nướng chín thịt chuột đặt ở chỗ thoáng mát chờ đợi hong khô.

Loại này bị nướng qua đồ ăn bị phơi khô về sau, có thể cất giữ thời gian dài hơn.

Từ khi có được thử nhân trong huyệt động phát hiện máy lửa về sau, Sistrom đang nghỉ ngơi quá trình bên trong liền bắt đầu dùng máy lửa nướng một chút thịt ăn.

Đáng tiếc những này thịt nướng mặc dù dùng xúc giác ngửi bắt đầu rất không tệ, nhưng ăn vào miệng bên trong hương vị cùng thịt tươi kém không chỉ một điểm, hương vị sẽ trở nên rất nhạt rất nhạt.

Sistrom cơ bản ăn được một điểm liền sẽ không lại ăn, nếu như thực sự để hắn đi ăn thịt nướng, hắn còn không bằng tùy tiện đi ăn một chút cỏ xanh.

Bất quá so sánh Sistrom, hắn con kiến con dân thì đối với mấy cái này nướng đồ ăn không có cái gì rõ ràng dị dạng, con của hắn tiểu viên thịt thậm chí càng ưa thích loại này nướng đồ ăn.

Đem trong đống lửa một cái khác nướng chuột lấy ra, Sistrom [ trực giác ] rốt cục xuất hiện lần nữa loại kia cảm giác không được tự nhiên.

Tiếp cận hai giờ ôm cây đợi chuột, Sistrom rốt cục chờ đến một con đến đây điều tra hắn con chuột nhỏ.

Lần này Sistrom không có để tiểu viên thịt cùng Shava đi bắt chuột, mà là để tiểu viên thịt đối con chuột này tiến hành khu trục, hắn thì bay đến bầu trời đối con chuột này tiến hành truy tung.

Vượt quá Sistrom đoán trước, cái này con chuột nhỏ vẻn vẹn chạy không đến hai trăm khoảng cách, lại đột nhiên quỷ dị chui vào một cái nửa mét Cao Nham hòn đá bên trong, biến mất không thấy gì nữa.

Đối chuột tiến hành đuổi tiểu viên thịt cũng rất thiếu nghi hoặc, thân thể của nó dần dần cải biến hình dạng, sau đó đối hòn đá phun ra một viên màu đen gai nhọn.

Không nghĩ tới cái này viên gai nhọn cũng là như là con kia con chuột nhỏ đồng dạng, chui vào hòn đá bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Sistrom hai mắt xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất vầng sáng xanh lam, theo sử dụng [ công cụ menu ] bên trong sự vật phân biệt năng lực, Sistrom căn cứ vật phẩm hình dáng trên khác biệt, hắn phát hiện cái này nửa mét lớn nhỏ hòn đá rất có thể là giả.

"Đây là huyễn thuật? Vẫn là cái gì khác?"

Sistrom thần sắc trở nên hơi có vẻ ngưng trọng, vô luận là cái gì, đều đã nói rõ đây là người có được ma huyễn lực lượng thử nhân sử dụng thủ đoạn.

Thông tri tiểu viên thịt tạm thời không nên khinh cử vọng động, Sistrom đem còn tại bên cạnh đống lửa thịt nướng Shava kêu lên, đối đầu loại này tồn tại bí ẩn, vẫn là có Shava tại để Sistrom càng an tâm một chút.

Rốt cuộc Shava lực lượng cực kỳ đặc thù, chỉ cần Shava kích phát lực lượng, nàng không chỉ có sẽ thực lực tăng nhiều, càng sẽ miễn dịch tuyệt đại đa số dị thường trạng thái, có thể nói là người thi pháp khắc tinh..