Chương 100: Thử nhân Vu sư (hạ)

Chương 100: Thử nhân Vu sư (hạ)

Màu nâu xanh nham thạch chừng cao nửa thước, bộ dáng thực quá thật, cho dù là [ Sistrom chi nhãn ] cũng nhìn không ra mánh khóe.

Nhưng là làm xúc tu tới đụng vào, liền sẽ phát hiện khối nham thạch này hoàn toàn là giả tượng, mà lại tại nham thạch huyễn tượng phụ cận, còn tiêu tán ra một chút đặc thù năng lượng khí tức.

Sistrom thuận những cái này năng lượng khí tức tại huyễn tượng bên trong chạm đến, cũng không lâu lắm liền từ huyễn tượng bên trong lấy ra một cái ba mươi centimét lớn nhỏ thử nhân xương đầu.

Theo đem cái này viên xương đầu lấy ra, thanh màu xám nham thạch huyễn tượng cũng biến mất không thấy gì nữa, lộ ra một cái tương đối sạch sẽ thử nhân huyệt động cửa vào.

So sánh phổ thông thử nhân hang động, cái huyệt động này bên trong mùi sạch sẽ hơn rất nhiều, mặc dù có một chút mùi vị khác thường, nhưng là sẽ không như vậy hôi thối.

Để viên thịt ở bên ngoài cảnh giới quan sát, phòng ngừa thử nhân từ hang chuột cái khác xuất khẩu đào thoát, Sistrom liền dẫn Shava lại một lần tiến vào thử nhân địa động.

. . .

. . .

Tại Warren bình nguyên, thử nhân lại được xưng làm ôn dịch thử nhân.

Thử nhân trời sinh tính nhát gan sợ phiền phức, mà lại cực kì tham lam.

Bình thường gặp được địch nhân cường đại bọn chúng đầu tiên chọn đào tẩu, gặp được kẻ yếu liền sẽ không chút lưu tình hiển lộ bọn chúng răng nanh, trên đại thể là một loại gặp mạnh thì yếu, gặp yếu thì mạnh chủng tộc.

Nhưng là nếu như đem những này nhát gan sợ phiền phức thử nhân bức đến lui không thể lui hoàn cảnh, thử nhân tuyệt sẽ không ngồi chờ chết, bọn chúng nhất định sẽ liều chết tiến hành phản kháng.

Đương nhiên vô luận như thế nào phản kháng, thử nhân vẫn là không cách nào khiêu chiến bá chủ trên thảo nguyên Sài Lang nhân.

Thân ở tại Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân thống trị Warren bình nguyên, thử nhân có thể tại trong khe hẹp tham sống sợ chết, một phần là bởi vì bọn chúng nơi ở hạ sinh tồn phương thức, Sài Lang nhân chiến sĩ không thể làm gì, một bộ phận khác thì là trên người bọn chúng nhiễm quỷ dị bệnh khuẩn.

Từ khi thờ phụng ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần về sau, cơ hồ mỗi tên thử nhân trên thân đều sẽ nhiễm một chút dịch chuột, ăn thử nhân huyết nhục Sài Lang nhân cũng có khả năng rất lớn mất mạng.

Dần dà, ăn thật nhiều lần thua thiệt Sài Lang nhân cũng liền từ bỏ đem thử nhân coi như đồ ăn.

Đương nhiên, nếu như nhìn thấy lạc đàn thử nhân, Sài Lang nhân tâm tình phi thường tốt, hoặc là phi thường không tốt, đồng dạng sẽ đối thử nhân triển khai công kích.

Mặc dù sẽ không đi ăn những này thử nhân, nhưng Sài Lang nhân có thể dựa vào giết chóc thử nhân tìm tới một chút khoái cảm.

Bất quá dạng này thị sát Sài Lang nhân còn tại số ít, cho nên thử nhân tại Warren bình nguyên sinh hoạt coi như là qua được.

Tại nửa người xà nhân bị Sài Lang nhân tiêu diệt, gần nhất hơn trăm năm tu dưỡng sinh tức qua đi, thử nhân tại rời xa Sài Lang nhân thành thị địa vực xây dựng mấy trăm cái khu quần cư, thậm chí còn kiến tạo một tòa đã dung nạp mấy vạn tên thử nhân thành thị.

Một mực tại Sài Lang nhân thống trị hạ run lẩy bẩy thử nhân cũng bởi vậy trở nên không đứng yên, quyết định cùng Sài Lang nhân tách ra vật tay, bắt đầu công kích Sài Lang nhân phụ thuộc —— thảo nguyên đàn sói.

Nhưng là thử nhân đồng thời cũng là một loại mâu thuẫn chủng tộc, đang gây hấn với Sài Lang nhân qua đi, một ít gan lớn thử nhân bắt đầu làm lên thương nhân, tiến về Sài Lang nhân thành thị bù đắp nhau, thậm chí ý đồ gia nhập Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân tạo thành Volend Liên Bang, trở thành Volend Liên Bang loại thứ ba tộc.

Kết quả rõ ràng, tiến về Sài Lang nhân thành thị thử nhân thương nhân cách mỗi mấy ngày liền sẽ có mấy tên mất tích.

Thử nhân Vu sư Lons Coricius từng tại thử nhân thành thị, ôn dịch chi thành Helixia ở lại qua một đoạn thời gian, về sau bởi vì ôn dịch thí nghiệm nguyên nhân chuyển ở đến Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm biên cảnh.

Lons đối thử nhân nhất tộc gia nhập Volend Liên Bang không thế nào ủng hộ, ngược lại chờ mong nó thờ phụng Ôn Dịch Chi Thần ban cho bọn hắn càng nhiều lực lượng, để ôn dịch kết thúc Sài Lang nhân thống trị.

Nhưng mà không như mong muốn, Lons tại chuyển ở đến Lilt bên rừng rậm cảnh nửa năm sau, không có đối ôn dịch nghiên cứu có bao nhiêu tiến triển, ngược lại gặp tà ác mà thị sát quái vật.

Lons cũng không biết những quái vật kia đến tột cùng là cái gì, tại thu được một đồng tộc chuột báo tin về sau, tên kia đồng tộc đã bỏ mình, đồng thời còn bị những quái vật kia ăn hết.

Đúng vậy, nó đồng tộc bị ăn sạch, mà những quái vật kia vậy mà một chút việc đều không có, tựa như là thử nhân đã từng tử địch nửa rắn người đồng dạng.

Tại một trăm năm trước, Sài Lang nhân đem nửa rắn người toàn bộ tiêu diệt về sau, thử nhân ôn dịch liền không còn có không cách nào có hiệu lực đối tượng.

Chỉ có trên thảo nguyên loài rắn có thể miễn dịch loại này ôn dịch, nhưng phổ thông loài rắn căn bản không phải thử nhân đối thủ, gần vài chục năm nay, trên thảo nguyên loài rắn đã cơ bản bị thử nhân thanh lý hầu như không còn, sẽ chỉ có số ít loài rắn còn sống sót.

Mỗi một tên thờ phụng Ôn Dịch Chi Thần thử nhân trên thân đều sẽ có dịch chuột tồn tại, cho dù là cường đại Sài Lang nhân chiến sĩ, tại ăn hết chứa dịch chuột chuột nhục chi về sau, cũng sẽ thân thể phát nhiệt, lâm vào hôn mê thậm chí là tử vong.

Chẳng lẽ là ác ma? Lại hoặc là bất tử sinh vật? Vẫn là một chủng loại giống như nửa người xà nhân sinh vật?

Ở sau đó dò xét qua về sau, Lons phát hiện đối phương đã không phải tới từ vực sâu ác ma, cũng không phải những cái kia trì độn bất tử sinh vật.

Bọn chúng là một đám kỳ quái quái vật, thân thể băng lãnh, tựa như là những cái kia loài rắn đồng dạng.

Hình thể nhỏ bé những cái kia có chút cùng loại thảo nguyên bên trong con kiến, nhưng là so phổ thông con kiến phải lớn hơn rất nhiều lần.

Lons biết, vô luận là kia mấy cái lớn quái vật, vẫn là những này tiểu quái vật cùng con kiến tuyệt đối không phải giống nhau giống loài.

Những quái vật này tựa như là chuột tử địch nửa người xà nhân đồng dạng, nhưng so với cái kia nửa người xà nhân càng thêm quỷ dị, cũng càng đáng sợ.

Lons phát hiện, những quái vật này lại muốn tại hắn hang động phụ cận xây tổ.

Đến từ không biết sự vật sợ hãi, để Lons muốn từ nơi này đào tẩu, bất quá tại đào tẩu trước đó, Lons vẫn là quyết định đối những quái vật này lại điều tra một đoạn thời gian, đồng thời tản kịch liệt hơn dịch chuột.

Nhưng mà Lons gieo hạt lượng lớn dịch chuột bệnh khuẩn mấy con chuột lại vẫn không có đối những quái vật kia sinh ra bất kỳ hiệu dụng gì, Lons vận dụng

[ cùng hưởng thị giác ] pháp thuật, thông qua chuột con mắt, tận mắt thấy một con quái vật đem nửa cái chuột ăn hết nhai nát, đồng thời không có bất kỳ cái gì không tốt phản ứng xuất hiện.

Phải biết con kia chuột thế nhưng là Lons vận dụng [ ôn dịch chi thuật ] gieo hạt chừng phổ thông Thử Nhân nghìn lần trở lên ôn dịch, cho dù là vực sâu ác ma cũng không có khả năng hoàn toàn không có phản ứng.

Trong nháy mắt này, Lons phát giác những này tại vô luận bình nguyên mới xuất hiện tà ác quái vật, đối Thử Nhân tới nói rất có thể là một loại hoàn toàn mới nửa người xà nhân, so Sài Lang nhân đáng sợ hơn.

Rốt cuộc Sài Lang nhân thị sát nhưng sẽ không đi ăn bọn chúng, mà những này tàn nhẫn quái vật lại coi chúng là thành đồ ăn.

Không chỉ có như thế, những này tà ác quái vật cùng Thử Nhân đồng dạng dưới đất xây tổ, chỉ cần dưới đất tránh né, những quái vật này liền sẽ không tái diễn nửa người xà nhân bị Sài Lang nhân diệt tộc thảm kịch.

Có thể nói, trải qua mấy ngày nữa quan sát, Lons đã đem những này tà ác quái vật coi như Thử Nhân trong tương lai tại Warren bình nguyên địch nhân.

Lons quyết định thừa dịp những quái vật này số lượng còn không nhiều, thực lực còn không phải đặc biệt cường đại, đem tin tức truyền lại cho Thử Nhân thành phố dưới đất.

Mặc dù những này ôn dịch virus đối những quái vật này hiệu quả cơ hồ không có, nhưng Thử Nhân ôn dịch xạ thủ mũi tên cùng Cuồng Thử chiến sĩ còn có thể tiêu diệt những quái vật này.

. . .

Ngay tại lúc Lons một lần cuối cùng phái ra chuột tiến hành điều tra, quyết định trốn thời điểm ra đi, hắn phát hiện những quái vật này đột nhiên thể hiện ra không tầm thường trí tuệ, vậy mà thuận chuột tung tích tìm được sào huyệt của hắn, đồng thời khám phá hắn tại sào huyệt bên ngoài chế tác ngụy trang.

Người mặc màu đen xám cũ nát áo choàng Thử Nhân Vu sư Lons thân thể có chút run rẩy bắt đầu, hắn nhất định phải làm chút gì. . ..