Chương 101: Nguyền rủa

Chương 101: Nguyền rủa

Sistrom tự nhiên không biết chỗ này trong huyệt động Thử Nhân Vu sư đối sợ hãi của hắn, càng không biết những ngày này cái này giảo hoạt Thử Nhân Vu sư mỗi ngày đều sẽ đầu độc, đưa tới mang theo ôn dịch chuột.

Trên thực tế, Thử Nhân ôn dịch đối thân là động vật máu lạnh côn trùng cùng loài rắn, thằn lằn cơ hồ không có hiệu dụng.

Từ khi 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp tăng lên có thể cảm giác được cây nấm cùng Slime về sau, Sistrom mỗi ngày đều có thể cảm nhận được trên người hắn tồn tại đại lượng loài nấm sinh mệnh, Thử Nhân trên thân có trí mạng dịch chuột, Sistrom cũng chỉ là tưởng rằng phổ thông bệnh khuẩn một loại.

Chỉ có vết thương tiếp xúc ôn dịch bệnh khuẩn về sau mới có thể xuất hiện một chút hiệu quả, nhưng vậy cũng chỉ là để vết thương không dễ dàng như vậy khép lại, trong thời gian ngắn cũng sẽ không đối côn trùng sinh ra trí mạng ảnh hưởng.

Sistrom lần đó bị ôn dịch độc tiễn bắn trúng về sau cũng là như thế, độc tiễn làm miệng vết thương của hắn không dễ dàng khép lại, 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực cũng vô pháp phát huy hiệu dụng.

Cũng may hắn 【  tâm linh truyền thâu ] có thể cảm giác được bệnh khuẩn cảm xúc, mặc dù không cách nào giống điều khiển Slime đồng dạng, khống chế những bệnh này khuẩn, nhưng hắn có thể rõ ràng cảm giác được những bệnh này khuẩn vị trí.

Đem bộ phận chứa ôn dịch bệnh khuẩn huyết nhục ném đi, hắn 【  siêu tốc tái sinh ] lần nữa phát huy hiệu dụng, nếu không miệng vết thương của hắn hoàn toàn dưỡng tốt khả năng còn muốn mấy ngày thời gian.

. . .

Chỗ này Thử Nhân hang động rõ ràng so phổ thông Thử Nhân hang động muốn to lớn nhiều lắm, khoảng chừng gần ba mươi mét, trên dưới thông đạo trọn vẹn mười mấy tầng, bốn phương thông suốt thông đạo mấy trăm đầu.

Bất quá cùng phổ thông Thử Nhân hang động khác biệt, chỗ này hang động bên trong không có cái gì không khí lưu thông, tựa hồ vẻn vẹn chỉ có một cái cửa vào.

Toàn bộ thông đạo dưới lòng đất như là một cái mê cung, Sistrom tìm tòi trọn vẹn mười mấy phút, cũng không có phát hiện bất luận cái gì một con chuột tung tích.

Dù cho có [ công cụ menu ] bên trong kho số liệu hình ảnh tư liệu, Sistrom vẫn là không thể tránh khỏi lạc đường, có nhiều chỗ hắn đã vòng quanh vòng quanh chuyển tầm vài vòng.

Về phần tại Sistrom bên cạnh đi theo Shava, thì hoàn toàn không có phát hiện bọn chúng đã lạc đường tình trạng, y nguyên tràn đầy phấn khởi, tựa hồ chỉ cần Sistrom tại bên cạnh nàng, nàng liền hoàn toàn không cần quan tâm bất cứ chuyện gì.

Bất quá cũng không lâu lắm, tại hang chuột trong huyệt không ngừng xoay quanh Sistrom rốt cuộc tìm được phá vỡ mê cung điểm mấu chốt.

Thì ra là không chỉ là Thử Nhân bên ngoài hang động có một khối đá lớn sung làm ảo giác.

Tại Thử Nhân hang động trong đường hầm, cũng có được một chút sung làm ảo giác "Vách tường" .

Tại tương đối rộng rãi, mà lại thẳng tắp thông đạo hai bên xuất hiện hư giả "Vách tường" xác thực rất có lừa gạt tính, nếu như không phải Sistrom

[ công cụ menu ] bên trong có được phân biệt sự vật hình dáng năng lực, Sistrom thật đúng là chưa chắc có thể phát hiện những này ẩn tàng thông đạo.

Có lẽ chỗ này Thử Nhân trong huyệt động Thử Nhân chính là cân nhắc đến điểm này, mới không có đem sào huyệt chế tạo ra nhiều chỗ xuất khẩu.

Bởi vì xuất khẩu nhiều, không thể nghi ngờ sẽ làm trong huyệt động xuất hiện một chút lưu động gió, nếu như vách tường thổi tới một cỗ gió, không thể nghi ngờ sẽ sinh ra kẽ hở khổng lồ, làm cho xâm nhập trong địa động địch nhân phát giác được.

Mà bây giờ có những này sung làm ảo giác "Vách tường" một đường chỉ dẫn, Sistrom rất dễ dàng tìm được chính xác thông lộ.

Thử Nhân có lẽ căn bản không hiểu thật thật giả giả, hư thực kết hợp đạo lý, tất cả ảo giác "Vách tường" đều chỉ hướng chính xác mà lại duy nhất thông lộ.

Tại vượt qua hai cái "Vách tường" về sau, Sistrom như nguyện gặp được mấy cái run lẩy bẩy con chuột nhỏ.

Mấy cái con chuột nhỏ trong đó một con, ánh mắt cùng những con chuột khác có rõ ràng khác nhau, mặc dù cũng là lộ ra sợ hãi biểu lộ, nhưng lại càng làm người hơn tính hóa.

Cái này con chuột nhỏ thừa dịp Sistrom không chú ý, đột nhiên gia tốc, cũng hướng về Sistrom muốn tiến lên chạy ngược phương hướng, tựa hồ là bị Thử Nhân khống chế, muốn đem Sistrom cùng Shava dẫn đi.

Bất quá nó còn không chạy đi bao xa, liền bị Shava lưỡi đao cắt thành hai nửa, còn lại mấy cái con chuột nhỏ cũng tại Sistrom ra hiệu hạ tương kế bị giết chết.

. . .

Tại tiếp tục xử lý mười mấy con con chuột nhỏ về sau, Sistrom rốt cục đi tới hang động cuối gian phòng, bên ngoài gian phòng thấy được một cái hình tròn làm bằng gỗ cửa lớn, trên cửa còn mang theo một cái hình khuyên kim loại nắm tay, cửa gỗ khe hở còn lộ ra một chút yếu ớt ánh sáng.

Tên này Thử Nhân người thi pháp tựa hồ không có chế tạo công kích loại cạm bẫy thủ đoạn, ngoại trừ một chút ảo giác "Vách tường" Sistrom lại tới đây cũng không nhận được bất kỳ công kích, chỗ này chất gỗ cửa lớn cũng không có cái gì dị thường.

Shava rất dễ dàng đẩy ra cái này chất gỗ cửa lớn, lộ ra hang động cuối cùng một cái chừng mười mấy mét vuông hình vuông gian phòng, Sistrom ở trên vách tường phát hiện hai viên phát ra sáng ngời hình tròn tinh thể, nổi lên chiếu sáng tác dụng.

Gian phòng rất sạch sẽ, Sistrom đi vào thế giới này về sau, lần thứ nhất nhìn thấy trải lên bằng bông đệm giường giường chiếu, còn chứng kiến một cái giản dị giá sách, phía trên có mười mấy quyển sách, còn có một cái cổ quái bằng đá pho tượng.

Pho tượng bên trên khắc vẽ lấy một cái quỷ dị như là sương mù bóng người, Sistrom lúc trước thăm dò Thử Nhân sào huyệt, cũng nhìn thấy qua tương tự chất gỗ pho tượng, chỉ bất quá không có pho tượng này tinh tế.

Hơi quét mắt một vòng gian phòng bên trong bộ trang trí, Sistrom nhìn về phía ngồi trên ghế, người mặc màu xám áo choàng Thử Nhân người thi pháp.

Sistrom có thể từ Thử Nhân người thi pháp ánh mắt bên trong cảm nhận được một chút e ngại.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, cái này Thử Nhân e ngại cũng không phải là Sistrom, mà là giết chuột vô số Shava.

Thử Nhân người thi pháp không có động thủ, mà là đối Shava huyên thuyên nói lên một chút Thử Nhân lời nói, Sistrom cũng không có nghe hiểu Thử Nhân đến tột cùng nói là cái gì.

Đương nhiên Shava thì càng là không thể nào nghe hiểu.

Ba

Phảng phất là một cái yếu ớt dòng điện âm thanh, gian phòng bên trong bộ hai viên phát ra sáng ngời viên cầu đột nhiên dập tắt.

Trong chớp mắt, trong phòng không biết nơi nào đột nhiên thoát ra một con hai mắt tinh hồng Thử Nhân, nó quơ hai thanh mang theo hào quang màu bạc chủy thủ chém về phía Shava đầu.

Gian phòng bên trong đinh đinh đương đương thanh âm vang lên không ngừng, Shava chặn mắt đỏ Thử Nhân chủy thủ, nhưng cũng không có đem đối phương lập tức giết chết.

Shava lực lượng muốn so mắt đỏ Thử Nhân mạnh lên một chút, nhưng là mắt đỏ Thử Nhân tốc độ công kích càng nhanh hơn một chút, mà lại mắt đỏ Thử Nhân tựa hồ lâm vào cuồng loạn trạng thái đồng dạng, công kích rất điên cuồng.

Cái này mắt đỏ Thử Nhân thực lực tựa hồ so phổ thông Sài Lang nhân chiến sĩ còn phải mạnh hơn một chút, cùng Shava nhìn qua tựa hồ thế lực ngang nhau.

Bởi vì cái này mắt đỏ Thử Nhân mục tiêu căn bản không phải Sistrom, cho nên không cảm giác được nguy cơ Shava phát huy ra thực lực cực kì có hạn.

Bất quá chiến đấu thế cục rất nhanh phát sinh biến hóa, tên kia ngồi trên ghế Thử Nhân người thi pháp đứng lên.

Thử Nhân Vu sư duỗi ra nó bén nhọn ngón tay, nương theo lấy Thử Nhân Vu sư không biết tên lời nói, một viên quả cầu ánh sáng màu xanh lục xuất hiện Thử Nhân đầu ngón tay.

Tên này Thử Nhân Vu sư ngón tay giữa nhọn quang cầu nhắm ngay không phải cùng mắt đỏ Thử Nhân giao chiến Shava, mà là còn ở bên cạnh ngắm nhìn Sistrom.

Kết thúc. . .

Nếu như Thử Nhân Vu sư không có dính vào, có lẽ mắt đỏ Thử Nhân còn có thể cùng Shava giao chiến rất lâu, nhưng là theo Thử Nhân Vu sư quả cầu ánh sáng màu xanh lục phát xạ, tên kia mắt đỏ Thử Nhân trong nháy mắt liền bị giống như thiên thần hạ phàm, thân thể tuôn ra màu trắng vầng sáng Shava chặt thành hai nửa.

Shava nhanh chóng di động, đem mười centimet lớn nhỏ lục sắc quang đạn ngăn tại Sistrom trước mặt.

Thử Nhân Vu sư không có tiếp tục phát động công kích, mà là như là lâm vào điên cuồng đồng dạng quái khiếu, đồng thời trên mặt của nó lộ ra thần sắc kinh khủng, lần này nhìn về phía không phải Shava, mà là Sistrom.

Từ Shava bảo hộ Sistrom cử động, Thử Nhân Vu sư xem ra là phân rõ hắn cùng Shava chủ thứ.

Thử Nhân Vu sư căn bản không biết Shava năng lực quy luật, nó hẳn là cho là hắn cùng Shava có được siêu phàm lực lượng, là đang cố ý trêu đùa nó.

Ngay tại lúc Sistrom coi là nắm chắc thắng lợi trong tay, tên này đã mất đi ý chí chiến đấu Thử Nhân Vu sư có thể bị hắn bắt giữ thời điểm, Sistrom [ trực giác ] đột nhiên truyền đến một trận cảm giác bất an.

Không có cho Sistrom suy nghĩ thời gian, Thử Nhân Vu sư thân thể đột nhiên quỷ dị như là thổi phồng khí cầu đồng dạng cấp tốc bành trướng, tại Shava tiến hành trảm kích đồng thời, nổ tung!

Shava bảo hộ ở Sistrom trước người, đem bạo tạc màu đen huyết nhục toàn bộ ngăn trở.

Nhưng mà Shava mặc dù chặn những này máu đen cùng màu đen khối thịt, nhưng lại không có thể ngăn ở một đoàn quỷ dị màu đen u quang.

Cái này đoàn màu đen u quang vòng qua Shava, tiến vào Sistrom thân thể.

Sistrom cảm giác thật không tốt. . ..