Chương 102: 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ]

Chương 102: 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ]

Cái này đoàn màu đen u quang tiến vào Sistrom thể nội cũng chưa từng xuất hiện cái gì rõ ràng phản ứng, ngược lại để hắn trở nên tinh lực dồi dào, phảng phất thân thể có sức lực dùng thoải mái đồng dạng.

Hắn xúc tu lực lượng cùng trình độ linh hoạt cũng hơi tăng lên một chút, tựa hồ đoàn kia hắc quang là cái gì thuốc bổ đồng dạng.

Bất quá nương theo lấy loại tinh lực này dư thừa cảm giác xuất hiện, Sistrom phát giác hắn tựa hồ đã mất đi đồng dạng vô cùng trọng yếu đồ vật, trong lòng của hắn trở nên vắng vẻ, trên người hắn côn trùng huyết mạch giống như phát ra trận trận gào thét đồng dạng.

Côn trùng thân thể không cách nào thút thít, nhưng nếu như hắn vẫn là nhân loại, hắn giờ phút này nhất định sẽ là rơi lệ không chỉ trạng thái.

"Ta đây là thế nào? Cái kia hắc quang đến cùng để cho ta đã mất đi cái gì?"

Sistrom duỗi ra xúc tu, cẩn thận kiểm tra chính mình thân thể.

Ba mươi cây xúc tu hoàn hảo như lúc ban đầu, thậm chí là trên xúc tu tiểu câu đâm cũng hoàn hảo không chút tổn hại, hắn xúc giác, con mắt cùng hắn toàn thân cao thấp xương vỏ ngoài cũng đều không có nửa điểm vấn đề.

Nhưng là càng là dùng xúc tu 【  cảm giác ] chi lực đối chính mình thân thể dò xét, Sistrom càng là phát hiện thân thể của mình thiếu khuyết cái gì, không phải đơn giản tứ chi cùng khí quan, mà là trong thân thể một loại năng lực.

【  trị số mật mã ] bình thường, 【  kén hóa ] bình thường, 【  côn trùng thích ứng lực ] bình thường, 【  cảm giác ] bình thường, 【  tâm linh truyền thâu ] bình thường. . .

Cảm giác tra được hắn dựa vào sinh tồn mấy loại thiên phú không có tổn thất, Sistrom hơi yên lòng một chút, nhưng hắn trong lòng tràn ngập loại kia vắng vẻ cảm giác chẳng những không có biến mất, ngược lại càng ngày càng nghiêm trọng.

Sistrom lật ra [ công cụ menu ] lật nhìn hắn bản thân tin tức, trong thân thể của hắn tất cả thiên phú cùng diễn sinh năng lực đều hoàn hảo tồn tại, bất quá tại hắn thiên phú một cột bên trong, có thêm một cái hoàn toàn mới thiên phú —— 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ].

. . .

【  đoạn tuyệt chi chú thuật ](11/11): Từ Thử Nhân Vu sư bản thân hiến tế làm Sistrom lấy được đặc thù thiên phú. Mất đi giao phối năng lực, mất đi một bộ phận tuổi thọ, tuổi thọ số ngày tiêu hao tăng lên, tố chất thân thể thu hoạch được biên độ nhỏ lên cao.

. . .

Có lẽ là bởi vì năng lực này đối với hắn tố chất thân thể cùng tinh thần sinh ra biên độ nhỏ tăng lên, 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] bị bỏ vào hắn thiên phú một cột.

Sistrom rất nhanh vận dụng 【  số liệu biên dịch ] năng lực, đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tin tức này điều chỉnh đến dị thường trạng thái một cột bên trong.

Trải qua xem xét cái này âm hiểm nguyền rủa tin tức, Sistrom rốt cuộc biết hắn mất đi là cái gì.

Bởi vì thiên phú 【  trị số mật mã ] nguyên nhân, Sistrom thêm chút cảm thụ, liền đem thân thể của hắn trên bổ sung nguyền rủa cảm giác nhất thanh nhị sở.

Tuổi thọ của hắn trong nháy mắt đã mất đi 2 50 ngày, đồng thời ngày sau tuổi thọ tiêu hao tăng lên khoảng một phần ba, cũng chính là mỗi khi đi qua ba ngày, hắn liền sẽ mất đi bốn ngày tuổi thọ.

Nếu như hắn tại châu chấu côn trùng trưởng thành lúc tổn thất 2 50 ngày tuổi thọ, rất có thể sẽ làm trận chết.

Chẳng qua nếu như hắn thật tại châu chấu côn trùng trưởng thành lúc thu hoạch được cái này nguyền rủa, khả năng hắn cũng sẽ không tổn thất nhiều ngày như vậy tuổi thọ, bởi vì cái này nguyền rủa là dựa theo tỉ lệ đến giảm bớt tuổi thọ.

Không chỉ có là tuổi thọ, bởi vì cái này âm hiểm nguyền rủa, hắn còn triệt để đã mất đi giao phối năng lực, mặc dù trong thân thể của hắn còn có được phụ trách giao phối khí quan, nhưng là cái kia khí quan đã hoàn toàn đánh mất nó có năng lực.

Sistrom phát hiện lúc trước hắn dùng xúc tu 【  cảm giác ] mình lúc cũng là như thế.

Hắn vừa mới tại dùng xúc tu 【  cảm giác ] thân thể của mình trạng thái thời điểm, hoàn toàn không có phát hiện, mình đã không cách nào sinh ra loại kia hưng phấn sảng khoái cảm giác.

Mặc dù xưng hào 『 dị chủng côn trùng 』 đã bảo hắn biết không cách nào sinh sôi ra hậu đại, nhưng kia vẻn vẹn không cách nào sinh sôi ra mà thôi, mà hắn hiện tại thì là biến thành không cách nào tiến hành sinh sôi, triệt để đã mất đi giao phối năng lực.

Một khi giao phối thành công liền sẽ đem sinh mệnh tinh hoa truyền lại cho hậu đại, tiến tới tử vong.

【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cùng xưng hào 『 dị chủng côn trùng 』 tựa như là cho Sistrom lên cái song trọng bảo hiểm, để hắn rốt cuộc không cần lo lắng bởi vì giao phối mà tử vong sự tình.

Nhưng là mặc dù như thế, Sistrom vẫn là cảm giác rất mất mát, không phải kia mất đi 2 50 ngày sinh mệnh, mà là đơn thuần vì hắn mất đi giao phối năng lực sự tình cảm thấy bi thương.

Không muốn tiến hành giao phối cùng không thể tiến hành giao phối, hoàn toàn là hai cái khái niệm khác nhau.

Dù cho lúc trước như thế sợ hãi giao phối mà sinh ra tử vong, Sistrom cũng không có bất kỳ cái gì cắt xén rơi ý nghĩ của mình.

"Đoạn tử tuyệt tôn cùng cắt giảm tuổi thọ nguyền rủa. . ."

Sistrom ngao răng rung động không thôi, bị loại này ác độc nguyền rủa trúng đích, cho dù ai cũng không thể so với tâm tình của hắn càng tốt hơn.

Sistrom không chỉ trở nên bi thương cùng tức giận, càng trở nên có chút hối hận, mà lại đối với mấy cái này Thử Nhân càng thêm kiêng kị.

Nói cho cùng, Sistrom vẫn là quá là khinh địch, mặc dù hắn đối Thử Nhân người thi pháp năng lực tưởng tượng rất nhiều loại, nhưng hắn vẫn là đem Thử Nhân năng lực tưởng tượng quá đơn giản.

Tựa như tên này Thử Nhân thi pháp tại trong tuyệt vọng hiến tế mình sử dụng nguyền rủa, tại cái này ma huyễn thế giới, nhất định còn có được càng nhiều mà lại càng thêm quỷ dị năng lực.

Cho dù là có Shava bảo hộ, cũng chưa chắc có thể hoàn hảo bảo toàn chính mình.

Sistrom nhìn về phía trong phòng toà kia bằng đá pho tượng, Thử Nhân Vu sư tự bạo hiến tế trước đó, Sistrom hơi cảm thấy cái này tượng đá có chút dị thường.

Mà bây giờ, Sistrom vậy mà không tự chủ được lâm vào trong đó.

Nhiễm lấy Thử Nhân máu đen bằng đá pho tượng, tản ra một loại khó mà miêu tả khí tức, để Sistrom vậy mà không tự chủ duỗi ra xúc tu muốn đụng vào pho tượng.

Bất quá Sistrom rất nhanh ý thức được mình hành vi, đem dần dần duỗi ra xúc tu dần dần rụt trở về.

Tựa hồ là bởi vì Sistrom chống cự dụ hoặc cử động.

Thức đêm bên linh cữu lấy một trận không hiểu thấu cổ quái tiếng vang, trên giá sách gần hai mươi centimet lớn nhỏ bằng đá pho tượng một chút xíu sinh ra vết rách, sau đó như cát đá đồng dạng vỡ vụn ra.

Cổ quái tượng đá cùng đối Thử Nhân kiêng kị, để Sistrom không có trong này dừng lại lâu nghĩ Sistrom đơn giản lục soát vuốt một cái Thử Nhân hang động chỗ sâu bên trong căn phòng một chút thư tịch, sau đó liền dẫn Shava rời đi chỗ này hang chuột huyệt, trở về hắn chính đang thi công sào huyệt.

Đồng thời Sistrom phái ra hai con kiến thợ kỵ sĩ thay phiên giám thị chỗ này Thử Nhân hang động, quan sát chỗ này hốc cây sẽ hay không xuất hiện một chút dị thường.

. . .

. . .

Trong dự liệu đến từ chuột điều tra chậm chạp không có lần nữa phát sinh, chỗ kia Thử Nhân hang động cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không biết khách tới.

Tựa hồ là trước đó những ngày này phái tới điều tra chuột chỉ là tên này Thử Nhân người thi pháp một mình hành động, cũng không có cái khác Thử Nhân tham dự cùng biết được.

Mà tại quan sát Thử Nhân Vu sư lưu lại một đống thư tịch về sau, Sistrom cũng đại khái biết Thử Nhân chỗ cung phụng pho tượng đến tột cùng là cái gì.

Mặc dù không biết trong sách văn tự, nhưng là trên sách một bộ phận bức hoạ Sistrom còn có thể xem hiểu, tại một bản mười phần tinh xảo da thú thư tịch bên trong, Sistrom thấy được cùng Thử Nhân chế tạo bằng đá pho tượng cực kỳ tương tự bức hoạ, mà lại bộ này bức hoạ càng tinh mỹ hơn.

Tinh xảo da thú thư tịch vỏ ngoài hiện lên màu đen, phía trên văn tự cùng Thử Nhân Vu sư quyển sách khác trên văn tự hoàn toàn khác biệt, Sistrom y nguyên không biết.

Quyển sách này bên trong chân dung tựa hồ có một loại lực lượng quỷ dị.

Sistrom lần đầu quan sát lúc, trong nháy mắt thậm chí cảm giác da thú bên trong chỗ thư hoạ tồn tại sinh động như thật, những cái kia âm ảnh thậm chí rất sống động, như là khói mù lượn lờ đồng dạng, Sistrom thậm chí thấy được âm ảnh bên trong ẩn tàng ám con ngươi màu đỏ. . .

Bất quá khi Sistrom tiếp tục lật qua lật lại thư tịch, một lần nữa quan sát về sau, da thú chân dung bên trong tồn tại lại sẽ trở nên đứng im bất động.

Nhưng là quỷ dị chính là, làm Sistrom quan sát [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh ghi chép về sau, trước đó lúc trước hắn kia quan sát bộ sách kia chân dung vậy mà lần nữa sống lại, đồng thời Sistrom cũng lại một lần thấy được viên kia nhãn cầu màu đỏ.

Đó cũng không phải ảo giác.

Sistrom phỏng đoán Thử Nhân Vu sư hẳn là bởi vì chân dung bên trong cái này tồn tại mà thu được lực lượng.

Bất quá Sistrom lật khắp Thử Nhân Vu sư tất cả thư tịch, cũng không có tìm được giải trừ nguyền rủa biện pháp, lại hoặc là nói, liền xem như những sách vở này bên trong có được giải trừ nguyền rủa mới Sistrom cũng sẽ không nhận ra..