Chương 103: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (thượng)

Chương 103: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (thượng)

Ba ngày sau đó, Sistrom phát hiện hết thảy hướng tới bình tĩnh về sau, liền dẫn Shava cùng một đội con kiến kỵ sĩ, lại một lần đi vào chỗ này Thử Nhân Vu sư hang động.

Lúc trước Sistrom từ Thử Nhân Vu sư hang động lúc rời đi chỉ là cầm đi bộ phận thư tịch, nơi này còn có lưu một chút thư tịch cùng rất nhiều vật phẩm, nói không chừng hắn có thể từ những sách vở này cùng vật phẩm bên trong phát hiện trên người hắn nguyền rủa càng nhiều tin tức.

...

Bởi vì thân ở dưới mặt đất, nhiệt độ không phải cực kỳ cao, cho nên trong huyệt động chuột thi thể mặc dù bỏ mình ba ngày, cũng không có hư thối, chỉ là trở nên không phải cực kỳ mới mẻ.

Sistrom dùng xúc tu kéo xuống một khối nhỏ chuột thịt nát để vào trong miệng, phát hiện hương vị coi như có thể.

Ăn bên trong Sistrom xúc giác có chút động đậy, hắn đột nhiên nghe được hang động chỗ sâu xuất hiện một trận kỳ quái tiếng ông ông.

Bất quá cũng không lâu lắm, Sistrom liền yên lòng, nguyên lai phát ra tiếng ông ông chính là một con lại tới đây đối chuột thi thể tiến hành đẻ trứng lớn con ruồi.

Con ruồi động tác mười phần linh hoạt, Sistrom dùng xúc tu bắt vài chục lần cũng không có bắt được, ngược lại con ruồi này như là khiêu khích đồng dạng vòng quanh Sistrom vừa đi vừa về phi hành.

Cuối cùng mẫu con ruồi tại Sistrom [ sương hàn thổ tức ] phía dưới bị đông cứng thành khối băng, sau đó bị Sistrom một ngụm nuốt xuống, hương vị coi như có thể.

...

Chỗ này Thử Nhân trong huyệt động mùi vị khác thường không phải rất lớn, Sistrom kỳ thật rất hài lòng chỗ này hang chuột huyệt.

Bởi vì ba ngày này không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, trải qua trong khoảng thời gian này tỉnh táo, Sistrom đối Thử Nhân kiêng kị thoáng thấp xuống một chút.

Hồi tưởng những ngày này tiến độ chậm rãi máy xúc, đoán chừng muốn dựa vào đào ra giống chỗ này Thử Nhân hang động quy mô sào huyệt, làm sao cũng cần non nửa năm thậm chí càng lâu thời gian.

Sistrom ra đời đem chỗ này sào huyệt chiếm làm của riêng ý nghĩ.

Bất quá bây giờ không có xác nhận nơi này là không an toàn, Sistrom cũng vô pháp hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như vượt qua gần hai tháng vẫn không có Thử Nhân đến tìm hắn gây phiền phức, chỗ này Thử Nhân hang động cũng không có khách tới thăm, Sistrom liền quyết định chân chính đem chỗ này Thử Nhân hang động chiếm lĩnh, cũng tiến hành cải tạo.

Chỗ này Thử Nhân hang động cùng sào huyệt của hắn cách xa nhau chỉ có hơn hai trăm mét, có lẽ đến lúc đó hắn có thể dưới đất xây dựng một cái rất dài thông đạo, đem hang động cùng nơi này liên thông bắt đầu.

Đồng thời Sistrom cũng quyết định đối sau này tao ngộ Thử Nhân thận trọng xử lý.

Vì nắm giữ Thử Nhân ngôn ngữ cùng văn tự, hắn vẫn là cần phải đi bắt giữ một con Thử Nhân.

Về phần bắt giữ nắm giữ ngôn ngữ Thử Nhân về sau, cái khác Thử Nhân Sistrom vẫn không có từ bỏ săn thức ăn ý nghĩ.

Nhưng ở săn thức ăn quá trình bên trong Sistrom sẽ không như dĩ vãng như thế lỗ mãng, chỉ là cùng Shava cùng một chỗ một mình xâm nhập, để rất nhiều chuột có thể chạy trốn.

Sistrom quyết định sau này đối Thử Nhân săn giết trước đó nhất định làm chuẩn bị thật đầy đủ, một khi săn thức ăn liền toàn bộ giết sạch, ngay cả phổ thông con chuột nhỏ đều không buông tha một con, đồng thời nếu như có thể nói, tại săn giết trước đó, Sistrom sẽ còn đem cái đám chuột này trước cắt xén một phen, sau đó lại đi giết chết.

...

Mệnh lệnh mấy cái kiến thợ kỵ sĩ lần lượt đối chết đi chuột tiến hành vận chuyển, Sistrom cũng rốt cục lần nữa đi tới Thử Nhân Vu sư hang động chỗ sâu gian phòng.

Kia hai viên trước đó dập tắt hai cái đèn ma pháp chẳng biết lúc nào lên đã lần nữa phát ra quang mang nhàn nhạt, đem mặt đất tên kia bị Shava chém thành hai đoạn mắt đỏ Thử Nhân thi thể chiếu xạ rất rõ ràng.

Thử Nhân Vu sư tự bạo sinh ra máu đen cùng thịt nát, xương cốt khắp nơi đều là, bất quá trải qua ba ngày những này máu đen cùng một chút thịt khối đều đã bởi vì mất đi lượng nước có chút ngưng kết, lộ ra không phải như vậy huyết tinh.

Sistrom lật qua lật lại một bên giá sách, đột nhiên Sistrom từ Thử Nhân giá sách đằng sau tìm ra một trương chừng một mét to lớn quyển trục.

Quyển trục này rõ ràng là xòe tay ra công trường đồ, không biết có phải hay không là tên này Thử Nhân Vu sư chế tác, phía trên còn cần hồng nhan sắc bút vòng mấy chỗ địa phương, mặt trên còn có một chút văn tự.

Sistrom tại một chỗ đỏ vòng bên cạnh phát hiện một đầu quen thuộc dòng suối hình dạng, quan sát dòng suối hình dạng cùng phương hướng, Sistrom phát hiện chỗ này đỏ vòng hẳn là chỗ hắn ở, bất quá bức hoạ bên trong dòng suối hình dạng cùng hắn ở trên bầu trời nhìn thấy dòng suối hình dạng vẫn là có một chút khác biệt.

Đoán chừng là Thử Nhân quan trắc ghi chép bộ này bản đồ lúc không có thành thục kỹ thuật thủ đoạn, cho nên chế tạo bản đồ có rất lớn sai sót.

Sistrom quan sát đến bộ này bản đồ, đột nhiên phát hiện bản đồ nơi hẻo lánh chỗ xuất hiện một chút hình ảnh quen thuộc, bộ phận này bản đồ hắn tựa hồ nhìn thấy qua.

Sistrom rất nhanh nghĩ tới, cũng tại [ công cụ menu ] hình ảnh trong tư liệu tìm được hắn rất nhiều ngày trước thông qua ma pháp giả mắt nhìn thấy tàng bảo đồ.

Tàng bảo đồ cùng này tấm đại địa đồ nơi hẻo lánh xứ sở xuất hiện cảnh tượng có chút nhỏ xíu khác biệt, hẳn là chỉ là trên bản đồ sai sót, tiêu ký địa điểm hẳn là cùng bản đồ giống nhau, cách hắn nơi này đại khái mấy ngàn cây số.

Không chỉ có như thế, Sistrom đột nhiên phát hiện, tàng bảo đồ trên văn tự rất quen thuộc.

Sistrom tiếp tục dùng [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh so sánh, hắn phát hiện tàng bảo đồ trên văn tự cùng quyển kia tinh xảo màu đen da thú bên trong văn tự cơ hồ không có sai biệt, còn có rất nhiều liên tiếp văn tự hoàn toàn giống nhau.

Cho dù là đối loại này văn tự không chút nào lý giải Sistrom, cũng có thể phát hiện cái này tấm bản đồ bảo tàng sở tiêu nhớ vị trí tựa hồ cùng màu đen da thú trên sách ghi chép không biết tên tồn tại có một chút liên quan.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom đem này tấm bản đồ cuốn lại cũng để ở một bên.

Mặc dù biết được một chỗ bảo tàng hay là di tích địa điểm ẩn núp, bất quá Sistrom cũng không có đối tầm bảo sinh ra ý tưởng gì, có lẽ tại bảo tàng địa điểm có thể giấu đối với hắn giải trừ nguyền rủa có chỗ trợ giúp, nhưng trong này khoảng cách Sistrom bây giờ vị trí thực sự quá xa.

Mà lại thư tịch trên chỗ ghi lại không biết tên tồn tại thực sự quá quỷ dị, dù cho cách nơi này rất gần, Sistrom cũng chưa chắc sẽ đi tìm kiếm cái gọi là bảo tàng.

Sistrom tiếp tục liếc nhìn trên giá sách quyển sách khác.

【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] mặc dù để Sistrom tố chất thân thể tăng lên, nhưng lại mỗi giờ mỗi khắc không tiêu hao lấy tuổi thọ của hắn, đồng thời để hắn triệt để đã mất đi giao phối năng lực.

Sistrom gần nhất mấy ngày nay cũng không có việc gì liền đang suy tư giải thích như thế nào trừ nguyền rủa, kết quả không thử nghiệm còn tốt, Sistrom phát hiện hắn [ năng lực cường hóa thuật ] còn có thể đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiến hành cường hóa, để cái này nguyền rủa trở nên càng mạnh.

Cũng may hắn cái này 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đã đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất, nếu không Sistrom thật là có khả năng bởi vì ngứa tay, nhịn không được đối cái này 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiến hành cường hóa một phen, tiến hành thí nghiệm.

Ngược lại là hắn từ nữ vương nơi đó lấy được 【  tâm linh truyền thâu ] đối loại này 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] có một chút hiệu dụng, tựa hồ hắn có thể dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] chuyển di cho hắn hắn tồn tại.

Nhưng là theo Sistrom hai ngày này không ngừng phân tích, hắn phát hiện loại này 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cực kỳ đặc thù, mặc dù có thể dùng 【  tâm linh truyền thâu ] chuyển di cho những người khác, nhưng là lời nguyền này cũng sẽ không bởi vậy tiêu trừ, ngược lại sẽ đồng thời tồn tại ở hai cái sinh vật thể nội.

Đồng thời cho dù là dùng 【  tâm linh truyền thâu ] tiến hành không hoàn toàn chuyển di, còn muốn hắn 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp lại cao một chút mới có thể làm đến.

Sistrom đoán chừng là hắn đối lời nguyền này hiểu rõ không đủ sâu, nếu như đủ sâu lời nói, hắn có lẽ liền có thể đem loại này âm hiểm nguyền rủa từ thân thể chuyển di ra ngoài.

Sistrom thô sơ giản lược lật xem nơi này còn lại cơ bản thư tịch, vẫn không có tìm tới nguyền rủa càng nhiều tin tức, nhìn đến hắn nhất định phải đem bắt giữ một con Thử Nhân đưa vào danh sách quan trọng.

Đem thư tịch để ở một bên, Sistrom tiếp tục xem hướng về phía Thử Nhân Vu sư trên bàn một chút bình bình lọ lọ....