Chương 104: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (trung)

Chương 104: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (trung)

Trên mặt bàn trưng bày bảy, tám cái cùng loại pha lê chất liệu bình nhỏ, nhan sắc, lớn nhỏ hình dạng không giống nhau, lớn có mười mấy centimet, mà nhỏ chỉ có không đến năm centimet, tất cả cái bình miệng bình đều dùng cái nắp ngăn chặn.

Cái bình trên còn có dán da thú, ở phía trên có dùng màu đỏ mực nước viết không biết tên văn tự.

Trên mặt bàn không chỉ có những này cái bình, còn có một viên Thử Nhân xương đầu, cùng mấy khỏa con chuột nhỏ xương đầu cùng một chút không biết tên vật liệu.

Tựa hồ là tên này Thử Nhân Vu sư, ngay tại vận dụng những này Thử Nhân xương đầu chế tạo trước đó tại ăn không cùng động huyệt sinh ra huyễn tượng.

Sistrom dùng xúc tu lần nữa tiến hành 【  cảm giác ] hắn y nguyên chỉ có thể từ Thử Nhân bên trong xương sọ cảm nhận được một cỗ đặc biệt năng lượng ba động, nhưng vẫn là không thể sử dụng.

Trước đó Sistrom phát hiện những cái kia Thử Nhân xương đầu cùng phổ thông chuột xương đầu cũng là như thế. Chỉ cần Sistrom đem xương đầu di động, huyễn tượng liền sẽ biến mất, đồng thời cũng không còn cách nào bị kích hoạt.

Đem xương đầu ném ở một bên, Sistrom tiếp tục đem mấy cái cái bình từng cái mở ra, để cạnh nhau nhập nhấm nháp trong miệng...

...

Sistrom tự nhiên không biết những này bình quán bên trong chất lỏng đối Thử Nhân Vu sư ý nghĩa.

Đây là Thử Nhân Vu sư Lons mười mấy năm qua câu thông ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần, nghiên cứu ra mười mấy loại kịch độc ôn dịch.

Ôn dịch hiệu quả không giống nhau, nhưng tuyệt đại số hiệu quả đều là chí tử bệnh khuẩn, chỉ bất quá hiệu quả có một chút khác biệt.

Có sẽ để cho sinh vật thân thể mọc đầy màu đỏ điểm lấm tấm khối rắn, cuối cùng điểm lấm tấm sinh mủ mà chết; có sẽ dẫn đến sinh vật thân thể dần dần mất nước, cuối cùng thân thể liền thành màu đen xám khô héo mà chết; còn có sẽ làm sinh vật não bộ phát nhiệt thần chí không rõ, cuối cùng tự mình hại mình mà chết...

Những này đặc thù ôn dịch, cho dù là chuột cùng Thử Nhân cũng không thể dính qua nhiều, nếu không rất có thể vì vậy mà tử vong.

Ôn dịch thuốc thử đủ loại hiệu dụng, còn hữu dụng pháp dùng lượng, đều bị Thử Nhân Vu sư Lons kỹ càng ghi lại ở trên bàn thí nghiệm sách nhỏ bên trên, có thể nói đây là Vu sư Lons khi còn sống một cái ham muốn nhỏ.

Cũng là Thử Nhân Vu sư Lons vì Thử Nhân nhất tộc quật khởi, chỗ nghiên chế thành quả.

Bất quá Lons thiên tân vạn khổ chế tạo sách nhỏ Sistrom chỉ là thô sơ giản lược lật xem một lượt, nhìn thấy sổ bên trong không có bức hoạ, Sistrom liền đem Lons bức hoạ ném vào một bên, rốt cuộc hắn căn bản xem không hiểu.

Sistrom bắt đầu dùng xúc tu cùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực cảm thụ được cái bình bên trong bệnh khuẩn.

Đối Sistrom tới nói, nấm cảm xúc cơ bản đều không khác mấy, cây nấm chủng loại thật nhiều trồng, nhưng Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] tiến hành cảm giác, chỉ có thể phát hiện đây là cây nấm, vô luận là nấm độc, vẫn là phổ thông cây nấm đều không khác mấy, chỉ là ăn vào trong miệng cảm giác có một chút khác biệt.

Đồng dạng, vi khuẩn cùng virus cảm xúc, Sistrom dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác được cảm xúc cũng cơ bản đồng dạng, Sistrom chỉ có thể phân biệt ra được nào là virus, nào là vi khuẩn.

Về phần những này vi khuẩn cùng virus cụ thể làm sao chia loại Sistrom thì hoàn toàn không rõ ràng, ngược lại là hắn

[ Sistrom chi nhãn ] có thể giống kính hiển vi đồng dạng nhìn thấy sự vật vi mô, bất quá hắn kính hiển vi bội số còn có chút thấp, những bệnh này khuẩn hắn nhìn vẫn là rất mơ hồ.

...

Cho nên Sistrom làm ra một kiện dù cho là chính hắn biết được chân tướng sự tình, cũng sẽ nhịn không được nói mình phí của trời sự tình.

Tại dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực phát hiện những này bình bên trong là một chút bệnh khuẩn về sau, Sistrom dùng xúc tu đem những này bình quán bên trong chất lỏng phân biệt đổ ra một chút, để cạnh nhau tại nhấm nháp trong miệng một chút về sau.

Sistrom liền đem những này bình quán bên trong dịch chuột bệnh khuẩn tất cả đều làm.

Đúng vậy, Sistrom đem những này bình dịch chuột tất cả đều uống cạn, để bụng của hắn hơi có chút phồng lên.

Bình bên trong dịch chuột bệnh khuẩn không có khả năng vĩnh cửu sinh hoạt, cần định kỳ ném cho ăn vật, Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cảm nhận được những bệnh này khuẩn sinh ra một chút đói cảm xúc.

Nếu như những bệnh này khuẩn thời gian dài không đi quản, rất có thể vì vậy mà tiêu vong.

Chính Sistrom tự nhiên là sẽ không đi bồi dưỡng bệnh khuẩn loại vật này, cho nên căn cứ không lãng phí nguyên tắc, Sistrom đem những này chứa bệnh khuẩn chất lỏng uống hết đi.

Nếu như là Thử Nhân Vu sư Lons còn sống, hắn nhất định sẽ trở nên phẫn nộ, đồng thời kinh ngạc nói không ra lời, bởi vì Sistrom tìm đường chết cử động, cho dù là Thử Nhân thiên địch nửa người xà nhân cũng tuyệt đối không có khả năng toàn thân trở ra.

Nhưng là Sistrom hết lần này tới lần khác không có chút nào không tốt phản ứng, còn một bên uống vào, vừa hướng những này ôn dịch chất lỏng tiến hành bình luận.

Mười bảy trồng chất lỏng Sistrom trên đại thể chỉ có năm loại có thể nếm ra hương vị.

Bốn loại là nhiều loại vị ngọt, trong đó ba loại là quả vị sữa chua, theo thứ tự là quả đào vị, quýt vị cùng không biết tên khẩu vị, một loại khác là kỳ quái cồn cảm giác, giống như là nho vị đồ uống cồn, đều uống rất ngon.

Chứa vị ngọt cái này bốn loại chất lỏng Sistrom có thể tiêu hóa hấp thu, cung cấp điểm kinh nghiệm cũng cực kỳ cao, so trùng kén hương vị còn tốt hơn một chút.

Còn thừa một loại có thể nhấm nháp hương vị, đại khái là cùng loại mùi vị cà phê, có chút đắng, nhưng rất thơm thuần, đối hắn thân thể hẳn là sinh ra một chút nguy hại, bất quá nguy hại không lớn.

Sistrom thử nghiệm cắt mình xúc tu nhỏ vào một chút huyết dịch hỗn hợp về sau, phát hiện hương vị tốt lên rất nhiều, có một loại sữa vị cà phê đắng cảm giác.

Về phần còn lại mười hai chai nước uống, đại khái liền là mùi vị của nước, Sistrom thân thể cơ bản không cách nào hấp thu.

Nhưng cũng không phải hoàn toàn không có chênh lệch, Sistrom uống vào thời điểm vẫn là sẽ sinh ra một vài điểm khác biệt, có nước mềm một chút, có nước cứng rắn một chút, có cảm giác giống như là nước máy, có thì là Nông Phu Sơn Tuyền, có chút Tiểu Điềm vị...

Bất quá cái này mười hai chai nước bởi vì hương vị quá nhạt, Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý, cơ bản không có lưu ý liền toàn bộ làm xuống dưới.

...

Nhưng mà coi như Sistrom đem tất cả bệnh khuẩn đồ uống toàn bộ uống xong, qua mười mấy phút, còn tại Thử Nhân gian phòng không ngừng điều tra Sistrom đột nhiên cảm giác hắn thân thể xuất hiện một chút dị dạng.

Chuẩn xác mà nói là cổ họng của hắn đột nhiên trở nên cực kỳ ngứa, tựa như đã từng nuốt Slime chất keo, làm [ ăn mòn dịch nhờn ] thu được sinh mệnh kia lần đồng dạng.

Bệnh khuẩn cảm xúc phổ biến yếu ớt, Sistrom bình thường cũng sẽ không dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đối những tâm tình này tiến hành cảm giác.

Trên thực tế Sistrom dù cho không đi nuốt những bệnh này khuẩn chất lỏng, trong thân thể của hắn cũng tồn tại một chút vi khuẩn, thuộc về ký sinh tại trong thân thể của hắn tiểu sinh mệnh.

Nếu như mỗi thời mỗi khắc Sistrom đều dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác những này vi khuẩn cảm xúc, hắn nhất định sẽ bị nhao nhao không được.

Mà bây giờ, Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực phát hiện trong cơ thể hắn bị uống vào bệnh khuẩn, chính phát ra khó có thể tưởng tượng vui sướng cảm xúc, tựa hồ là đang reo hò đồng dạng.

Những bệnh này khuẩn thuận thân thể của hắn huyết dịch dần dần lưu động, cuối cùng tụ tập tại cổ họng của hắn chỗ có thể bài tiết [ ăn mòn dịch nhờn ] tuyến trong cơ thể, tựa như tìm được nhà đồng dạng.

Một ít bệnh khuẩn tựa hồ cùng Sistrom tuyến trong cơ thể có được sinh mệnh dịch nhờn tiến hành dung hợp, mà cái này dung hợp dịch nhờn bệnh khuẩn lại bắt đầu thôn phệ một chút tựa hồ là những chủng loại khác bệnh khuẩn, tiếp tục dung hợp.

Trong chốc lát, Sistrom tuyến trong cơ thể bệnh khuẩn cảm xúc trở nên vô cùng hỗn loạn, có hưng phấn, có nguyên nhân là tử vong mà phát ra tiếng kêu thảm, có đói, còn có bởi vì thôn phệ mà cảm thấy thỏa mãn...

Sistrom yết hầu cũng biến thành càng ngày càng ngứa, hắn yết hầu chỗ tuyến thể huyết nhục tựa hồ lần nữa co rúm bắt đầu, cũng truyền ra làm cho Sistrom khó mà chịu được nhói nhói...

Đinh! Ngươi [ ăn mòn dịch nhờn ] kỹ năng đẳng cấp thu hoạch được tăng lên!

Đinh! Ngươi [ ăn mòn dịch nhờn ] kỹ năng đẳng cấp hạn mức cao nhất thu hoạch được tăng lên!

Đinh! Ngươi [ ăn mòn dịch nhờn ] chuyển hóa làm [ ôn dịch dịch nhờn ]!.