Chương 105: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (hạ)

Chương 105: Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần (hạ)

[ ôn dịch dịch nhờn ](21/30): Từ 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ]

[ ăn mòn dịch nhờn ] cùng ôn dịch bệnh khuẩn hình thành năng lực đặc thù. Có thể thông qua tuyến thể phun ra chứa ôn dịch, đồng thời có hoạt tính cùng tính ăn mòn dịch nhờn.

...

Yết hầu tuyến thể phát sinh cải biến kéo dài gần mười phút mới hoàn toàn kết thúc, Sistrom cũng lần thứ nhất thu được một loại cấp 21 trở lên năng lực.

Sistrom chiến lực tại thu hoạch được năng lực này về sau, từ 6. 3 tăng lên tới 71, mặc dù không có trở thành ma huyễn sinh mệnh, nhưng lại so trở thành ma huyễn sinh mệnh 【  sương hàn hình thái ] có được cao hơn chiến lực.

Cùng Sistrom cho tới nay suy đoán không sai biệt lắm, kỹ năng đẳng cấp tại đạt tới cấp 21 về sau tiến vào một tầng thứ mới, sinh ra lực lượng cũng càng là lạ đặc biệt.

Bất quá bởi vì càng là đem kỹ năng hoặc thiên phú đẳng cấp tăng lên, cần kinh nghiệm cũng càng nhiều, cho nên Sistrom đến nay cũng không hề dùng [ năng lực cường hóa thuật ] lãng phí kinh nghiệm đem một loại nào đó năng lực tăng lên tới cấp 21 cấp độ.

Đã lắng nghe qua thế giới thanh âm, đồng thời cùng ma huyễn sinh mệnh Băng Chi Tinh Linh Nellis tiến hành qua giao lưu.

Sistrom đối lực lượng cấp độ cũng có mình suy đoán, cấp 10 trở xuống có thể lực lớn thể trên là phàm vật năng lực, cấp 11 đến cấp 20 đại biểu cho ma huyễn lực lượng, mà cấp 21 đến cấp 30 thì đại biểu cho siêu phàm lực lượng.

Đương nhiên có thể sử dụng siêu phàm lực lượng, cũng không có nghĩa là sinh mệnh bản thân đã đạt tới siêu phàm, chỉ là có thể sử dụng như thế cấp độ lực lượng mà thôi.

Vô luận là năng lực cường độ vẫn là số lượng, cũng không sánh nổi chân chính siêu phàm sinh vật sử dụng siêu phàm lực lượng.

Tựa như là nhỏ yếu nhện, bọ cạp có được độc tố trí mạng, uy lực mặc dù đủ để hạ độc chết một đầu voi, lại bị voi dễ như trở bàn tay giẫm chết.

Sistrom phỏng đoán Shava năng lực liền là một loại siêu phàm năng lực, đồng thời rất có thể so siêu phàm còn muốn cao hơn, bất quá loại năng lực này Sistrom 【  cảm giác ] cũng không phải là mười phần rõ ràng.

Đồng thời bởi vì một khi 【  cảm giác ] Shava sẽ xuất hiện kỳ quái phản ứng, đoạn thời gian gần nhất Sistrom cũng không có đối Shava năng lực làm nhiều tìm tòi nghiên cứu.

...

Đem [ công cụ menu ] hình thành màn sáng quan bế, Sistrom cẩn thận cảm thụ được hắn mới lấy được năng lực.

Sistrom phát hiện hắn yết hầu chỗ tuyến thể trở nên càng thêm hữu lực, đoán chừng có thể tuỳ tiện đem loại này dịch nhờn phun ra mấy chục mét, nếu như dùng tới toàn lực, càng là có thể phun ra mấy trăm mét xa.

Nhưng là so sánh so sánh tuyến thể phun ra năng lực, Sistrom ăn mòn dịch nhờn hoạt tính thu được cực lớn tăng cường.

[ ôn dịch dịch nhờn ] nhan sắc bây giờ đã biến thành màu tím đen, tản ra so [ ăn mòn dịch nhờn ] khi đó càng thêm nồng đậm mùi hôi thối.

Tựa hồ là cùng những bệnh này khuẩn lẫn nhau kết hợp về sau, Sistrom ăn mòn dịch nhờn trở nên càng thêm hoạt bát, so đơn thuần Slime chất keo còn muốn càng mạnh.

Sistrom có thể tại mười mét bên trong nhẹ nhõm dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đối với mấy cái này dịch nhờn tiến hành điều khiển, liền như là khống chế trên người hắn xúc tu đồng dạng.

Đồng thời cách xa nhau thật lâu, chất keo cũng sẽ không mất đi hoạt tính, Sistrom đoán chừng những này chất keo dù cho bị để đó không dùng một cái giờ cũng có thể như thường lệ bị hắn khống chế.

Loại này chất keo trở nên tràn ngập lực lượng, Sistrom có thể tuỳ tiện khống chế cái này đoàn chất keo từ dưới đất tiến hành nhảy nhót, Sistrom đoán chừng một đoàn to bằng nắm đấm trẻ con chất keo có thể nhảy lên gần cao hai mét, mà nếu như chất keo số lượng biến nhiều, còn có thể nhảy cao hơn, càng xa.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn có thể khống chế những này chất keo cải biến thành các loại khác biệt hình dạng, hắn thậm chí có thể điều khiển những này chất keo dịch nhờn hình thành xúc tu, cùng sử dụng chất keo xúc tu cầm nắm lên trên bàn cái bình.

Loại này dịch nhờn tính ăn mòn tựa hồ tăng lên rất nhiều, Sistrom phát hiện [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo thậm chí đem những này cùng loại pha lê cái bình đều ăn mòn, làm cái bình mặt ngoài sinh ra hòa tan vết tích.

Tiếp tục khống chế loại này chất keo cải biến hình dạng, Sistrom tùy ý khống chế [ ôn dịch dịch nhờn ] biến thành các loại hình dạng, hắn thậm chí có thể khống chế những này dịch nhờn hình thành cùng loại băng sương chi hoa đóa hoa bộ dáng.

Bất quá hình dạng càng là phức tạp, hắn thao túng cũng càng là khó khăn.

Sistrom cuối cùng khống chế yết hầu tuyến trong cơ thể chất keo biến thành bén nhọn mũi tên hình dạng, đồng thời nhắm ngay trên bàn tấm ván gỗ dùng lớn nhất khí lực tiến hành phun ra.

Ầm

Bởi vì dịch nhờn va chạm, cái bàn rõ ràng sinh ra một cái hình thoi vết lõm, tựa như là bị bén nhọn chủy thủ đâm ra vết tích đồng dạng, sau đó mới bị tràn ngập tính ăn mòn [ ôn dịch dịch nhờn ] chỗ ăn mòn.

"Quả nhiên là non-Newtonian fluid, nếu như tốc độ đầy đủ nhanh, nói không chừng có thể đâm xuyên sắt thép."

Sistrom khống chế ăn mòn cái bàn dịch nhờn, bật lên về trong miệng tiến hành thu về.

Bởi vì dịch nhờn chất keo có thể tùy ý chuyển biến hình dạng, Sistrom nhớ tới kiếp trước mấy cái tiểu thí nghiệm.

Dùng miệng kẹo thơm làm thành hình mũi khoan, có thể đục mở quả dừa; mọi người tại tràn ngập tinh bột dung dịch trong bể bơi chạy nhanh, mà sẽ không rơi xuống trong nước, đạt tới khinh công thủy thượng phiêu hiệu quả.

Nhìn đến hắn dịch nhờn chất keo cũng là một loại non-Newtonian fluid, non-Newtonian fluid có được một loại rõ rệt đặc điểm, gặp lực lượng càng lớn, chất lỏng ở giữa lẫn nhau kề cận lực liền sẽ trở nên càng mạnh, trở nên càng trở nên cứng rắn, làm kề cận lực đủ mạnh về sau, thậm chí lại so với hòn đá cùng sắt thép còn có cứng rắn.

Mà có thể tùy ý điều khiển chất keo Sistrom, không thể nghi ngờ sẽ làm chất keo non-Newtonian fluid tính chất phát huy đến cực hạn, để hắn có được sắc bén nhất mũi tên.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Sistrom bây giờ phun ra dịch nhờn tốc độ vẫn là quá chậm, xa xa không đạt được Sistrom muốn có hiệu quả.

...

Cảm thán mình [ ôn dịch dịch nhờn ] kì lạ hiệu dụng Sistrom căn bản không biết, hắn

[ ôn dịch dịch nhờn ] sở dĩ bị định tại cấp 21, dựa vào cũng không phải là chất keo hoạt tính, mà là chất keo bên trong mười mấy loại ôn dịch bệnh khuẩn trải qua lẫn nhau thôn phệ cùng hoạt tính chất keo kết hợp lưu lại ôn dịch bệnh khuẩn.

Nếu không dựa vào chất keo có thể thiên biến vạn hóa hoạt tính, [ ăn mòn dịch nhờn ] đẳng cấp làm nhiều con có thể bị định tại cấp 20.

Mà cấp 20 cùng cấp 21, đã là hai cái khác biệt cấp độ khác biệt.

Sistrom tự nhiên không biết loại này siêu phàm đẳng cấp ôn dịch chỗ kinh khủng.

Hắn chỉ là huyễn tượng lấy tham chiếu tiểu viên thịt thiên phú, sau này kích hoạt thiên phú 【  thân thể biến hình ] về sau, hắn thân thể liền có thể hóa thành thiên biến vạn hóa chất keo.

...

...

Đem Thử Nhân Vu sư trong huyệt động vật hữu dụng toàn bộ dọn đi, mặc dù đối giải thích như thế nào trừ nguyền rủa Sistrom vẫn là không có đầu mối, nhưng không hiểu thấu thu hoạch được tăng lên thực lực, vẫn là để Sistrom tâm tình tốt lên một chút.

Liên tục mấy ngày không có nghỉ ngơi Sistrom, cũng rốt cục tại một ngày này nằm sấp nằm tại thoải mái dễ chịu bằng bông đệm giường trên bắt đầu tiến hành ngủ đông.

Sistrom ngủ rất say, bình thường tới nói trừ phi hôn mê, một mực sẽ chỉ tiến vào nửa mê nửa tỉnh trạng thái ngủ đông Sistrom lần này thật ngủ thiếp đi.

Mà đã ngủ Sistrom không có phát hiện, bên cạnh hắn quyển kia màu đen da thú thư tịch đột nhiên xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất hào quang màu tím đen.

Cùng lúc đó, trong lúc ngủ mơ Sistrom phát hiện hắn tựa hồ xuất hiện một cái tối tăm không mặt trời không gian bên trong, hắn [ Sistrom ] chi nhãn tựa hồ không cách nào phát huy ra bất kỳ tác dụng gì, vẫn như cũ nhìn không ra chung quanh bất kỳ cái gì sự vật.

Sistrom phát hiện hắn như là ở trong nước đồng dạng, hắn tại không gian này bên trong hắn tựa hồ làm sao du lịch cũng du lịch không đến cuối cùng.

Bất quá ngay tại Sistrom quyết định từ bỏ, phát giác hắn tựa hồ ngay tại nằm mơ, quyết định tại chỗ này không gian nước chảy bèo trôi thời điểm.

Sistrom ánh mắt đột nhiên phát sinh biến hóa, hắn xuất hiện trước mặt bóng ma mơ hồ, đồng thời tại âm ảnh trong khe hở, Sistrom thấy được một cái con mắt màu đỏ.

Con mắt màu đỏ rất đặc biệt, tựa hồ có thể truyền lại ra một loại đặc biệt tin tức.

Sistrom tự nhiên mà vậy biết hắn trong giấc mộng nhìn thấy tồn tại là cái gì —— ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần, Rafel.

Không có bất kỳ cái gì đối thoại, nhưng là theo viên kia con mắt màu đỏ nhìn chăm chú, Sistrom dần dần tiếp thu được rất nhiều tin tức, đồng thời biết tên kia Thử Nhân Vu sư đến tột cùng là làm sao học được ác độc nguyền rủa.

Hết thảy đều là bởi vì Sistrom trong giấc mộng nhìn thấy cái này tồn tại, ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel ban cho lực lượng..