Chương 106: Tà Thần dụ hoặc

Chương 106: Tà Thần dụ hoặc

Đinh! Ngươi thu hoạch được ngôn ngữ năng lực [ ôn dịch ngữ điệu ].

Trong lúc ngủ mơ, Sistrom trong mơ hồ nghe được[ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở, lại về sau, hắn tựa như mê man thiếp đi, không còn có bất kỳ trí nhớ nào xuất hiện.

Cho dù là Sistrom sau khi tỉnh lại, cũng không có từ [ công cụ menu ] hình ảnh bên trong tìm tới dấu vết gì, nửa trước đoạn trong lúc ngủ mơ hình ảnh vẫn tồn tại, nhưng là đằng sau hắn ngủ say về sau, hình ảnh liền toàn bộ biến mất không thấy gì nữa.

Lắc lắc mình còn chưa hoàn toàn thanh tỉnh đầu, lần này giấc ngủ kéo dài ròng rã thời gian mười mấy tiếng, nhưng Sistrom không những không có cảm giác được tinh lực dồi dào, ngược lại cảm giác chính mình tinh thần trở nên càng thêm mỏi mệt.

Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần cũng không có cho Sistrom truyền lại quá nhiều tin tức, chỉ là cáo tri Sistrom trước mặt hắn tồn tại là ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần, cũng truyền lại cho Sistrom một loại đặc thù ngôn ngữ năng lực, cùng dụ hoặc Sistrom để hắn tiếp tục thu hoạch lực lượng.

...

[ ôn dịch ngữ điệu ](2/3): Từ Rafel giao phó Sistrom ngôn ngữ năng lực. Có thể dùng ôn dịch ngữ điệu tiến hành giao lưu, cũng có thể viết cùng đọc ôn dịch ngữ điệu văn tự.

...

Bởi vì Sistrom thân thể không có phát ra tiếng khí quan, cho nên mặc dù nắm giữ [ ôn dịch ngữ điệu ] nhưng là Sistrom y nguyên không cách nào nói ra những lời này ngữ, ngược lại là có thể dùng xúc tu viết [ ôn dịch ngữ điệu ] văn tự.

[ ôn dịch ngữ điệu ] văn tự cùng quyển kia màu đen da thú thư tịch trên văn tự đại khái giống nhau, chỉ có một chút khác biệt, nhưng Sistrom hoàn toàn có thể lý giải.

Đồng thời Sistrom phát hiện Thử Nhân Vu sư sử dụng văn tự mặc dù cùng [ ôn dịch ngữ điệu ] khác biệt, lại tựa hồ như là một loại thoát thai từ ôn dịch ngữ điệu hình thành văn tự, Sistrom lại cũng có thể nhận ra một hai phần mười.

Bất quá chỉ dựa vào cái này một hai phần mười văn tự, Sistrom cũng vô pháp phán đoán Thử Nhân Vu sư lưu lại thư tịch nội dung đến tột cùng là cái gì.

Mà liên quan tới quyển kia màu đen da thú thư tịch cùng kia tấm bản đồ bảo tàng trên chỗ vật ghi chép, Sistrom bây giờ đã rất dễ dàng toàn bộ tìm hiểu được.

Kia trương dùng ma pháp giả mắt mới có thể nhìn thấy cùng loại tàng bảo đồ quyển trục, ghi chép là một cái chôn giấu truyền kỳ chủy thủ di tích.

Cư địa đồ trên ghi chép, tấm bản đồ này là từ một gọi là nại Racy ngươi ôn dịch Vu sư tại trước khi chết hiến tế mình, từ ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel đạt được manh mối.

Cư địa đồ trên nại Racy ngươi văn tự miêu tả, tìm kiếm chú sát người chủy thủ di tích, rất có thể tao ngộ nguy hiểm không biết, nhất định phải tiến hành thích hợp chuẩn bị.

Sistrom thoáng quan sát [ công cụ menu ] tàng bảo đồ hình ảnh ghi chép, liền đem tầm bảo ý niệm buông xuống, rốt cuộc di tích vị trí quá xa, cũng quá là nguy hiểm, chí ít hắn hiện tại sẽ không đi tìm kiếm.

Sistrom dùng xúc tu đem bên cạnh hắn tinh xảo da thú thư tịch một lần nữa quan sát.

Màu đen da thú thư tịch ghi chép văn tự là như thế nào trở thành Rafel tín đồ phương pháp, cùng tại không có cùng Rafel thành công câu thông trước đó, như thế nào cùng Rafel sinh ra liên hệ.

Câu thông Rafel phương pháp kỳ thật Sistrom trong giấc mộng đã biết được, cùng màu đen da thú trong thư tịch chỗ ghi lại phương pháp cơ hồ giống nhau.

Câu thông Rafel phương pháp nói đơn giản rất đơn giản, nhưng là nói khó cũng rất khó.

Đó chính là thông qua thư tịch trên chân dung, tự tay dùng một chút vật liệu chế tạo thành Rafel pho tượng, có thể dùng gỗ điêu khắc, cũng có thể dùng nham thạch chế tạo, cụ thể vật liệu không trọng yếu, nhưng là độ hoàn thành nhất định phải cao.

Pho tượng này liền là trở thành Rafel tín đồ bước đầu tiên, nếu như pho tượng chế tạo không đủ thành công, thì vĩnh viễn không cách nào cùng Rafel tiến hành câu thông.

Cho nên một ít động thủ năng lực kém chủng tộc, cuối cùng cả đời có lẽ cũng vô pháp trở thành Rafel tín đồ.

Kỳ thật cũng không thể nói là trở thành Rafel tín đồ, bởi vì Rafel cũng không có giáo nghĩa, Rafel sẽ chỉ không ngừng dẫn dụ các tín đồ từ hắn nơi này đổi lấy lực lượng.

Mà Rafel tất cả ban cho đồ vật, đều cần nỗ lực cái giá tương ứng.

Rafel cùng Lẫm Đông Chi Thần là hoàn toàn khác biệt thần chi, có thể nói hắn là Tà Thần, lại hoặc là ma quỷ.

Trên thực tế, liền ngay cả Sistrom cái này [ ôn dịch ngữ điệu ] năng lực, cũng là Sistrom đổi lấy.

Bất quá cái này trao đổi Sistrom tạm thời còn không có nỗ lực, mà là một loại cùng loại vay hình thức, làm Sistrom lần nữa từ Rafel thu hoạch được năng lực về sau, liền cần tiến hành ngoài định mức hiến tế.

Mà những này hiến tế không cách nào dùng hắn hắn sinh mệnh đến thay thế, chỉ có thể hiến tế mình đến thu hoạch được.

Có thể là còn lại tuổi thọ, thân thể tứ chi khí quan, hay là chính mình thân thể giác quan, tỷ như thị giác cùng thính giác, lại hoặc là dâng ra mình toàn bộ sinh mệnh.

Đây cũng là Sistrom đem Rafel xưng là ma quỷ nguyên nhân, Rafel sẽ thông qua đủ loại dẫn dụ thủ đoạn, làm sinh vật hiến tế mình, hướng hắn đổi lấy lực lượng.

Nếu như không phải Sistrom ý chí lực đủ mạnh, khả năng trong giấc mộng liền bị Rafel thôi miên, vì thu hoạch lực lượng mà hiến tế chính mình.

Trước đó tên kia Thử Nhân Vu sư trước khi chết tự bạo, liền là thông qua hiến tế mình, mượn dùng Rafel lực lượng sử dụng ra một loại âm hiểm nguyền rủa.

Dùng xúc tu đem màu đen da thú thư tịch chậm rãi khép lại.

Sistrom biết trong giấc mộng gặp được Rafel cũng là bởi vì bản này màu đen da thú thư tịch đang tác quái, cũng biết có lẽ cùng Âm Ảnh chi thần Rafel tiến hành giao dịch, có thể sẽ giải trừ trên người hắn lời nguyền này.

Nhưng là đối với loại này rõ ràng Tà Thần, Sistrom rất là kiêng kị.

Duỗi ra xúc tu, Sistrom muốn đem bản này màu đen da thú thư tịch xé bỏ, nhưng là qua một hồi lâu, Sistrom cũng không thể hạ thủ được.

Sistrom cuối cùng quyết định, đầu tiên vẫn là bắt Thử Nhân, học tập Thử Nhân văn tự, nghiên cứu Thử Nhân Vu sư lưu lại thư tịch.

Nếu như 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] có thể sử dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực giải quyết còn tốt, nếu như không có thể giải quyết lời nói, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn cùng cái này Tà Thần tiến hành giao dịch.

Hắn xúc tu có rất nhiều, đồng thời dù cho cắt mất cũng có thể dùng 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực đem nó nhanh chóng sinh trưởng trở về, không biết dùng những này xúc tu có thể hay không đưa đến hiến tế tác dụng.

Đem bản này màu đen da thú thư tịch ném ở một bên, Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định không đem bản này da thú thư tịch đặt ở trong sào huyệt, để tránh quyển sách này đối với hắn hoặc là con kiến con dân tiến hành dụ hoặc.

Sistrom rất nhanh để Shava đem quyển sách này đưa về Thử Nhân Vu sư vốn có trong huyệt động.

...

...

Sistrom dùng xúc tu vuốt vuốt đầu, bởi vì Rafel mang tới mộng cảnh, Sistrom tinh thần biến càng thêm u ám, hắn rất nhanh lại một lần tiến vào giấc ngủ.

Lần này, Sistrom thành công tiến vào côn trùng đặc hữu nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, hắn tinh thần cũng cấp tốc khôi phục.

Bất quá Sistrom lần này giấc ngủ không có tiến hành bao lâu, liền bị Shava đánh thức.

Nguyên lai là Shava tại đem màu đen thư tịch đưa đến Thử Nhân Vu sư hang động quá trình bên trong, rốt cục lần nữa phát hiện một Thử Nhân, đồng thời tên này Thử Nhân đã bị Shava bắt được.

Thử Nhân là từ Lilt rừng rậm phương hướng tới, đang hướng về Warren bình nguyên nội địa tiến hành đi đường.

Shava nhìn thấy tên này Thử Nhân chung quanh không có phổ thông chuột tồn tại, chỉ là độc thân đi đường về sau, liền tuân theo Sistrom chỉ thị, đem nó bắt được.

Sistrom ngoài miệng ngao răng nhẹ nhàng rung động, có vui mừng  cũng có hưng phấn.

Sistrom quyết định trước đối tên này Thử Nhân tiến hành trả thù, đang thẩm vấn hỏi cái này tên Thử Nhân trước đó, hắn muốn trước đem cái này Thử Nhân cắt xén, dùng để báo thù rửa hận.

Hắn còn muốn tại cắt xén Thử Nhân về sau, lại dùng hắn có được thôi tình hiệu quả xúc tu đem đối phương quấn quanh, quan sát đúng phương hướng phản ứng.

...

Sistrom rất mau tới đến bị Shava bắt giữ Thử Nhân trước mặt.

Cái này Thử Nhân mặc trên người cũ nát màu nâu áo vải phục, đã bị tiểu viên thịt tê liệt độc châm thành công tê liệt.

Bất quá chuẩn bị cắt xén Sistrom phát hiện, tên này Thử Nhân lại là một giống cái Thử Nhân, căn bản là không có cách cắt xén.

Mà đợi đến giống cái Thử Nhân từ tê liệt trạng thái dưới thức tỉnh, Sistrom tiến hành một phen ngôn ngữ không thông thẩm vấn về sau, Sistrom phát hiện cái này giống cái Thử Nhân cũng không biết chữ..