Chương 107: Ôn dịch hiệu quả

Chương 107: Ôn dịch hiệu quả

Mặc dù không biết chữ, nhưng là giống cái Thử Nhân vẫn là nắm giữ lấy ngôn ngữ năng lực

Sistrom vốn định đối giống cái Thử Nhân tiến hành mấy ngày thẩm vấn, hỏi thăm giống cái Thử Nhân nhiều thứ hơn, bất quá vẻn vẹn qua hai ngày, giống cái Thử Nhân sẽ chết rồi.

Bởi vì Sistrom không cách nào phát ra âm thanh, chỉ có thể dùng xúc tu khảo vấn, tăng thêm giống cái Thử Nhân về sau tình trạng cơ thể một mực không phải cực kỳ tốt, Sistrom cùng Blake trải qua suốt cả ngày cũng chỉ là hiểu được chút ít Thử Nhân từ ngữ.

Đây là Sistrom có được [ ôn dịch ngữ điệu ] quan hệ, mới có thể suy đoán ra một chút lẻ tẻ Thử Nhân ngôn ngữ.

...

Giống cái Thử Nhân đầu tiên là thân thể phát nhiệt, một ngày sau đó nó trở nên thần chí không rõ, thân thể xuất hiện một chút màu tím đen nồng đau nhức, về sau ngay tại run rẩy bên trong chết đi.

Chết thảm giống cái chuột thi thể trở nên thật không tốt ăn, đồng thời tản ra một cỗ hôi thối, vô luận là hắn, vẫn là phổ thông con kiến con dân đều không phải cực kỳ thích ăn loại thức ăn này.

Hắn con kiến con dân ăn loại này chuột thi thể thậm chí sẽ sinh ra một chút độc tính phản ứng, thân thể thỉnh thoảng run rẩy, nhưng cũng không trí mạng, chỉ cần không còn ăn loại này chuột thi thể, liền sẽ từ từ chuyển biến tốt đẹp.

Sistrom phát hiện giống cái chuột thi thể chảy ra nồng đau nhức trở nên hết sức kỳ quái, hắn có thể từ những cái kia nồng đau nhức bên trong cảm nhận được một chút thân mật tình cảm, thật giống như hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng dạng, nhưng những này nồng đau nhức chảy ra chất lỏng không cách nào bị hắn điều khiển.

Bất quá mặc dù không cách nào tiến hành điều khiển, nhưng khi Sistrom dùng [ ôn dịch dịch nhờn ] đối với mấy cái này nồng đau nhức phun ra về sau, nồng đau nhức sinh ra chất lỏng liền sẽ cùng [ ôn dịch dịch nhờn ] dung hợp lẫn nhau, dần dần hình thành càng nhiều

[ ôn dịch dịch nhờn ] đồng thời có thể bị hắn thân thể điều khiển cũng thu về.

Những này thu về [ ôn dịch dịch nhờn ] có thể nhanh chóng vì hắn bổ sung sinh mệnh lực, tựa như là kiếp trước trò chơi, trong tiểu thuyết sinh mệnh dược tề đồng dạng.

Chuyện cho tới bây giờ, cho dù là trì độn Sistrom cũng có thể minh bạch, Thử Nhân tử vong hẳn là trên người hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] tạo thành.

Hẳn là lúc trước hắn luyện tập [ ôn dịch dịch nhờn ] điều khiển lúc, dịch nhờn vẩy ra một chút đến cái này xui xẻo giống cái Thử Nhân trên thân, làm Thử Nhân lây nhiễm ôn dịch bệnh khuẩn.

Xem ra là Thử Nhân Vu sư những cái kia bình bình lọ lọ bên trong bệnh khuẩn cũng không phải là Sistrom vẫn cho là không còn gì khác, mà là vừa lúc đối côn trùng không có hiệu quả.

Loại này ôn dịch đối chuột hữu hiệu, nhưng lại đối côn trùng cơ bản không có ảnh hưởng, lại hoặc là nói ảnh hưởng cực thấp.

Sistrom phỏng đoán hẳn là loại này ôn dịch đối nhiệt huyết động vật có nhiệt độ ổn định hữu hiệu, mà đối động vật máu lạnh vô hiệu.

...

Mấy ngày kế tiếp thời gian, Sistrom đối với hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] đối một chút con chuột nhỏ cùng một chút bãi cỏ bên trong côn trùng cùng động vật chân đốt tiến hành khảo thí cũng xác nhận điểm này.

Hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] xác thực chỉ đối huyết dịch có nhiệt độ sinh mệnh có được hiệu quả, vô luận là côn trùng, bọ cạp vẫn là trong nước tôm cá đều không có hiệu quả rõ ràng.

Nhưng hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] đối chuột lực sát thương cực lớn, không chỉ là vẩy ra dịch nhờn có thể đối với sinh vật tiến hành lây nhiễm, chỉ cần hắn

[ ôn dịch dịch nhờn ] phát ra mùi bị chuột ngửi được, vượt qua mấy giờ, chuột sẽ xuất hiện thân thể phát nhiệt triệu chứng.

Về sau vượt qua một đến hai ngày, thân thể của con chuột liền sẽ mọc đầy nát đau nhức, sau đó chảy mủ mà chết.

Nếu như bị hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] tiếp xúc đến thân thể làn da, chuột tại trong vòng sáu tiếng liền sẽ gia tốc hoàn thành ngửi được mùi chuột hai ngày kinh lịch, chảy mủ mà chết.

Sistrom cảm giác trước đó chết mất tên kia giống cái Thử Nhân, hẳn là cũng không có chạm đến hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] chỉ là ngửi được [ ôn dịch dịch nhờn ] mùi.

Mà nếu như chuột vết thương trên người tiếp xúc đến [ ôn dịch dịch nhờn ] hoặc là trực tiếp thông qua khoang miệng nuốt chửng [ ôn dịch dịch nhờn ] già như vậy chuột tử vong thời gian sẽ rút ngắn đến trong vòng một giờ.

Chuột sẽ không ngừng trên mặt đất lăn lộn giày vò, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được sinh trưởng ra màu tím đen nồng đau nhức, sau đó tại thống khổ cùng giãy dụa nhất là kịch liệt thời điểm bỗng nhiên mất đi sinh tức...

...

[ ôn dịch dịch nhờn ] hiệu quả rất cường lực, nhưng có lẽ là bệnh khuẩn cùng có được sinh mệnh chất keo dung hợp, cho nên nó truyền nhiễm tính cũng không mạnh.

Đơn thuần [ ôn dịch dịch nhờn ] dù cho bại lộ trong không khí, cũng sẽ đối ngửi được nó nhiệt độ ổn định sinh vật tạo thành đả kích trí mạng; nhưng là bởi vì

[ ôn dịch dịch nhờn ] mà giữ lại nồng đau nhức chết đi chuột thi thể mặc dù cũng sẽ phát ra hôi thối, thế nhưng là loại mùi này lại cũng không tiếp tục truyền nhiễm ôn dịch.

Đương nhiên, nếu như đem những này nhiễm bệnh khuẩn chuột thi thể, cưỡng ép đút cho những con chuột khác, những con chuột kia đồng dạng sẽ mất mạng.

Biết được ôn dịch hiệu quả Sistrom cũng tại khảo thí [ ôn dịch dịch nhờn ] truyền nhiễm tính về sau thở dài một hơi.

Bởi vì hắn ôn dịch dẫn đến chuột cùng loài chim số lượng quá thấp, tuyệt không phải Sistrom muốn xem đến tràng diện.

Rốt cuộc bình nguyên trên loài chuột cùng loài chim nếu như bởi vì ôn dịch số lượng kịch liệt giảm bớt về sau, liền sẽ dẫn đến không có thiên địch côn trùng phi tốc sinh sôi, tiến tới ăn sạch cỏ loại thực vật.

Đến lúc đó đồ ăn thiếu thốn, hắn liền không thể không lần nữa mang theo hắn con kiến con dân tiến hành xuống một lần di chuyển.

...

...

Năm ngày này, Sistrom đối con chuột nhỏ ôn dịch thí nghiệm coi như thuận lợi.

Cũng không có gì đặc biệt sự tình phát sinh, Sistrom một mực chờ mong tao ngộ Thử Nhân cũng không có lần nữa xuất hiện.

Ngược lại là Sistrom từ Lilt rừng rậm phương hướng phát hiện một chút mỏi mệt Sài Lang nhân chiến sĩ lui trở về, bộ phận Sài Lang nhân chiến sĩ trên thân còn ra hiện một số khác biệt trình độ thương thế.

Không biết là bởi vì Lẫm Đông quân đoàn tàn binh chiến đấu, hay là bởi vì một chút nguyên nhân khác.

Bởi vì Sistrom đang tiến hành [ ôn dịch dịch nhờn ] thí nghiệm, nhìn thấy những này Sài Lang nhân chiến sĩ, hắn cũng liền tuyển định trong đó một đội cách hắn rất gần Sài Lang nhân tiểu đội, đơn giản đo thử một chút hắn [ ôn dịch dịch nhờn ].

Sistrom cải biến thân thể nhan sắc ngụy trang tại trong sân cỏ, đồng thời phun ra một đoàn nhỏ [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo phóng tới Sài Lang nhân phải qua giữa đường.

Làm Sài Lang nhân đi ngang qua thời điểm, Sistrom thao túng cái này đoàn chất keo bỗng nhiên nổ tung, vẩy ra đến Sài Lang nhân trên thân thể.

Có lẽ là [ ôn dịch dịch nhờn ] có được nhất định tính ăn mòn, mười ba tên Sài Lang nhân đội ngũ rối loạn một hồi.

Bất quá cũng không lâu lắm, những này Sài Lang nhân liền tiếp theo đi đường.

Sistrom cũng không cùng quá khứ, chỉ là bằng vào [ Sistrom chi nhãn ] tại mấy ngàn mét không trung xa xa nhìn ra xa.

Những này Sài Lang nhân xa mạnh hơn Thử Nhân tráng, nhưng là đối ôn dịch kháng tính lại so Thử Nhân cùng chuột tới thấp, cùng trên trời loài chim không sai biệt lắm.

Vẻn vẹn qua hai giờ về sau, những này Sài Lang nhân chiến sĩ liền bắt đầu xuất hiện khó chịu triệu chứng, lại qua hai giờ, liền có một tên Sài Lang nhân bởi vậy tử vong, lại qua hơn một giờ, ngoại trừ một Sài Lang nhân tựa hồ dùng thủ đoạn gì chống cự lại ôn dịch trốn, còn lại mười hai tên sài lang toàn bộ chết mất.

Bởi vì Sài Lang nhân tốc độ tiến lên không chậm, trước hai giờ thân thể bình thường lúc, những này Sài Lang nhân đã hành tẩu tiếp cận năm mươi cây số khoảng cách, cho nên Sistrom cũng không có tiến đến khoảng cách gần quan sát Sài Lang nhân thi thể dự định.

Sith đoán chừng nếu như hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] chỉ cần phun ra đến Sài Lang nhân chiến sĩ thân thể vết thương, tại mấy chục thuộc bổn phận liền có thể gây nên Sài Lang nhân vào chỗ chết.

Bất quá đây chỉ là chỉ phổ thông Sài Lang nhân, nếu như là tấn thăng làm ma huyễn hoặc là siêu phàm Sài Lang nhân, Sistrom cũng không biết hắn ôn dịch phải chăng còn hữu hiệu dùng.

...

Không có suy nghĩ nhiều, Sài Lang nhân cùng hắn trước mắt còn sẽ không đứng ở mặt đối lập bên trên.

Thí nghiệm trở về Sistrom lại một lần đi tới tiểu viên thịt bên cạnh, trải qua những ngày này nghiên cứu, Sistrom đối thiên phú 【  thân thể biến hình ] kích hoạt rốt cục có mới tiến triển.

Sistrom cũng quyết định ngay tại mấy ngày nay đối 【  thân thể biến hình ] loại năng lực này tiến hành kích hoạt..