Chương 108: Blake cùng hồ điệp (thượng)

Chương 108: Blake cùng hồ điệp (thượng)

[ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính đại khái tại chừng mười ngày, nói cách khác nếu như bất quá không đi xử lý, [ ôn dịch dịch nhờn ] bên trong ôn dịch bệnh khuẩn sẽ còn sống sót một đoạn thời gian rất dài.

Đã bỏ đi đối ôn dịch thí nghiệm Sistrom không biết, bởi vì vài ngày trước hắn đối tôm cá phun ra [ ôn dịch dịch nhờn ] tiến hành thí nghiệm.

Mấy trăm cây số bên ngoài, hội tụ dòng suối hình thành dòng sông cái khác một chỗ Thử Nhân căn cứ bởi vì uống nước sông, dần dần xuất hiện gần một phần ba thương vong.

Có chừng hai trăm tên Thử Nhân cùng mấy ngàn con chuột lây nhiễm Sistrom ôn dịch mà tử vong.

Sistrom sinh ra ôn dịch cho dù là am hiểu cùng ôn dịch liên hệ Thử Nhân cũng vô pháp xử lý.

Nhưng cũng chính bởi vì loại hiệu quả này cường đại, đồng thời sẽ không để cho Thử Nhân toàn bộ lây nhiễm ôn dịch, để Thử Nhân tưởng rằng ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel đối bọn chúng ban ân.

Có lẽ bằng vào cái này ôn dịch, bọn chúng liền có thể để rơi vào trạng thái ngủ say chỉ có thể trong giấc mộng xuất hiện Rafel một lần nữa tỉnh lại, cũng tại chủ thế giới hạ xuống hóa thân, chỉ dẫn Thử Nhân nhất tộc tiến lên.

Một Thử Nhân Vu sư đem Sistrom ôn dịch góp nhặt một chút, cũng mang đến Thử Nhân thành thị Helixia.

...

...

Liên quan tới mấy trăm cây số bên ngoài một chỗ Thử Nhân căn cứ tai nạn Sistrom không chút nào rõ ràng, trên thực tế đối ôn dịch tiến hành mấy ngày thí nghiệm về sau, Sistrom liền chán ghét đối ôn dịch nghiên cứu.

Ôn dịch hiệu quả tiếp tục dùng [ năng lực cường hóa thuật ] tiến hành cường hóa, sẽ còn trở nên mạnh hơn, nhưng cái này cũng không hề sẽ đề cao Sistrom sinh mệnh cấp độ.

Đối mặt nguy hiểm trí mạng [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng sẽ không có cái gì trợ giúp, rốt cuộc loại này ôn dịch mặc dù trí mạng, nhưng lại có được thời gian rất lâu trì hoãn, không cách nào giống nhện hoặc là Độc Xà như thế trong nháy mắt trí mạng.

Ngược lại là Rafel trong giấc mộng một mực cực lực dẫn dụ hắn tiếp tục thu hoạch ôn dịch lực lượng, tựa hồ tản ôn dịch đối Rafel có thật nhiều chỗ tốt.

Bất quá khi đó Sistrom đối [ ôn dịch dịch nhờn ] ôn dịch hiệu quả còn không phải hiểu rất rõ, coi là Thử Nhân Vu sư nghiên cứu bệnh khuẩn chỉ là gân gà, tăng thêm ý chí của hắn lực, cho nên Sistrom thành công chống cự lại Tà Thần dẫn dụ.

...

Từ ba ngày trước bắt đầu, kết thúc ôn dịch thí nghiệm Sistrom liền thường xuyên nghiên cứu 【  thân thể biến hình ] kích hoạt.

Thông qua điều khiển [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo không ngừng biến hình, để Sistrom đối 【  thân thể biến hình ] biến hình năng lực sinh ra một chút đặc biệt lý giải.

Cũng không phải nói chất keo biến hình cùng 【  thân thể biến hình ] biến hình năng lực có cái gì chỗ tương đồng, mà là có biến hình năng lực [ ôn dịch dịch nhờn ] cho Sistrom mang đến một loại đá ở núi khác có thể công ngọc đặc biệt cảm giác.

Liền ngay cả [ trực giác ] cũng vì Sistrom mang đến một loại có thể được cảm giác, hắn xác thực có thể kích hoạt đẳng cấp cao hạn mức cao nhất 【  thân thể biến hình ] tiến tới để hắn thân thể cùng chất keo có thể tùy ý chuyển hóa.

Nhưng là tại kích hoạt 【  thân thể biến hình ] trước đó, Sistrom còn có hai chuyện không biết đến tột cùng nên xử lý như thế nào.

Một là hư hư thực thực Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn hồ điệp trùng kén đã đến kén hóa tối hậu quan đầu, đoán chừng tại hai trong thời gian ba ngày liền sẽ phá kén mà ra.

Những ngày này Băng Xuyên Chi Chủ ý thức một mực không có tỉnh táo lại, hoặc là nói thanh lúc tỉnh lại Sistrom cũng không có phát hiện, rốt cuộc Sistrom không có khả năng tùy thời tùy chỗ đối hồ điệp trùng kén tiến hành cảm ứng.

Theo sắp phá kén mà ra, hồ điệp trùng kén chỗ tiêu tán ra sương hàn khí tức càng ngày càng mãnh liệt, Sistrom vì phòng ngừa bướm kén hàn khí đối con kiến con dân sinh ra tổn thương, đơn độc để máy xúc cho nó sáng tạo ra một cái dưới đất không phòng.

Sistrom không biết là nên đem hồ điệp trùng kén tại sào huyệt của hắn bên trong tiến hành kén hóa, vẫn là đem cái này hồ điệp trùng kén đưa tiễn, xa xa nhìn chăm chú lên hồ điệp trùng kén phá kén mà ra.

Sistrom có chút xoắn xuýt.

So sánh hồ điệp trùng kén sắp phá kén mà nhượng lại Sistrom sinh ra xoắn xuýt, một chuyện khác thì làm cho Sistrom thúc thủ vô sách.

Cực kỳ thông minh kiến thợ Blake phải chết.

Không có lây nhiễm ôn dịch, cũng không có nhận cái gì đặc thù tổn thương, Blake vẻn vẹn tuổi thọ sắp đạt đến cuối cùng mà thôi.

Sistrom con kiến con dân bởi vì hắn đối Kiến Chúa Lynda cường hóa có rét lạnh kháng tính nguyên nhân, phổ biến hiện lên màu xám, nhưng là bọn chúng cũng không có so với chúng nó tiền thân màu nâu đen con kiến tuổi thọ càng dài.

Phổ thông màu nâu đen kiến thợ tuổi thọ tại khoảng mười tháng, mà kiến thợ Blake có lẽ là tiên thiên không đủ nguyên nhân, tuổi thọ của nó so phổ thông kiến thợ còn muốn ngắn hơn.

...

Sistrom trùng sinh trở thành châu chấu về sau, đối sự vật cách nhìn dần dần trở nên như là côn trùng đồng dạng.

Tựa như là nhân loại có thể không có chút nào gánh vác dùng vỉ đập ruồi đập con ruồi, Sistrom bây giờ cũng có thể không có chút nào gánh vác giết chết bất luận cái gì không liên hệ sinh mệnh.

Chỉ cần giết chết những cái kia sinh mệnh đối với hắn hữu ích chỗ, hắn liền sẽ không chút do dự đi làm.

Hắn có thể chỉ dựa vào hứng thú giết chết côn trùng, bởi vì thí nghiệm sát hại có trí khôn Thử Nhân cùng Sài Lang nhân, thậm chí là đồng loại của hắn châu chấu, khi tất yếu hắn cũng có thể không lưu tình chút nào giết chết.

Bất quá mặc dù tính cách xu hướng tại côn trùng, nhưng Sistrom vẫn là bảo lưu lại đến một chút tình cảm.

Lại hoặc là nói, cho dù là côn trùng, tại có trí khôn cùng năng lực suy tính về sau, cũng sẽ có được nhất định tình cảm, ủng có sướng vui giận buồn.

Tựa như là Shava thích sáng lấp lánh đồ vật cùng hắn xúc tu; tiểu viên thịt chán ghét cô đơn, thích đi bên ngoài phi hành; máy xúc thích yên tĩnh dùng bùn đất thêm nước cùng bùn; Kiến Chúa Lynda trong lúc rảnh rỗi thích đối nàng sinh hạ trứng kiến tra số; chưởng khống lôi điện móc chán ghét nước mưa...

Mặc dù biết Blake tuổi thọ không nhiều, nhưng là chân chính biết được Blake sắp chết tin tức về sau, Sistrom vẫn là trở nên có chút không biết làm sao.

Mặc dù phổ thông con kiến con dân chết đi, Sistrom cũng sẽ cảm thấy khổ sở, nhưng đối với Shava, Blake những tồn tại này, Sistrom không thể nghi ngờ sẽ càng thêm quý trọng.

...

Sistrom biết được Blake sắp chết tin tức, vẫn là chính Blake nói.

Blake không có Sistrom có thể cho thấy tuổi thọ tin tức [ công cụ menu ] nhưng vẫn là biết mình tuổi thọ sắp đi đến cuối cùng, tựa như là kiếp trước một chút tuổi thọ đạt tới cuối lão nhân đồng dạng.

Blake kỳ thật cũng không có quá nhiều bất an, chỉ là giống như ngày thường dùng đến bình thường ngữ khí, cáo tri Sistrom trong sào huyệt đám kiến phát sinh một chút chuyện lớn chuyện nhỏ.

Bất quá tại cùng Sistrom sắp đối thoại lúc kết thúc, Blake đột nhiên hướng Sistrom hỏi ra vấn đề kỳ quái.

"Vương, những cái kia Thử Nhân chết mất về sau, vẫn sẽ hay không suy nghĩ đâu? Bọn chúng có thể hay không còn có thể nhìn thấy, cảm giác được, chỉ là không cách nào làm cho thân thể hành động đâu?"

Blake tinh thần tin tức bên trong mang theo vẻ mong đợi, bất quá Sistrom lúc ấy còn không có nghe xảy ra vấn đề gì.

Không có quá nhiều suy nghĩ, Sistrom liền tiến hành hồi đáp: "Hẳn là sẽ không đi, chết liền là chết rồi, ngươi vì cái gì muốn hỏi cái này?"

Đợi chừng mười thời gian mấy hơi thở, Blake mới đối Sistrom phát ra tinh thần tin tức.

"... Dạng này a, ta chỉ là đột nhiên nghĩ đến vấn đề này." Tựa hồ là biết được Sistrom đáp án, Blake tinh thần tin tức có chút cô đơn.

Qua một hồi lâu, Blake cũng không có từ Sistrom không phòng bên trong rời đi, đi làm việc chuyện của nàng.

Mà cũng chính là Sistrom nghi ngờ thời điểm, Blake đột nhiên đối Sistrom lần nữa truyền ra tinh thần tin tức.

"Vương, nếu như ta chết rồi, tại chôn kĩ ta trước đó, ngài cũng có thể lấy xuống con mắt của ta sao? Xúc giác cũng được, ta nghĩ ở tại bên cạnh ngài."

Mà nghe đến đó, Sistrom rốt cục ý thức được, Blake sinh mệnh đã muốn đi đến cuối con đường..