Chương 109: Blake cùng hồ điệp (trung)

Chương 109: Blake cùng hồ điệp (trung)

Có thể là một hai giờ về sau, cũng có thể là là ba, năm ngày sau đó, Blake liền sẽ tử vong.

Thời gian này sẽ không quá lâu...

Sistrom hơn một tháng trước, đã đem Blake 【  kén hóa ] thiên phú cường hóa đến có thể tiến hành hai lần hóa kén trình độ.

Mặc dù Blake tiên thiên không đủ, nhưng Sistrom vẫn là lãng phí đại lượng điểm kinh nghiệm đến đối Blake tiến hành cường hóa.

Sistrom cường hóa cũng cuối cùng thành công.

Nhưng là so sánh 【  kén hóa ] thiên phú cường hóa, Blake đẳng cấp thì một mực cắm ở cấp 10, chậm chạp không cách nào đạt tới lần thứ hai kén hóa cấp 11.

Vô luận là Blake ăn bao nhiêu dinh dưỡng phong phú đồ ăn, cấp bậc của nàng đều không thể tiếp tục tăng lên.

Chuyện cho tới bây giờ, duy nhất có thể kéo dài Blake sinh mệnh liền là không hoàn chỉnh hóa kén, tựa như là Shava tại băng thiên tuyết địa bên trong bị ép tiến hành lần thứ hai hóa kén.

Chỉ có dạng này, mới có thể vì Blake đổi lấy một chút hi vọng sống.

Bất quá loại này không hoàn chỉnh hóa kén, Sistrom cũng không biết nên như thế nào kích phát, mà lại so sánh Shava, Blake thể chất thật sự là quá yếu đuối.

Nếu như nói Shava không hoàn chỉnh hóa kén tỷ lệ thành công là 30% như vậy Blake xác suất thành công chỉ có không đến 1%.

...

...

Dù cho biết mình sắp chết đi, Blake cũng không có bao nhiêu biến hóa, y nguyên như là thường ngày đồng dạng tại trong sào huyệt tiến hành công tác của nàng.

Mà tại ngày thứ hai sáng sớm, so Sistrom dự tính thời gian trước thời gian rất nhiều, hư hư thực thực Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn hồ điệp rốt cục bắt đầu phá kén mà ra.

Bám vào sương hàn bướm kén tại lâm phá kén trước đó, bạo phát ra mãnh liệt sương hàn, Sistrom không thể không đem cái này viên đã hóa thành băng cầu hồ điệp trùng kén đem đến sào huyệt bên ngoài.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy khối băng vỡ vụn thanh âm, hồ điệp truyền ra hưng phấn cảm xúc, một mực bị vây ở trùng kén bên trong hồ điệp rốt cục giãy dụa lấy chui ra.

Nhưng mà chui ra ngoài hồ điệp dần dần trở nên có chút không giống nhau lắm.

Cứ việc tại trùng trong nhộng bộ, một mực xưng hô Sistrom là "Vĩ đại tồn tại" nó cũng tiếp thu qua Sistrom truyền lại liên quan tới phổ thông hồ điệp phá kén mà ra hình ảnh tư liệu.

Nhưng là làm hồ điệp chân chính nhìn thấy Sistrom bộ dáng, cùng mình nhăn nhăn nhúm nhúm thân thể, hồ điệp thoát khốn vui sướng lập tức biến mất, cũng truyền ra mười phần thất lạc cảm xúc.

Một mực tán thưởng Sistrom là "Vĩ đại tồn tại" Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn, tại từ trùng kén thoát khốn mà ra về sau, chỉ là hướng Sistrom truyền ra phi thường khinh thường tinh thần tin tức.

Ách

Tựa như là phi thường khinh thường tắc lưỡi âm thanh, lại về sau, hồ điệp đem đầu xoay đến một bên, liền không nhìn tới trước Sistrom.

Bất quá côn trùng mắt kép thuộc về ba trăm sáu mươi độ không góc chết thị lực, vô luận là như thế nào hoạt động đầu, hồ điệp đều có thể nhìn chăm chú đến Sistrom.

Cho nên hồ điệp cảm xúc có vẻ hơi kích động.

Lý tưởng cùng hiện thực chênh lệch tựa hồ quá lớn.

Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn tựa hồ là đang nghi hoặc sự tình làm sao lại biến thành dạng này, không nhúc nhích nằm sấp nằm trên mặt đất, đồng thời co duỗi lấy trong miệng nó ống hút.

Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn mặc dù biết hắn là một con bướm, nhưng nó hiểu hồ điệp cùng Sistrom chỗ báo cho hồ điệp có khác biệt rất lớn.

Nó vẫn cho là nó lại biến thành một con tiếp cận là mười mét to lớn hồ điệp, mà Sistrom thì là chưởng khống không gian chi lực vĩ đại côn trùng.

Nhưng mà trong hiện thực, nó vẻn vẹn biến thành một con so với nhân loại bàn tay lớn hơn không được bao nhiêu tiểu hồ điệp, cái kia "Vĩ đại tồn tại" cũng chỉ là cái không đến cao nửa thước rác rưởi quái vật, chỉ là quái vật con mắt hết sức quen thuộc, mà lại rất đặc biệt.

...

Phá kén mà ra hồ điệp cực kỳ không bình thường ở tại chỗ.

Sistrom đã từng tưởng tượng qua Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn rất nhiều phá kén mà ra về sau cảnh tượng.

Có Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn yên lặng biến thành hồ điệp, sau đó không nói một tiếng bay đi; có nó tại phá kén mà ra sau khôi phục ký ức; có nó tại phá kén mà ra về sau, nhớ kỹ Sistrom trợ giúp, đối với hắn biểu thị cảm kích; cũng có Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn đột nhiên tinh thần rối loạn, lung tung sử dụng lực lượng, đại khai sát giới...

Nhưng là Sistrom tất cả tưởng tượng bên trong, hết lần này đến lần khác không có Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn sẽ xuất hiện loại này cam chịu phản ứng.

Băng Xuyên Chi Chủ thậm chí không có run run cũng mở rộng nó cánh ý nghĩ.

Tựa hồ nó chính là muốn như thế ở tại chỗ, dần dần biến thành một con vĩnh viễn cũng không bay lên được dị dạng hồ điệp.

Sistrom biết, nếu như vậy xuống dưới, chỉ cần mười mấy phút qua đi, hồ điệp cánh liền vĩnh viễn không cách nào mở ra.

Sistrom hợp thời truyền lại tinh thần tin tức nhắc nhở: "Nhanh lên hoạt động ngươi cánh, nếu không ngươi sẽ vĩnh viễn cũng vô pháp mở ra cánh."

Ách

Hồ điệp đối Sistrom đáp lại là cùng trước đó đồng dạng, hoàn toàn như trước đây khinh thường, cũng không tiếp tục giống như nó từng tại bướm trong nhộng đối "Vĩ đại tồn tại" thổi phồng cùng ca ngợi.

Nó chỉ là yên tĩnh ở tại chỗ, đồng thời dùng trong miệng nó ống hút đối trên đồng cỏ bùn đất thỉnh thoảng đâm.

Hồ điệp giác hút chỉ là phụ trách hút mật hoa đồ vật, cho dù là trải qua hai lần kén hóa hồ điệp, giác hút của nó cũng mười phần mềm mại, cho nên cho dù là mặt đất tương đối mềm mại bùn đất, hồ điệp ống hút cũng đâm không đi vào, ngược lại bị bùn đất đưa nó ống hút làm cong...

Sistrom có thể cảm giác được hồ điệp tán phát cảm xúc tại ống hút bị làm cong trong nháy mắt biến dị thường bi thương.

Hồ điệp như là giống như điên, dùng trong miệng nó ống hút điên cuồng đối mặt đất bùn đất đâm, tựa hồ đang phát tiết bất mãn của nó.

Sistrom coi là hồ điệp ống hút rất có thể vì vậy mà bị đâm đoạn, nhưng là cũng không có, dù cho hồ điệp đầu đong đưa mười phần kịch liệt, trên đầu nó ống hút cũng không có cái gì tổn thương.

Hồ điệp ống hút mặc dù mềm mại, nhưng là hồ điệp dựa vào sinh tồn đồ vật, mềm mại mà cứng cỏi.

Sistrom nhìn xem hồ điệp trạng thái, bất đắc dĩ lắc đầu.

Nếu như cái này hồ điệp chỉ là phổ thông hồ điệp, không có cùng Băng Xuyên Chi Chủ có bất kỳ gặp nhau.

Sistrom có lẽ sẽ đem cái này hồ điệp giết chết ăn, nhiều nhất bởi vì Ảnh thuyết pháp đem cái này hồ điệp dùng xúc tu bắt lại ném đi, nhưng tuyệt đối sẽ không cùng cái này hồ điệp nhiều lề mề nửa câu.

Bất quá bây giờ...

"Ngươi dạng này bực bội cũng vô dụng, nếu như ngươi còn không mở rộng cánh nhất định sẽ hối hận."

Sistrom tiếp tục đối hồ điệp truyền lại tinh thần tin tức, nhưng mà hồ điệp nhưng thật giống như làm như không nghe thấy, y nguyên dùng nó ống hút đâm bùn đất, chỉ là tần suất chậm rất nhiều.

Hừ

Qua một hồi lâu, Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn hóa thành hồ điệp mới đối Sistrom đáp lại một cái hừ lạnh.

Đồng thời tựa như cùng Sistrom đối nghịch đồng dạng, cánh không có triển khai hồ điệp đột nhiên tại mặt đất quay cuồng lên.

Hồ điệp cánh không thể tránh khỏi dính lên một chút bùn đất cùng cỏ khô, đồng thời nó nếp uốn cánh cũng biến thành càng thêm nếp uốn.

Theo thời gian trôi qua, mấy phút sau, hồ điệp nhăn nhăn nhúm nhúm cánh đã khô cạn ngưng kết, đồng thời trên cánh vảy màu xanh lam cũng rơi xuống rất nhiều.

Sistrom biết, Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn hình thành hồ điệp đã không bay lên được, triệt để biến thành một con dị dạng hồ điệp.

Nhưng là cái này hồ điệp y nguyên không thèm quan tâm ở trong bùn đất không ngừng lăn lộn, hoàn toàn không quan tâm thân thể của mình đã biến thành bây giờ dáng vẻ.

Ngay tại Sistrom đang suy nghĩ xử lý như thế nào cái này hồ điệp thời điểm, tuổi thọ sắp hết kiến thợ Blake xuất hiện tại Sistrom trong tầm mắt.

Blake tựa hồ thấy được Sistrom cùng hồ điệp giao lưu.

Nàng tức giận hướng về tại mặt đất lăn lộn hồ điệp vọt tới, cùng sử dụng ngao răng nhắm ngay hồ điệp phần bụng tiến hành cắn xé.

Đây là một con sắp đi đến sinh mệnh cuối cùng, lại muốn sống sót con kiến, cùng một con sinh mệnh còn dài đằng đẵng, cũng đã tâm chết hồ điệp đúng nghĩa lần thứ nhất tiếp xúc..