Chương 110: Blake cùng hồ điệp (hạ)

Chương 110: Blake cùng hồ điệp (hạ)

Nhìn thấy đối hồ điệp cắn xé Blake, Sistrom hơi sửng sốt, nhưng rất nhanh Sistrom liền duỗi ra xúc tu đem Blake kéo ra.

Sistrom không cho rằng Blake sẽ đối với hồ điệp tạo thành tổn thương gì, ngược lại lo lắng hồ điệp bởi vì Blake công kích mà động giận, phóng xuất ra sương hàn năng lượng đem Blake tổn thương do giá rét.

Bất quá Sistrom quá lo lắng, hồ điệp mặc dù có được rất mạnh băng sương lực lượng, nhưng lại không có chút nào phản kháng ý nghĩ, y nguyên tự mình tại bùn đất cùng bãi cỏ bên trong cuồn cuộn lấy thân thể.

"Vương, nó vì cái gì khác với chúng ta? Nó chẳng lẽ không biết ngài là vương sao?"

Bị Sistrom buông xuống về sau, Blake tựa hồ từ phẫn nộ trạng thái khôi phục một chút, hướng Sistrom nghi ngờ hỏi.

Sistrom nhìn một chút Blake, lại nhìn một chút còn ở trong bùn đất lăn lộn dị dạng hồ điệp.

Sistrom không có trả lời, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hắn cho tới bây giờ liền không có hi vọng xa vời sẽ có được Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn hồ điệp thu nhập dưới trướng, bất quá nhìn thấy Băng Xuyên Chi Chủ bây giờ dáng vẻ, Sistrom không khỏi cảm thấy một chút thổn thức.

Sistrom không có trả lời Blake nghi vấn, mà là nói với Blake: "Tiểu Hắc, đừng đi quản nó, vẫn là tiến hành không hoàn toàn kén hóa chuẩn bị đi, rốt cuộc thời gian đã không nhiều lắm."

"Vương, có thể sử dụng [ tâm linh mạng lưới ] năng lực để cho ta cùng cái này vô lý hồ điệp kết nối sao?"

Blake không có nghe từ Sistrom chỉ thị, mà là đối Sistrom làm ra thỉnh cầu, tựa hồ là muốn dùng [ tâm linh mạng lưới ] năng lực cùng hồ điệp tương liên, dùng ngôn ngữ giáo huấn một chút cái này mạo phạm vương hồ điệp.

"Không có ích lợi gì, lấy nó hiện tại trạng thái, cái gì đều nghe không vào."

Sistrom lần nữa lắc đầu, nhưng là vẫn nghe theo Blake thỉnh cầu, dùng [ tâm linh mạng lưới ] năng lực đem Blake cùng dị dạng hồ điệp nối liền cùng một chỗ.

Sistrom kỳ thật cũng có chút hiếu kỳ, Blake đến tột cùng muốn đối cái này cam chịu hồ điệp nói cái gì.

...

...

Bị cầm tù tại chỗ này tối tăm không mặt trời không gian đã không biết bao lâu, Aura bức thiết muốn từ nơi này ra ngoài, hắn trong này thật sự là quá biệt muộn.

Aura quên đi tên của hắn là cái gì, nhưng là vị kia vĩ đại tồn tại nói qua một cái tên, làm cho Aura cảm thấy quen thuộc mà thích, cho nên hắn liền gọi mình là Aura.

Hắn tựa hồ đã từng có một phần ký ức, nhưng là đã từng ký ức đã biến mất, cho nên hắn đến tột cùng là như thế nào vây ở chỗ này, Aura cũng hoàn toàn không nhớ rõ.

Hắn thậm chí ngay cả mình nguyên bản bộ dáng đều nhớ không rõ.

Hắn chỉ nhớ rõ hắn rất mạnh, có rất nhiều người e ngại hắn, cũng có rất nhiều người sùng bái hắn, cũng chờ lấy hắn trở về.

Hắn tựa hồ có được mấy tên cừu địch, nhưng là cừu địch là cái gì hắn hoàn toàn không nhớ rõ.

Bất luận nói thế nào, Aura đầu tiên đều muốn từ nơi này ra ngoài, mượn dùng vị kia vĩ đại tồn tại lực lượng từ cái này tối tăm không mặt trời không gian bên trong ra ngoài.

Căn cứ cái kia vĩ đại tồn tại hướng hắn truyền lại hình ảnh, Aura biết hắn hiện tại là một con bướm kén.

Hắn hiện nay còn không cách nào rời đi chỗ này không gian, nhưng chờ thêm một đoạn thời gian ngắn, hắn liền sẽ biến thành hồ điệp, sau đó phá vỡ chỗ này không gian rời đi nơi này.

Hồ điệp mặc dù không có răng nanh, nhưng đầu của nó có được một cây có thể co duỗi gai nhọn, Aura đoán chừng cái này gai nhọn uy lực hẳn là sẽ rất không tệ.

Hẳn là có thể cắm vào hắn cừu địch đầu óc, mút vào cừu địch óc.

Hồ điệp trên thân còn có cái này một lớn một nhỏ hai đôi cánh khổng lồ, Aura cảm giác dùng cái này chừng mười mấy thước cánh khổng lồ bay lên khẳng định sẽ không chút nào phí sức, còn có thể phiến ra vô cùng mãnh liệt gió mạnh.

Đồng thời hồ điệp còn có được trọn vẹn sáu đầu chân, so bốn đầu chân muốn thêm hai đầu.

Tưởng tượng lấy tương lai hắn phá kén mà ra trạng thái Aura đột nhiên phát hiện cái gì, tựa hồ hắn lúc đầu thân thể có được bốn đầu chân.

Bất quá khi cẩn thận hồi ức thời điểm, Aura vẫn là hoàn toàn không cách nào nhớ lại mình trước kia dáng vẻ, thậm chí là hắn nguyên lai là không có được bốn đầu chân cũng vô pháp xác định.

...

Thời gian liền một chút như vậy điểm quá khứ, Aura khi thì thanh tỉnh, khi thì ngủ say, hắn lực lượng cũng từ từ mạnh lên.

Aura có thể cảm giác được chỗ này không gian đối với hắn áp chế lực càng ngày càng thấp, hắn lúc nào cũng có thể phá vỡ chỗ này không gian.

Tên kia vĩ đại tồn tại đã từng nói cho hắn, hắn không bao lâu liền có thể từ không gian này bên trong thoát khốn mà ra.

Nhưng là Aura cảm giác hắn trọn vẹn tại cái này tối tăm không mặt trời không gian bên trong bị vây hơn trăm năm.

Aura cũng không biết, qua hơn trăm năm, chỉ là ảo giác của hắn.

Bởi vì không có chuyện vật tham chiếu, Aura chỉ là vận dụng hắn trong tiềm thức thời gian quan niệm.

Đối với hai lần kén hóa hồ điệp tới nói, mấy thời gian mười ngày, đã đoạt lấy hồ điệp mấy năm tuổi thọ rất thi đấu lệ, tựa như hơn một trăm năm cùng Aura nguyên bản loài rồng tuổi thọ không sai biệt lắm tỉ lệ.

Chính là bởi vì cái này hơn một trăm năm ảo giác, để Aura đối vị kia "Vĩ đại tồn tại" nhận biết càng thêm "Rõ ràng" có thể đem hơn một trăm năm thời gian nói thành rất nhanh tồn tại, tuyệt đối là một vượt mức bình thường tồn tại.

...

Nhưng mà Aura chỗ mong đợi đây hết thảy, tại hắn phá kén mà ra trong nháy mắt ầm vang phá toái.

Nhăn nhăn nhúm nhúm cánh mềm yếu bất lực, hắn thấy được một bên cỏ dại, nguyên lai hắn hiện tại thân thể đều không có cỏ dại cao lớn.

Hắn nguyên lai chỉ là như vậy "Hồ điệp" tên kia "Vĩ đại tồn tại" cũng căn bản chính là cái rác rưởi quái vật, tựa hồ chỉ cần hắn thổi trên một hơi, con kia xúc tu côn trùng liền sẽ bị đông cứng thành vụn băng, trở thành mảnh vỡ.

Aura tưởng tượng lấy hắn hé miệng, hướng về kia tên rác rưởi côn trùng phun ra hàn khí.

Nhưng mà Aura lại phát hiện hắn căn bản không có miệng, chỉ là đem mình ngoài miệng mềm mại ống hút duỗi thẳng, ống hút trên cũng cái gì cũng không có phun ra đi.

Ách

Aura không biết làm sao thuyết minh hắn tâm tình bây giờ, cuối cùng chỉ có thể hướng tên kia gọi là Sistrom rác rưởi côn trùng truyền ra khinh thường tinh thần tin tức.

Nếu như hắn có được tại trùng kén bên trong tưởng tượng lấy thực lực, tên kia rác rưởi quái vật đã tại vừa mới nháy mắt kia bị hắn giết chết mấy chục lần.

Aura cực kỳ hối hận, hắn căn bản cũng không nên thỉnh cầu tên kia rác rưởi xúc tu, để hắn từ bướm kén bên trong ra.

Mặc dù bị vây ở bướm kén bên trong làm hắn rất khó chịu, nhưng ít ra tại trùng kén bên trong hắn vẫn là cái kia tồn tại cường đại, mà không phải như bây giờ hồ điệp.

Có lẽ tại trùng kén bị nhốt, sau đó chết mất, mới là hắn nên có kết cục.

Nếu như như thế, hắn cũng không cần biến thành hiện tại cái dạng này.

...

Aura không ngừng ở trong bùn đất cuồn cuộn lấy.

Nếp uốn cánh không cách nào mở ra?

Không cách nào mở ra lại sẽ như thế nào.

Coi như có được hoàn hảo cánh, có thể bay liệng, nhưng hắn không phải là một con rác rưởi hồ điệp sao?

Có thể hay không bay lượn có cái gì khác nhau.

Aura tại bùn đất càng thêm ra sức cuồn cuộn lấy, hắn muốn hướng cái kia toàn thân đều là xúc tu, bộ dáng kỳ quái côn trùng chứng minh điểm này —— dù cho không cách nào mở ra cánh, hắn cũng sẽ không hối hận.

Bất quá ngay tại Aura ở trong bùn đất lăn lộn quá trình bên trong, Aura cảm giác bụng của hắn có chút nhói nhói, nguyên lai là một con không biết tên tiểu côn trùng cắn về phía bụng của hắn.

Aura có chút tức giận, dù cho bây giờ có được lực lượng, đem con kia hướng hắn khiêu khích tiểu côn trùng đông cứng cũng không thành vấn đề.

Nhưng là nghĩ lại ở giữa Aura liền bớt giận.

Cắn đi.

Đem ta cắn chết liền tốt.

Bất quá đợi rất lâu, ở trong bùn đất lăn lộn Aura cũng không có phát hiện con kia tiểu côn trùng tiếp tục đối với hắn cắn xé, nguyên lai là tên kia rác rưởi xúc tu đem tiểu côn trùng dùng xúc tu bắt đi.

Không đi qua bao lâu, Aura liền nghe được con kia tiểu côn trùng đối với hắn truyền lại tinh thần tin tức: "Ngươi vì cái gì muốn đối vương như thế vô lý?"

Vương

Vật như vậy cũng có thể gọi là vương?

Aura theo bản năng muốn dùng khinh thường ngôn ngữ tiến hành phản bác, bất quá nghĩ nghĩ Aura cuối cùng không có trả lời, tên kia rác rưởi quái vật xưng mình là vua, cùng hắn lại có quan hệ gì.

Ách

Đáp lại một tiếng khinh thường tiếng đùa cợt, Aura ngừng ở trong bùn đất lăn lộn động tác, bắt đầu yên tĩnh nằm sấp nằm ở một bên cỏ dại bên cạnh.

Con thú nhỏ kia còn tại nói với hắn thứ gì, bất quá Aura tất cả đều coi như không nghe thấy.

Aura quyết định không suy nghĩ nhiều, dự định ngủ một giấc..