Chương 111: 【  thăng cấp chi thuật ]

Chương 111: 【  thăng cấp chi thuật ]

Nhưng mà dự định ngủ một giấc Aura phát hiện, một vị địa nhẫn để sẽ chỉ làm đối phương làm trầm trọng thêm.

Con kia tiểu côn trùng biri biri nói không ngừng, Aura căn bản là không cách nào chìm vào giấc ngủ.

Theo bản năng dành dụm sương hàn lực lượng, Aura lại một lần muốn đem con kia đánh trống reo hò tiểu côn trùng đông cứng, bất quá Aura đột nhiên nghĩ đến cái gì, bắt đầu hướng con kia tiểu côn trùng truyền lại tinh thần tin tức.

"Cứ như vậy rác rưởi cũng xứng gọi vương? Ồn ào tiểu côn trùng, nếu như ngươi sinh khí liền đến cắn chết ta à?"

Aura phát ra khiêu khích vị cực mạnh lời nói, nếu là lúc trước Blake, dù cho biết rõ là đối phương khích tướng, cũng sẽ đem ngao răng nhắm ngay thân thể của đối phương cắn lên mấy ngụm.

Con kiến trong huyết mạch chảy xuôi bản năng liền là như thế, cho dù là tao ngộ không biết địch nhân, bọn chúng cũng muốn trước dùng ngao răng thử một chút.

Nhưng là sinh mệnh sắp đi đến cuối cùng, mặt ngoài giả bộ như vô sự Blake kỳ thật trong nội tâm đối với sinh tử chủ đề cực kỳ mẫn cảm.

Blake lạ thường không cùng Aura tranh luận, ngược lại hỏi: "Ngươi muốn chết sao? Còn sống chẳng lẽ không tốt sao?"

Aura đối dạng này một con sâu nhỏ nhìn thấu hắn khích tướng thuật thật bất ngờ, nhưng chỉ là hơi có vẻ khác biệt, Aura liền tiếp tục bắt đầu truyền lại tinh thần tin tức.

"Rác rưởi, rác rưởi xúc tu côn trùng, còn có ngươi con sâu nhỏ này, so rác rưởi còn không bằng."

Lần này hắn không chỉ có hướng con kia tiểu côn trùng truyền tinh thần tin tức, còn đối tên kia gọi Sistrom xúc tu quái vật cũng cùng nhau tiến hành trào phúng.

Nếu như đem con kia tên là Sistrom xúc tu côn trùng chọc giận, hắn có thể sẽ chết càng nhanh, như thế hắn liền triệt để giải thoát.

Nhưng mà vô luận là con kia tiểu côn trùng, vẫn là Sistrom, đều không có đối hắn tinh thần tin tức sinh ra phản ứng chút nào.

Đồng thời Aura còn tại Sistrom thần sắc cùng [ tinh thần kết nối ] cảm nhận được một loại để hắn khó mà chịu được cảm xúc —— thương hại.

Khó mà nói nên lời cảm giác nhục nhã xuất hiện tại Aura trong lòng, cứ như vậy cái rác rưởi đồ vật, cũng xứng thương hại hắn?

Hắn nhưng là một đầu...

Aura trong lúc mơ hồ giống như nhớ tới một vài thứ, nhưng là cẩn thận hồi tưởng về sau, Aura lại phát hiện cụ thể chi tiết hắn không hề suy nghĩ bất cứ điều gì đến.

Hắn chỉ biết mình là một cái vô cùng cường đại tồn tại, cho dù là so tên này xúc tu côn trùng còn cường đại hơn vô số lần đồ vật, cũng muốn đối với hắn tiến hành ngưỡng vọng.

Loại này thương hại hắn căn bản là không có cách tiếp nhận.

Nhưng nhìn tên kia xúc tu côn trùng thần sắc, Aura ở trong lòng tổ chức nhiều lần ngôn ngữ, cuối cùng cũng không thể chỉnh lý ra cái gì trào phúng câu nói.

Aura biết, đối phương đã xem thấu hắn, cho dù hắn tổ chức ngôn ngữ lại ác liệt cùng ác độc, đối phương cũng chỉ sẽ dùng càng thêm thương hại thần sắc đến nhìn chăm chú hắn.

Aura rất muốn hướng Sistrom làm ra thỉnh cầu, làm cho đối phương không muốn nhìn như vậy lấy hắn.

Nhưng là Aura tôn nghiêm không cho phép hắn làm như vậy.

Mà cũng đúng lúc này, bên cạnh con kia không biết tên tiểu côn trùng lại lần nữa hướng hắn truyền ra tinh thần tin tức.

"Vì cái gì, vì cái gì ta muốn sống sót, lại lập tức liền muốn chết đi. Mà ngươi muốn chết đi, lại có thể sống rất lâu đâu?"

Aura có thể từ tên kia tiểu côn trùng tinh thần tin tức bên trong cảm thấy một loại hâm mộ cảm xúc.

Loại này hâm mộ cảm xúc làm cho Aura cực kỳ không được tự nhiên.

Sống rất lâu?

Từ phá kén mà ra trong nháy mắt, Aura liền biết tuổi thọ của hắn chỉ có bảy năm, bảy năm mà thôi.

Muốn hâm mộ, cũng muốn hâm mộ có được mấy ngàn năm, trên vạn năm tuổi thọ Cự Long a, hâm mộ hắn cái này rác rưởi hồ điệp có làm được cái gì!

"Ngươi!" Aura muốn đối con kia tiểu côn trùng trào phúng một chút, nhưng là Aura đột nhiên nghĩ đến cái gì nói: "Mới mấy năm tuổi thọ mà thôi, cho dù là ta cũng có thể ban cho ngươi, cho nên thu được tuổi thọ về sau, ngươi liền cùng rác rưởi xúc tu từ trước mặt của ta cút đi."

...

Quỷ dị rét lạnh khí tức từ Aura trên thân tuôn ra, tựa hồ hình thành sương mù màu trắng rắn trườn, đem Blake thân thể quấn quanh, sau đó chui vào Blake thể nội.

Sistrom thấy thế muốn đem Blake từ băng lãnh sương mù rắn trườn bên trong cứu đi, lại phát hiện Blake căn bản không có truyền ra thống khổ cảm xúc, ngược lại truyền ra một cỗ thoải mái cảm xúc.

Loại này sương mù màu trắng nhìn như băng lãnh, nhưng trên thực tế cũng không giá lạnh, chỉ là một loại tản ra băng lãnh khí tức kì lạ năng lượng.

Sistrom xem xét cẩn thận bắt đầu.

Theo loại này sương mù màu trắng tràn vào Blake trong thân thể, cũng không lâu lắm, Blake thân thể vậy mà không thể tưởng tượng nổi tăng dài một chút.

Blake tựa hồ là thăng cấp, đồng thời Blake thân thể còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được một chút xíu tăng trưởng, qua một hồi lâu Blake hình thể tăng trưởng cũng không có dừng lại, tựa hồ Blake tăng lên đẳng cấp không chỉ cấp một.

Loại này sương mù màu trắng giống như là đồ ăn, lại giống là điểm kinh nghiệm, quán chú tại Blake trong thân thể.

Cũng không lâu lắm, Blake màu xám xương vỏ ngoài bắt đầu hòa tan, nàng co ro thân thể, dần dần tạo thành một viên màu xám trùng kén, Blake tinh thần cũng bởi vậy tiến vào ngủ say bên trong.

Tại Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn phụ thân hồ điệp lực lượng phía dưới, sắp bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà chết đi Blake vậy mà không thể tưởng tượng nổi tiến vào lần thứ hai kén hóa.

...

Một mực quan sát Blake biến hóa Sistrom không biết, lúc này cung cấp lấy sương mù màu trắng Aura đã là khổ không thể tả.

Aura vốn cho rằng đem một tiểu côn trùng sinh mệnh cấp độ từ phàm vật tăng lên tới thuế biến, kéo dài mấy năm tuổi thọ, quả thực là dễ như trở bàn tay.

Nhưng chân chính sử dụng 【  thăng cấp chi thuật ] lực lượng, Aura lại phát hiện, 【  thăng cấp chi thuật ] đối với hắn thân thể tiêu hao rất nhiều, lại hoặc là nói trong thân thể của hắn có lực lượng quá ít.

Đồng thời lấy hắn bây giờ thân thể, sử dụng 【  thăng cấp chi thuật ] lại còn sẽ tiêu hao tuổi thọ của hắn, ngắn ngủi mấy phút, tuổi thọ của hắn đã tiêu hao hơn một năm.

Aura vốn đang dự định, đem con sâu nhỏ này tăng lên tới thuế biến về sau, lại tiếp tục tăng lên con sâu nhỏ này sinh mệnh cấp độ, đem tiểu trùng biến thành ma huyễn sinh vật, để tên kia rác rưởi xúc tu hổ thẹn xấu hổ vô cùng.

Mà bây giờ, dù cho đem tên kia tiểu côn trùng từ phàm vật tăng lên tới thuế biến, lấy hắn thân thể cũng bất lực.

Aura chỉ là ráng chống đỡ lấy tiếp tục sử dụng lực lượng của thân thể...

...

Sistrom nhìn thấy Blake biến hóa thần sắc càng thêm kinh ngạc, Aura không chỉ đem Blake đẳng cấp tăng lên, đạt tới 【  kén hóa ] điều kiện, càng là trực tiếp để Blake tiến vào lần thứ hai kén hóa.

Mà bây giờ, Aura tựa hồ muốn mạnh mẽ thúc đẩy Blake kén hóa tiến trình, để Blake gia tốc phá kén mà ra.

Bất quá Sistrom rất vui vẻ nhận Aura cật lực cảm xúc, đồng thời hắn cũng nhìn thấy màu băng lam dị dạng hồ điệp thân thể dần dần trở nên ảm đạm, dần dần biến thành xanh xám sắc.

Sistrom quả quyết vươn xúc tu, đem Blake hình thành trùng kén cùng dị dạng hồ điệp kéo ra một khoảng cách.

Như đồng du như rắn sương mù biến mất, Blake thành công tiến vào lần thứ hai kén hóa, đồng thời có lẽ chỉ cần qua thời gian nửa tháng, Blake liền sẽ phá kén mà ra.

Mà một bên Aura tàn hồn phụ thân dị dạng hồ điệp tựa hồ cũng bởi vì thoát lực lâm vào ngủ say.

Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là đem cái này hồ điệp mang về trong sào huyệt.

Cái này dị dạng hồ điệp một lòng muốn chết, nếu như liền đem nó như thế phóng tới bên ngoài, đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ bị ăn thịt tính côn trùng hoặc là loài chim phát hiện mà giết chết.

Dạng này không thể nghi ngờ tròn Aura nguyện vọng, bất quá tìm chết có rất nhiều loại, tại trong hôn mê tử vong hiển nhiên đối Aura cực kỳ không công bằng.

Cho dù chết, cũng muốn đang cố ý biết thời điểm chết đi mới đúng.

Sistrom một bên dùng xúc tu 【  cảm giác ] dị dạng hồ điệp thể nội năng lực, một bên suy tư.

Bất quá dùng xúc tu quấn quanh rất lâu, Sistrom cũng không có phát hiện Aura thể nội có cái gì đặc biệt năng lực.

Ngược lại là Sistrom phát hiện, Aura đầu này giống đực Cự Long, tựa hồ phụ thân thành một con giống cái hồ điệp..