Chương 112: Thân thể biến hình (thượng)

Chương 112: Thân thể biến hình (thượng)

Tuy nói phát hiện Aura là một con giống cái hồ điệp, nhưng là Aura tính cách một mực không có làm sao cải biến, cho nên Sistrom vẫn là coi Aura là làm một giống đực đến đối đãi.

Aura tàn hồn phụ thuộc hồ điệp hôn mê một ngày một đêm đã thức tỉnh.

Cùng hôn mê trước đó đồng dạng, Aura vẫn là khiêu khích Sistrom đem hắn giết chết.

Sistrom không có đem Aura giết chết, mà là cáo tri Aura cách nơi này mấy chục mét có một chỗ dòng suối, hắn có thể đầu thủy tự sát.

Aura lời thề son sắt từ trong sào huyệt leo ra chịu chết, nhưng từ Sistrom sào huyệt leo ra tiếp cận thời gian một tiếng, Aura liền từ bên ngoài hang động bò trở về.

Bởi vì Aura bướm kén khí tức đã bị con kiến con dân chỗ quen thuộc, cho nên trở về Aura cũng không nhận được phụ trách thủ vệ kiến thợ phiền phức.

Aura bò lại hắn một mực đợi không phòng bên trong, đồng thời còn tại bò lại không phòng trước đó, cố ý tìm được Sistrom, cũng đối Sistrom tiến hành giải thích.

Căn cứ Aura thuyết pháp.

Khí trời bên ngoài có chút nóng, hắn thật sự là không muốn đỉnh lấy liệt nhật bò xa như vậy đến bờ sông, dự định đến ban đêm lại đi chết.

Nhưng mà chân chính đến ban đêm, Aura lại tại không phòng bên trong đang ngủ say, không có chút nào lần nữa tìm chết dự định.

Dị dạng hồ điệp muốn muốn chết, nhưng mà thật đến chết đi trước mắt, nhưng lại đã mất đi muốn chết đi dũng khí.

Từ đó về sau, xúc tu quái cùng dị dạng hồ điệp đều ăn ý không còn đề cập tìm chết chủ đề.

Sistrom phát hiện Aura tựa hồ không cần ăn cái gì, từ khi kia lần nhảy sông chưa thoả mãn về sau, Aura liền cả ngày trạch tại hắn không phòng bên trong, chỉ dựa vào hấp thu trong không khí rời rạc năng lượng sinh tồn.

Mặc dù tại thảo nguyên dưới mặt đất rõ ràng không có thích hợp Aura Băng hệ năng lượng, nhưng hắn vẫn là sống tiếp được.

Ngoại trừ đi ngủ, ngay cả khi ngủ, Aura chỉ là thỉnh thoảng sẽ đi xem một cái Blake chỗ ngưng kết trùng kén, không biết nghĩ cái gì đối trùng kén ngẩn người.

Sau đó, ngay tại Sistrom coi là Aura liền sẽ dạng này, trạch tại hắn không phòng bên trong vượt qua quãng đời còn lại về sau.

Shava ba cái kim tệ cùng nàng thích nhất trong suốt Tiểu Thủy Tinh ném đi.

Đồng thời Shava dựa vào nàng khứu giác, thông qua cảm giác nàng yêu thích nhất chi vật mùi, tại Aura không phòng trong đất bùn phát hiện bị chôn xuống tang vật.

Aura dùng băng sương lực lượng chế tạo một cái tinh xảo băng tinh rương nhỏ, cũng đem kim tệ cùng trong suốt hòn đá nhỏ trang bắt đầu.

Loài rồng sinh mệnh trời sinh liền thích thu thập bảo vật, vô luận là kim hoàng sắc kim tệ, vẫn là sáng lấp lánh thủy tinh bảo thạch, đều đối bọn chúng có trí mạng lực hấp dẫn.

Dù cho biến thành một con bướm đồng thời mất đi tuyệt đại đa số ký ức, Aura vốn có loài rồng tập tính vẫn không thể nào cải biến.

Sistrom vốn cho rằng lần này Aura ăn cắp Shava đồ vật, sẽ để cho Shava cùng Aura bộc phát xung đột.

Nhưng là lạ thường không có chuyện gì phát sinh.

Aura phảng phất không thèm để ý chút nào đồng dạng, đem trộm được đồ vật còn đưa Shava.

Dùng Aura thuyết pháp, hắn căn bản không thích những vật này, chỉ là cầm qua đến xem thử. Mà lại hắn căn bản liền sẽ không tự hạ thân phận, cùng những này rác rưởi côn trùng tranh đoạt những này kim tệ, thủy tinh.

Cho nên Aura rất dễ dàng liền đem những cái kia bảo vật tính cả hàn băng chế tạo bảo rương còn đưa Shava.

Nhưng mà thời gian còn chưa qua một ngày, Shava bảo vật liền lại ném đi, đồng thời vẫn là Aura gây nên...

...

Cứ như vậy, không có việc gì ăn cắp Shava bảo vật đã thành Aura thường ngày, vô luận Shava đưa nàng bảo vật giấu ở nơi nào, chỉ cần nàng không nhìn tới quản, nàng bảo vật liền sẽ di thất.

Sau đó làm Shava hướng Aura yêu cầu về sau, Aura liền đem bảo vật giống rác rưởi đồng dạng trả lại Shava.

Aura cũng từ phá kén mà ra khi đó mỗi giờ mỗi khắc tản ra bi phẫn muốn chết cảm xúc, biến thành như bây giờ ăn no chờ chết trạng thái.

Phía trước hai ngày, Aura bắt đầu ăn đồ ăn, từ cái gì cũng không ăn, bắt đầu hút một chút sáng sớm cỏ cây trên ngưng kết giọt sương.

Đồng thời mỗi lần Aura từ dã ngoại hút giọt sương trở về thời điểm, hắn đều sẽ truyền ra một chút ảo não cảm xúc, sau đó làm Sistrom xuất hiện, hắn lại sẽ giả bộ như một bộ không thèm quan tâm bộ dáng.

Aura cuối cùng vẫn là đối với hắn khi đó không có mở rộng cánh, hối hận.

...

Phát hiện Aura đối với hắn con kiến con dân không có cái gì không tốt ảnh hưởng về sau, Sistrom cũng không có đối Aura cho càng nhiều chú ý.

Bởi vì kiến thợ Blake kén hóa, Sistrom phát hiện hắn tại trong sào huyệt nhiều rất nhiều công việc.

Hắn phải được thường thị sát máy xúc đường hầm đào móc trạng thái, cũng tự mình phân phối rất nhiều kiến thợ cùng kiến thợ kỵ sĩ kiếm ăn công việc.

Cho dù là hai lần kén hóa kiến thợ kỵ sĩ, bọn chúng trí lực cũng không phải cực kỳ cao, chắc chắn sẽ có dạng này việc nhỏ như vậy trì hoãn kiếm ăn tiến độ.

Tỷ như thu tập được đồ ăn không biết như thế nào phân loại đặt ở cái nào chỗ trong huyệt động, đám kiến liền sẽ đem đồ ăn gác lại đình công; con kiến ra ngoài lúc chỗ sắp xếp đội ngũ trình tự nhớ không rõ, liền sẽ dẫn đến không cách nào thuận lợi xuất hành.

Trí lực so phổ thông con kiến hơi cao đám kiến tựa hồ có được ép buộc chứng đồng dạng, kiểu gì cũng sẽ xoắn xuýt tại không hiểu thấu việc nhỏ phía trên, Sistrom cũng bởi vậy trở nên bề bộn nhiều việc.

Đồng thời hắn mỗi ngày muốn cùng Shava thị sát quanh mình sẽ hay không có Thử Nhân ẩn hiện, thỉnh thoảng xem xét một chút Kiến Chúa Lynda cùng cái khác trùng kén trạng thái, mỗi ngày còn muốn mang theo tiểu viên thịt cùng một chỗ ra ngoài canh chừng, dành thời gian bắt một chút côn trùng tiến hành mỗi ngày nghiên cứu cùng thí nghiệm...

Tại một ngày trước, Sistrom tại thống kê con kiến con dân quá trình bên trong, còn phát hiện một con phổ công kiến thợ mất tích.

Sistrom [ trực giác ] cũng vào lúc đó mới phát ra không hiểu cảm giác, hắn con kia con kiến con dân hẳn là ra ngoài lúc ngoài ý muốn nổi lên chết mất, mà lại chết mất không chỉ một ngày.

Nếu như là Blake không có tan kén, loại chuyện này Blake nhất định sẽ lập tức thông tri hắn.

Sistrom thật không cách nào tưởng tượng, nếu như hắn trợ thủ đắc lực Blake cứ như vậy chết mất về sau, hắn sẽ trở nên như thế nào bận rộn.

...

Bất quá bất luận gần vài ngày Sistrom sinh hoạt như thế nào bận rộn, vô luận là sào huyệt quy mô, vẫn là con kiến con dân chứa đựng đồ ăn, đều tại một chút xíu tăng lên.

Tại ba ngày trước, Sistrom cũng lại một lần tìm được hắn tốt vô cùng bằng hữu, đến từ thiên nhiên công nhân quét đường, vô tư kính dâng chất keo, không cầu hồi báo màu xanh sẫm Slime.

Mà vào hôm nay, làm đủ chuẩn bị Sistrom cũng chính thức bắt đầu kích hoạt 【  thân thể biến hình ] loại thiên phú này.

Đem xúc tu đem tiểu viên thịt thân thể quấn quanh, lại hoặc là nói là hắn cùng tiểu viên thịt lẫn nhau dùng xúc tu quấn quanh ở cùng một chỗ.

Trải qua những ngày này trưởng thành, tiểu viên thịt thân thể đã tăng trưởng đến gần ba mươi centimét lớn nhỏ, cùng thân hình của hắn đã không kém nhiều lắm.

Sistrom 【  cảm giác ] tiểu viên thịt trong thân thể 【  thân thể biến hình ] năng lực, cũng bắt đầu lợi dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] kích hoạt trong huyết mạch loại năng lực này.

Cùng Sistrom thiết tưởng không sai biệt lắm, mấy giờ qua đi, làm Sistrom cấp 15 thanh điểm kinh nghiệm còn thừa lại 20% lúc, [ công cụ menu ] bên trong hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp xuất hiện.

Đinh! Ngươi thu hoạch được thiên phú 【  thân thể biến hình ].

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ xúc tu ---- chân chuyển đổi ].

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ gãy chi tụ hợp ].

Đinh! Ngươi diễn sinh năng lực [ biến sắc ngụy trang ] biến mất.

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ hình thái ngụy trang ].

Chưa nói tới thuận lợi, cũng không thể nói không thuận lợi, trải qua thời gian mấy tiếng, 【  thân thể biến hình ] năng lực cùng ba cái diễn sinh năng lực cùng lúc xuất hiện.

Mặc dù không có [ chất keo ---- thân thể chuyển đổi ] năng lực xuất hiện, nhưng vậy cũng tại Sistrom trong dự liệu, rốt cuộc 【  thân thể biến hình ] thiên phú đẳng cấp còn rất thấp.

...

【  thân thể biến hình ](3/14): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  trị số mật mã ] [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] cũng trải qua Sistrom chỉnh lý mà kích hoạt đặc thù thiên phú. Có thể đối thân thể tiến hành biến hóa đặc biệt năng lực.

[ xúc tu ---- chân chuyển đổi ](11/14): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  thân thể biến hình ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đem xúc tu cùng xương vỏ ngoài chân lẫn nhau chuyển hóa. Sistrom độc hữu diễn sinh năng lực.

[ gãy chi tụ hợp ](13/20): Từ 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  thân thể biến hình ] 【  siêu tốc tái sinh ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đem cắt đứt chân, xúc tu các khí quan cùng thân thể trọng tân dán lại cũng khôi phục như lúc ban đầu.

[ hình thái ngụy trang ](11/19): Từ 【  thân thể biến hình ] [ biến sắc ngụy trang ] chỉnh hợp mà thành diễn sinh năng lực. Có thể tham chiếu chung quanh sự vật, bắt chước cũng đơn giản cải biến thân thể hình dạng cùng nhan sắc..