Chương 113: Thân thể biến hình (hạ)

Chương 113: Thân thể biến hình (hạ)

【  thân thể biến hình ] năng lực mặc dù đã thành công thu hoạch được, nhưng là bởi vì thiên phú đẳng cấp quá thấp, Sistrom còn không cách nào rất tốt nắm giữ, chỉ có thể để thân thể một ít bộ vị sinh ra biên độ nhỏ biến hóa.

Tỷ như để hắn giáp xác độ dày trình độ tiến hành sửa đổi rất nhỏ, hoặc là để hắn xúc tu trở nên thô cứng rắn lâu một chút, lại hoặc là để xúc tu mảnh ngắn mềm một chút.

So sánh 【  thân thể biến hình ] nguyên thủy năng lực, Sistrom thông qua 【  thân thể biến hình ] đạt được mấy loại diễn sinh năng lực thì hiệu quả càng rõ ràng hơn.

[ hình thái ngụy trang ] làm [ biến sắc ngụy trang ] cùng 【  thân thể biến hình ] chỉnh hợp mà hình thành diễn sinh năng lực, hiệu dụng trở nên càng cường lực hơn.

Sistrom trong huyệt động có thể nhẹ nhõm biến thành bùn đất nhan sắc, hắn trước kia không cách nào cải biến nhan sắc xúc tu bây giờ cũng có thể chủ động cải biến thành là bùn đất nhan sắc.

Đồng thời trên người hắn xương vỏ ngoài cùng xúc tu làn da mặt ngoài cũng sẽ xuất hiện một chút yếu ớt biến hóa, hình thành như là bùn đất hạt tròn cảm giác.

Sử dụng [ hình thái ngụy trang ] Sistrom chỉ cần trong huyệt động không nhúc nhích đợi, liền sẽ như là một đống bùn đất không khác, dù cho cách xa nhau rất gần, cũng rất khó phát ra dị dạng.

Bất quá loại này [ hình thái ngụy trang ] năng lực mặc dù hiệu quả không tệ, nhưng đối Sistrom trước mắt mà nói cực kỳ gân gà, cơ bản không cần đến, kém xa khác hai loại [ gãy chi tụ hợp ] cùng [ xúc tu ---- chân chuyển đổi ] tới thực dụng.

[ gãy chi tụ hợp ] năng lực có thể nói là Sistrom tưởng tượng bên trong, đem thân thể chất keo hóa đề cao sinh tồn năng lực phiên bản đơn giản hóa bản.

Sistrom đem xúc tu cắn đứt, vận dụng [ gãy chi tụ hợp ] năng lực tại không đến hai giây liền có thể đem gãy mất xúc tu một lần nữa dán lại.

Hoạt động một chút một lần nữa mọc tốt xúc tu, Sistrom phát hiện dán lại tốt xúc tu cùng trước kia cơ bản không có khác nhau, chỉ là khống chế lúc hơi có một chút xíu không còn chút sức lực nào, bất quá vượt qua vài phút về sau, không còn chút sức lực nào cảm giác liền sẽ toàn bộ biến mất.

Sistrom lại tiếp tục thử một cái thân thể của hắn xúc giác, cánh cùng xương vỏ ngoài, những này bộ vị gãy mất hoặc là vỡ vụn về sau cũng giống vậy có thể một lần nữa dính tại trên thân thể của hắn cũng trong khoảng thời gian ngắn mọc tốt.

Bất quá so sánh xúc tu tại hai giây bên trong liền sẽ sinh trưởng ra mầm thịt dán lại hoàn hảo như lúc ban đầu, vỡ vụn xương vỏ ngoài muốn khôi phục hoàn hảo như lúc ban đầu cần thời gian lâu một chút, nhưng cũng chỉ là cần mười mấy giây đồng hồ.

Sistrom suy tư một chút, lại tiếp tục đem thí nghiệm thăng cấp.

Sistrom lần nữa đem xúc tu làm gãy, cũng đem cắn đứt mỹ vị xúc tu ăn hết một nửa, sau đó tiếp tục sử dụng [ gãy chi tụ hợp ] năng lực.

[ gãy chi tụ hợp ] năng lực lần nữa phát huy tác dụng, dù cho ngắn một mảng lớn, còn lại nửa cái xúc tu y nguyên trên người Sistrom mọc tốt, đồng thời có thể bị Sistrom linh hoạt điều khiển.

Sistrom xúc tu cùng bạch tuộc loại hình sinh vật khác biệt, tựa như là một cây màu nâu dây thừng lớn tử, xúc tu cuối cùng cùng đoạn trước nhất phẩm chất không kém bao nhiêu, cho nên bị ăn sạch cũng nối liền xúc tu cũng sẽ không rất khó coi.

Chỉ là xúc tu dài ngắn so cái khác xúc tu thiếu đi quá nhiều, cho nên có vẻ hơi kỳ quái.

Rất nhanh Sistrom sử dụng ra 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực, ngắn một mảng lớn xúc tu bắt đầu phi tốc sinh trưởng, mười thời gian mấy hơi thở qua đi, căn này bị Sistrom thí nghiệm xúc tu đã chữa trị như lúc ban đầu.

[ gãy chi tụ hợp ] năng lực không thể nghi ngờ là 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực một cái bổ sung.

Mặc dù dựa vào 【  siêu tốc tái sinh ] Sistrom cũng có thể tại thời gian rất ngắn đem hư hao thân thể chữa trị, nhưng [ gãy chi tụ hợp ] loại năng lực này không thể nghi ngờ đem Sistrom sinh mệnh lực hao tổn xuống đến thấp nhất.

Bất quá trên thực tế tới nói, trước mắt loại năng lực này đối trước mắt Sistrom tới nói cũng không có tác dụng quá lớn, nhiều nhất cũng chính là để Sistrom nhiều một cái thủ đoạn bảo mệnh.

Sistrom địch nhân hoặc là cường đại không pháp lực địch, tựa như lão Druid Medland; hoặc là liền là mười phần nhỏ yếu con mồi, tỷ như côn trùng, bọ cạp, chuột con thỏ cái gì, loại năng lực này sẽ rất ít có sử dụng thời cơ.

Không suy nghĩ nhiều, Sistrom tiếp tục khảo thí hắn cuối cùng một loại chưa từng khảo nghiệm diễn sinh năng lực [ xúc tu ---- chân chuyển đổi ].

Đã từng đã bị Sistrom bỏ qua châu chấu chân, lại lần nữa có được xuất hiện thời cơ, bất quá cái này chân cùng châu chấu vốn có chân có một chút khác biệt.

Nương theo lấy sử dụng [ xúc tu ---- chân chuyển hóa ] diễn sinh năng lực, Sistrom xúc tu da giống như tiến vào kén hóa đồng dạng dần dần mềm hoá, về sau mềm hoá xúc tu da dần dần hình thành một đoạn một đoạn cứng rắn xương vỏ ngoài.

Trên xúc tu dần dần hình thành màu đen xám xương vỏ ngoài giáp xác, giáp xác mặt ngoài còn ra hiện một chút không hợp quy tắc gai nhọn, tựa như hắn đã từng châu chấu chân đồng dạng.

Nhiều đoạn xương vỏ ngoài tạo thành rất nhiều có thể tự do hoạt động khớp nối, xúc tu chân cuối cùng còn ra hiện càng nhiều có thể tiến hành leo lên tiểu câu gai.

Sistrom đoán chừng bằng vào ba đến năm căn dạng này chân, liền có thể lần nữa dùng loại này chân câu đâm vào hành tại nhánh cây ở giữa treo ngược bản lĩnh.

Từ hình dạng đi lên nói, những này bổ sung giáp xác xúc tu chân có chút cùng loại kiếp trước một loại Kỳ Môn binh khí, nhiều tiết roi.

Loại này xúc tu chân trên thực tế cũng không có thoát ly xúc tu phạm trù, chỉ là để mềm mại trên xúc tu mặt bao trùm một tầng cứng rắn giáp xác.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện, không chỉ là dạng này.

Bao trùm giáp xác về sau xúc tu chân không có đơn thuần xúc tu linh hoạt, nhưng là chân hình thành khớp nối so đơn thuần xúc tu phải có lực hơn nhiều.

Sistrom thậm chí tìm được đã từng hắn châu chấu bắp đùi cảm giác, lợi dụng loại này khớp nối hắn thậm chí có thể tiến hành nhảy nhót.

Sistrom không còn một cái khảo thí xúc tu, quyết định đem tất cả xúc tu đều chuyển hóa thành xúc tu chân đi bãi cỏ tiến hành nhảy nhót thí nghiệm.

Nhưng mà chân chính đem xúc tu chuyển hóa về sau, Sistrom mới phát hiện muốn toàn bộ đem xúc tu chuyển hóa làm chân cực kỳ phí sức, đồng thời bụng của hắn truyền đến một loại cổ quái cảm giác đói bụng.

Căn cứ trong huyết mạch chỗ cảm thụ đến tin tức, Sistrom biết [ xúc tu ---- chân chuyển hóa ] năng lực sở dĩ không cách nào hoàn thành, là bởi vì trong thân thể của hắn thiếu khuyết cấu thành xương vỏ ngoài tất yếu chất dinh dưỡng.

Sistrom rất mau đem trước đó đầu kia giống cái Thử Nhân còn lại khung xương bắt đầu nhai nuốt.

Loại này khung xương hiện tại còn thừa lại một chút, nhưng nếu như lại đợi thêm mấy ngày, liền sẽ bị tiểu viên thịt ăn sạch sẽ, từ một số phương diện tới nói, tiểu viên thịt thực đơn thậm chí so Slime tới càng rộng khắp hơn một chút.

Một cái giờ qua đi, tiêu hóa đầy đủ Thử Nhân xương cốt, Sistrom ba mươi cây xúc tu toàn bộ bao trùm một tầng xương vỏ ngoài cũng xuất hiện trên mặt đất.

Có được loại này xương vỏ ngoài khớp nối về sau, Sistrom tại bãi cỏ bên trong động tác bén nhạy không chỉ một bậc.

Mặc dù không bằng châu chấu có thể nhảy vọt thân thể gấp mấy chục lần khoảng cách, nhưng là Sistrom bây giờ cũng có thể nhẹ nhõm nhảy nhót bảy, xa tám mét.

Đồng thời bởi vì xúc tu đủ nhiều, Sistrom có thể tại bãi cỏ bên trong liên tục nhảy nhót xê dịch, làm ra rất nhiều phức tạp động tác.

Đáng tiếc bây giờ Sistrom đã không trong rừng rậm, bằng không hắn nhất định có thể bằng vào hiện tại thân thể tại trong rừng rậm làm ra phức tạp hơn động tác.

Sistrom dừng thân, cũng đối xúc tu chân thực hiện lực lượng, hắn xúc tu chân cuối cùng dần dần cải biến hình dạng, phụ trách leo lên câu đâm biến mất, dần dần tạo thành từng cây màu nâu đen hình mũi khoan gai nhọn.

Đây là Sistrom tại sử dụng [ xúc tu ---- chân chuyển hóa ] lúc sinh ra năng lực mới.

Liên tưởng đã từng 【  sương hàn hình thái ] hạ [ băng chi gai nhọn ] năng lực, Sistrom thêm chút thí nghiệm, không nghĩ tới liền thật nắm giữ loại này [ giáp xác gai nhọn ] diễn sinh năng lực.

...

[ giáp xác gai nhọn ](2/11): Từ 【  thân thể biến hình ] [ băng chi gai nhọn ] lấy được diễn sinh năng lực. Tại xúc tu hoặc chân cuối cùng hình thành sắc bén gai nhọn.

...

Sistrom mới hình thành [ giáp xác gai nhọn ] uy lực rất bình thường, so [ băng chi gai nhọn ] còn thì kém rất nhiều, vô luận là trình độ chắc chắn, vẫn là trình độ sắc bén đều kém không chỉ một điểm.

Bất quá đối với hắn giết chết chuột loại tiểu động vật vẫn là sinh ra không nhỏ trợ giúp, không đến mức tại dùng xúc tu quấn quanh chuột thời điểm, sẽ bị chuột đem xúc tu cắn được, có thể trực tiếp đem chuột đâm chết.

...

Sistrom tại trên thảo nguyên tiếp tục kiểm tra một hồi thân thể liền bay lên bầu trời, đồng thời phát động [ hình thái ngụy trang ] năng lực đem thân thể biến hóa thành màu lam nhạt.

[ cường hóa thính giác ] năng lực để Sistrom xúc giác lại một lần nghe được Sài Lang nhân thanh âm, tựa hồ lại có Sài Lang nhân hội binh từ Lilt rừng rậm phương hướng lui trở về....