Chương 114: Khôi phục lại bình tĩnh Lilt

Chương 114: Khôi phục lại bình tĩnh Lilt

Bay lên không trung Sistrom toại nguyện phát hiện một cây số bên ngoài mấy chục tên Sài Lang nhân, đồng thời hắn còn phát hiện một quen thuộc Sài Lang nhân chiến sĩ.

Chính là lúc trước Lilt dãy núi phun ra khói đen lúc, sử dụng chất gỗ lao đem thân thể của hắn xuyên thủng cường tráng Sài Lang nhân.

Cứ việc tên này Sài Lang nhân lông tóc không giống lúc trước như thế bị bụi núi lửa nhuộm thành màu đen, nhưng là so phổ thông Sài Lang nhân cao hơn một cái đầu thân cao cùng to con thân thể, còn có đặc biệt thần sắc, đều để Sistrom biết, tên này Sài Lang nhân liền là lúc trước công kích hắn một con kia.

Cường tráng Sài Lang nhân cũng không biết làm sao tại Lilt trong rừng rậm đem lông tóc dọn dẹp sạch sẽ, hiển lộ ra so phổ thông Sài Lang nhân chiến sĩ càng thêm tiên diễm lông tóc.

Tại cổ của hắn phụ cận, còn có một vòng như là hùng sư đồng dạng tóc vàng, nhìn qua cực kỳ uy vũ dáng vẻ.

Bất quá Sistrom nhìn chằm chằm Sài Lang nhân kim sắc áo choàng cổ nghĩ tới lại không phải cái gì uy vũ bá khí, mà là tại thời tiết như vậy dưới, đầu này Sài Lang nhân có thể hay không cảm giác rất nóng?

Không có cho Sistrom quá nhiều suy nghĩ thời gian, Sistrom thân thể xuất hiện không hiểu cảm giác, hắn [ trực giác ] lại một lần làm ra cảnh cáo.

Rất nhanh, Sistrom phát hiện như vậy to con Sài Lang nhân đình chỉ tiến lên bộ pháp, đồng thời chuyển động đầu nhìn về phía hắn vị trí.

Như là Băng Xuyên Chi Chủ Aura, đầu này Sài Lang nhân cũng không biết có được năng lực gì, cũng có thể cảm ứng được Sistrom ánh mắt.

Sistrom lập tức đem ánh mắt dịch chuyển khỏi, cũng thêm nhanh bay khỏi vốn có vị trí.

Sith từ bỏ nhìn thẳng Sài Lang nhân, chỉ dùng phạm vi lớn liếc nhìn, sau đó dùng [ công cụ menu ] kho số liệu bên trong ghi chép hình ảnh tư liệu đến gián tiếp quan sát Sài Lang nhân động tác.

Bởi vì Sistrom tại mấy ngàn mét nghiêng phía trên, khoảng cách rất xa, cùng sử dụng [ hình thái ngụy trang ] đem thân thể mô phỏng là bầu trời màu lam nhạt.

To con Sài Lang nhân quan sát một hồi không có phát hiện vấn đề gì, liền cau mày từ bỏ, tiếp tục dẫn theo cái này hơn ba mươi tên Sài Lang nhân tiếp tục hướng Warren bình nguyên chỗ sâu đi đường.

Nguy cơ tựa hồ đã qua, đầu kia Sài Lang nhân cũng vô pháp cảm ứng được Sistrom nhìn chăm chú.

Nhưng mà Sistrom thì tại trong lòng nghĩ tới điều gì.

Có ân báo ân, có cừu báo cừu.

Hắn muốn trả thù, trả thù kia đâm xuyên thân thể một lao, cùng mặt khác vài đầu Sài Lang nhân đối với hắn truy sát.

Sistrom vỗ cánh, cũng mượn sức gió bay đến gần vạn mét không trung, sau đó bay đến Sài Lang nhân đội ngũ ngay phía trên.

Tuy nói là dựa theo [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh đến quan sát Sài Lang nhân, nhưng Sistrom ánh mắt y nguyên rõ ràng, hắn khống chế [ ôn dịch dịch nhờn ] phun ra độ chính xác cũng rất tốt.

Phốc! Phốc! Phốc!

Ba đám màu tím đen chất keo dựa theo Sistrom thiết tưởng phương hướng, từ trên bầu trời thẳng đứng phun ra xuống dưới.

Bất quá những này chất keo vẫn là sai lệch mười mấy thước khoảng cách.

Trên thảo nguyên gió thực sự có chút lớn, không trung khí lưu cùng mặt đất phụ cận khí lưu phương hướng luôn cải biến, mà lại bởi vì quá cẩn thận, Sistrom bay thực sự có chút quá cao.

Sistrom lại liên tục phun ra vài chục lần, mới mù mờ ra phun ra một đoàn [ ôn dịch dịch nhờn ] đánh trúng một Sài Lang nhân thân thể.

Dịch nhờn phát sinh va chạm, cũng bởi vì hạ xuống lực đạo, tứ tán đến Sài Lang nhân trong đội ngũ.

Sài lang xuất hiện nho nhỏ một trận rối loạn, bất quá [ ôn dịch dịch nhờn ] mặc dù có được nhất định tính ăn mòn, nhưng những này tính ăn mòn lại sẽ không đối Sài Lang nhân tạo thành rõ ràng tổn thương, Sài Lang nhân đội ngũ rất nhanh tiếp tục tiến hành đi đường rời đi.

...

Biết rõ [ ôn dịch dịch nhờn ] uy lực Sistrom biết, những này [ ôn dịch dịch nhờn ] có lẽ sẽ không làm tên kia cường tráng Sài Lang nhân chiến sĩ chí tử, nhưng là nhất định sẽ đối Sài Lang nhân tạo thành phiền toái không nhỏ.

Sistrom rất nhanh từ vạn mét không trung dần dần hạ xuống tới, cũng không đi quan sát đầu này Sài Lang nhân đến tột cùng sẽ bị [ ôn dịch dịch nhờn ] biến thành bộ dáng gì.

Trên thực tế, đầu này Sài Lang nhân lúc trước công kích hắn chỉ là bởi vì tại dã ngoại cảnh giác, cùng thợ săn bắt giữ con mồi cũng không kém là bao nhiêu.

Sistrom vừa mới thức tỉnh lúc gặp được kia con cóc, mặc dù kém một chút liền muốn Sistrom mạng nhỏ, nhưng Sistrom về sau cũng chưa từng cân nhắc qua trả thù.

Có lẽ lần nữa gặp được kia con cóc, Sistrom chọn con cóc giết chết, nhưng là nếu như không có nhìn thấy, Sistrom cũng sẽ không tận lực đi tìm.

Cho nên trả thù đầu kia Sài Lang nhân Sistrom cũng không có bao nhiêu cảm giác hưng phấn.

Từ không trung chậm rãi hạ xuống, Sistrom chuẩn bị đem những cái kia lãng phí [ ôn dịch dịch nhờn ] tiến hành thu về, vừa rồi phun ra đã tiêu hao hắn dịch nhờn tổng số lượng một nửa.

Bất quá hạ lạc bên trong Sistrom chợt phát hiện cái gì, sau đó lơ lửng ở giữa không trung.

Sistrom đột nhiên phát hiện Lilt rừng rậm xuất hiện một số khác biệt.

Hỗn hợp núi lửa đen xám băng tuyết đã dần dần hòa tan, Sistrom thấy được Lilt trong rừng rậm lẻ tẻ lục sắc, băng tuyết qua đi rừng rậm tựa hồ xuất hiện lần nữa sinh cơ.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn tại khoảng cách Lilt bên rừng rậm cảnh hơn ngàn cây số địa phương phát hiện mấy ngàn tên người mặc ngân áo giáp màu trắng, sau lưng cõng cung tiễn binh sĩ.

Binh sĩ lỗ tai tựa hồ là bén nhọn, có chút cùng loại Tinh Linh, nhưng cụ thể có phải hay không Sistrom cũng không biết.

[ Sistrom chi nhãn ] mặc dù có thể làm kính viễn vọng sử dụng, nhưng là hơn ngàn cây số bên ngoài cảnh tượng, hắn quan sát vẫn là mười phần mơ hồ.

Tại Sistrom liếc nhìn chi này Tinh Linh bộ đội quá trình bên trong, hắn còn chứng kiến trong đội ngũ mấy tên thân ảnh quen thuộc, người mặc màu nâu áo choàng tự nhiên Druid.

Bởi vì đạt được Kim Tượng quả không hoàn chỉnh truyền thừa, cho nên dù cho cách rất xa nhau, Sistrom cũng biết kia mấy tên gia hỏa là Druid.

...

"Ngươi còn sống không?"

Quan sát đến Druid Sistrom đột nhiên nghĩ đến Ảnh, tên kia đến từ vực sâu có được châu chấu huyết mạch trùng thú.

Khoảng cách Sistrom cùng Ảnh gặp nhau đã qua thời gian gần hai tháng, Sistrom cũng không biết Ảnh đối lão Druid ám sát đến tột cùng như thế nào.

Sistrom [ trực giác ] có thể đối chính hắn cùng tiếp xúc thân mật sự vật cảm ứng được một chút, nhưng là đối với cùng hắn không phải cực kỳ mật thiết sự vật thì sẽ không cảm ứng được cái gì.

Cho nên Sistrom cũng không biết Ảnh vì Côn báo thù đến tột cùng có thành công hay không, thậm chí ngay cả ảnh hiện tại vẫn là không còn sống hắn không cũng không rõ lắm.

Mà lại Sistrom còn phát hiện một vấn đề, đó chính là Ảnh mặc dù nói muốn trở về tìm tới hắn.

Nhưng là Warren bình nguyên như thế lớn, Ảnh thật có thể tìm tới hắn sao?

Có lẽ hắn hẳn là cùng Ảnh ước định lưu lại một chút ký hiệu, dạng này Ảnh liền có thể tìm tới hắn, cũng thành công cùng hắn hội hợp.

...

...

Từ khi ngày đó Sistrom phát hiện Lilt rừng rậm xuất hiện lẻ tẻ lục sắc về sau, Lilt rừng rậm cơ hồ mỗi ngày đều sẽ phát sinh một chút biến hóa.

Có thể là Tinh Linh hay là Druid tự nhiên pháp thuật, ngắn ngủi hai mươi mấy ngày thời gian, Lilt liền từ thế giới băng tuyết biến thành một mảnh lục sắc.

Lilt rừng rậm kéo dài gần chín tháng mùa đông cũng tuyên cáo triệt để kết thúc, đồng thời lấy tốc độ cực nhanh tiến vào cùng Warren Bình Nguyên tướng đúng đầu hạ mùa.

Quay chung quanh Lilt rừng rậm cụ thể chiến tranh chi tiết Sistrom có lẽ không rõ lắm, nhưng là chiến tranh kết quả Sistrom bây giờ đã rất rõ ràng.

Băng Xuyên Chi Chủ Aura bị huynh đệ của hắn Augen hố thành một con bướm, vô luận là kế thừa Lẫm Đông nữ thần Lẫm Đông ý chí, vẫn là Lẫm Đông quân đoàn đều đã không biết biến mất đi nơi nào.

Mà đến từ vực sâu viễn chinh ác ma cùng Augen chó săn Sài Lang nhân cũng không có chiếm được chỗ tốt gì, từ Lilt rừng rậm xám xịt lui ra.

Một lần nữa chiếm cứ Lilt rừng rậm ngược lại là Sistrom vẫn rất ít tiếp xúc cùng nhìn thấy tinh linh nhất tộc.

Sistrom còn tại Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên biên cảnh phụ cận, quan sát đến một chút thi triển tự nhiên pháp thuật Druid cùng các tinh linh ngay tại tu kiến thành trấn hoặc là thôn xóm.

Có lẽ là cùng Sài Lang nhân cuối cùng đạt thành cái gì không xâm phạm lẫn nhau hiệp nghị, những này Tinh Linh tựa hồ muốn ở chỗ này định cư, Sài Lang nhân cũng từ bỏ đi Lilt rừng rậm tìm đến phiền phức..