Chương 115: Bão tố (thượng)

Chương 115: Bão tố (thượng)

Thời gian gần một tháng cơ hồ gió êm sóng lặng, chỉ là thiên khí thay đổi càng thêm nóng bức, Warren bình nguyên đã từ muộn xuân triệt để tiến vào mùa hạ.

Đối với côn trùng tới nói, nóng bức mùa hạ cũng không tính là gì khó mà chịu được sự tình, nhưng cũng cần thận trọng đối đãi.

Không có cây cối che chắn thảo nguyên sẽ trực diện chói chang liệt nhật, phổ thông cỡ nhỏ côn trùng nếu như tại dưới thái dương bạo chiếu, cũng sẽ bởi vậy mất đi tính mệnh.

Sistrom cũng đang suy nghĩ, có phải hay không nên để con kiến con dân kiếm ăn quen thuộc từ ban ngày điều chỉnh đến tối.

Mấy ngày trước kia, Blake thành công từ lần thứ hai hóa kén về sau phá kén mà ra.

Blake cùng Shava cùng con kiến Kỵ Sĩ Đoàn thành viên đồng dạng, biến thành bán nhân mã kỵ sĩ bộ dáng, bất quá đầu của nàng trên y nguyên có lưu trước kia khối đốm đen.

So sánh cái khác kỵ sĩ chân trước cuối cùng hình thành vũ khí, Blake chân trước cuối cùng thì tạo thành như cùng nhân loại đồng dạng, có thể tự do hoạt động cũng cầm nắm đồ vật ngón tay.

Chỉ là cùng nhân loại năm ngón tay khác biệt, Blake ngón tay có sáu cái, đồng thời nhìn những này ngón tay chiều dài rất tiếp cận.

Sistrom ngoại trừ ngẫu nhiên nhìn chằm chằm Blake ngón tay cùng mình xúc tu ngây người, tuyệt không hâm mộ Blake mới sinh thành ngón tay.

Tiến vào hai lần kén hóa Blake đồng dạng nghe được thế giới thanh âm, đồng thời bởi vì có được tương đối cao trí tuệ, nàng còn hiểu hơn một chút thế giới thanh âm ban cho tin tức.

Nàng đồng dạng biết đạt tới ma huyễn sinh mệnh điều kiện liền là bài trừ đẳng cấp khóa, đồng thời tại ma huyễn phía trên còn có siêu phàm sinh mệnh cấp độ.

Blake còn cảm nhận được một chút Sistrom không có biết được sự tình, thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật.

Đáng tiếc đối với thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật Blake cũng chỉ là hơi cảm nhận được một điểm, cụ thể như thế nào miêu tả, nàng cũng giảng không rõ ràng.

Mà lại thế giới thanh âm giao phó cho năng lực, Blake cùng đại đa số con kiến đồng dạng, chỉ là thu được năng lực, nhưng là nhưng lại không biết năng lực là cái gì, càng khó có thể hơn sử dụng.

Tuy nói hai lần kén hóa lực lượng không cách nào sử dụng, nhưng trải qua dị dạng hồ điệp Aura lực lượng, Blake thay đổi dĩ vãng tiên thiên không đủ thân thể, biến thành cùng phổ thông kiến thợ Kỵ Sĩ Đoàn bình quân hình thể.

Đồng thời nắm giữ một chút Băng hệ lực lượng, có thể áp chế một hai cái băng cầu cái gì.

Vừa mới phá kén mà ra Blake hình thể còn nhỏ trên một chút, đoán chừng qua một đoạn thời gian, liền sẽ biến thành cùng phổ thông kiến thợ Kỵ Sĩ Đoàn không sai biệt lắm hình thể, sinh trưởng đến hơn hai mươi centimet.

Căn cứ Blake cảm thụ, tuổi thọ của nàng đại khái tại 10 năm tả hữu, cùng phổ thông con kiến Kỵ Sĩ Đoàn thành viên không sai biệt nhiều.

Để Sistrom không thể không lần nữa cảm thán, châu chấu tuổi thọ thật sự là quá ngắn, dù cho có được 『 dị chủng côn trùng 』 cái này gia tăng tuổi thọ xưng hào, tuổi thọ của hắn cũng chỉ có 5 năm nhiều.

Mà so kiến thợ càng làm trưởng hơn thọ Kiến Lính Shava, tuổi thọ càng là đạt đến hai mươi năm trở lên.

Về phần Kiến Chúa Lynda, dù cho không có tiến hành lần thứ hai kén hóa, tuổi thọ của nàng cũng có mười lăm năm, hai lần kén hóa về sau, làm sao cũng sẽ có cái tám mươi một trăm năm tuổi thọ.

Bất quá Lynda tuổi thọ dài, nàng hai lần kén hóa cũng rất chậm, Sistrom đoán chừng chí ít còn muốn ba, bốn tháng thời gian, mới có thể phá kén mà ra.

...

Blake trở về để Sistrom bình thường trong ngày công việc thật to giảm bớt, Sistrom cũng có được nhiều thời gian hơn đi làm chính mình sự tình.

Phía trước mấy ngày lần nữa gặp gỡ bất ngờ một con màu vàng nâu Slime về sau, Sistrom bắt đầu đem những ngày này hắn tìm tới hai con Slime bằng hữu tại trong sào huyệt bên trong chăn nuôi bắt đầu.

Bởi vì có thể điều khiển bùn đất máy xúc tồn tại, hai con Slime bằng hữu rất dễ dàng liền bị Sistrom khốn dưới mặt đất, cũng bị máy xúc điều khiển bùn đất chỉ cấp Slime chừa lại có thể ném cho ăn vật khe hở, để Slime không cách nào đào thoát.

Bởi vì phụ cận chuột này một ít đồ ăn càng ngày càng ít, vì thu hoạch được ổn định nơi cung cấp thức ăn, Sistrom để hắn con kiến con dân bắt chước kiếp trước cắt lá kiến, cắt chém cũng vận chuyển một chút thực vật lá cây, coi như đồ ăn.

Nhưng cùng cắt lá kiến dùng thực vật lá cây bồi dưỡng nấm khác biệt, Sistrom sử dụng thực vật vẻn vẹn vì bồi dưỡng Slime.

Mấy ngày kế tiếp, Slime bồi dưỡng coi như thuận lợi.

Bất quá hắn hơn năm mươi tên con kiến con dân cơ bản tác dụng rất ít, vận chuyển cỏ dại cả ngày cũng không bằng Sistrom dùng xúc tu tùy tiện thu được hai, ba giờ tới nhiều.

Nhưng là dạng này chăn nuôi Slime cũng giảm bớt Sistrom rất nhiều phiền phức, phòng ngừa Slime tùy ý nhảy tưng.

Bởi vì khí trời nóng bức, Slime cực kỳ thích nhảy nhót chui vào một chút vứt bỏ Thử Nhân trong huyệt động, Sistrom mỗi lần mất Slime đều muốn tìm tới rất lâu.

...

Quan sát một hồi Slime ăn, Sistrom liền dẫn Blake tiến về dưới mặt đất sào huyệt nơi hẻo lánh chỗ trong địa lao.

Một tháng, máy xúc đã đem dưới mặt đất sào huyệt đào móc mười mấy mét sâu, đồng thời có được hơn bốn mươi hình vuông gian phòng, toàn bộ sào huyệt đã đơn giản quy mô.

Bởi vì liên tục sử dụng năng lực tăng thêm Sistrom cường hóa, máy xúc năng lực mạnh lên rất nhiều, nó đào móc tốc độ so dĩ vãng muốn nhanh hơn gấp đôi nhiều, cả chỗ dưới mặt đất sào huyệt đã bị máy xúc tạo dựng ra dáng.

Đồng thời máy xúc còn tại tiếp cận hai mươi mét dưới mặt đất dẫn xuất nguồn nước, giải quyết con kiến các con dân ra ngoài lấy nước không tiện.

Mà chỗ này địa lao, thì là Sistrom cầm tù một Thử Nhân vị trí.

Tại bảy ngày trước đó, Sistrom như nguyện bắt được một giống đực Thử Nhân, đáng tiếc tên này giống đực Thử Nhân y nguyên không biết chữ.

Sistrom cũng rốt cục đối Thử Nhân tiến hành hắn suy nghĩ thật lâu cắt xén.

Song khi cắt xén ban sơ cảm giác hưng phấn kết thúc về sau, Sistrom cảm nhận được cũng chỉ có trống rỗng, rốt cuộc cắt xén cái này Thử Nhân căn bản không giải quyết được gốc rễ của hắn vấn đề.

Vì để cho Thử Nhân không đến mức bị hắn ôn dịch lần nữa chơi chết, mỗi lần Sistrom thẩm vấn Thử Nhân trước đó đều sẽ dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, cẩn thận cảm thụ thân thể của mình bệnh khuẩn cảm xúc, cảm nhận được mình bên ngoài thân phải chăng có khả nghi bệnh khuẩn tồn tại.

Nếu có khả nghi bệnh khuẩn tồn tại, Sistrom liền sẽ đi bờ sông thanh tẩy thân thể, cũng phơi nắng mặt trời, chờ một đoạn thời gian lại đối Thử Nhân thẩm vấn.

Trải qua mấy ngày nữa thẩm vấn, mặc dù Sistrom cùng Blake không cách nào nói chuyện, nhưng là Thử Nhân bản thân so Sistrom tưởng tượng thông minh hơn nhiều.

Tại Thử Nhân vượt qua ban sơ hai ngày hoảng sợ kỳ về sau, liền trở nên hết sức phối hợp, Sistrom vận dụng xúc tu làm ra thủ thế khoa tay, tăng thêm sử dụng một chút vật phẩm, bởi vậy nắm giữ một chút Thử Nhân ngôn ngữ.

Nếu như Sistrom lý giải không có sai, hắn chỗ sào huyệt vẫn là để Thử Nhân phát hiện một chút dị thường.

Thử Nhân trời sinh tính nhát gan mà cẩn thận, bọn chúng cùng phổ thông chuột có đặc thù liên hệ, có thể tiến hành đơn giản giao lưu.

Sistrom sào huyệt phụ cận tiếp cận một cây số phạm vi, chuột trên phạm vi lớn giảm bớt tự nhiên đưa tới Thử Nhân chú ý.

Mà Sistrom chỗ bắt lấy cái này Thử Nhân, chính là từ một trăm cây số bên ngoài Thử Nhân căn cứ chạy tới nơi này tiến hành điều tra Thử Nhân chiến sĩ.

Bởi vì đối Thử Nhân ngôn ngữ nắm giữ mười phần có hạn, Sistrom những ngày này ngay tại thẩm vấn Thử Nhân căn cứ tiếp xuống khả năng xuất hiện phản ứng.

Không biết Thử Nhân căn cứ đến cùng sẽ làm ra như thế nào phản ứng, nếu như phái ra cùng loại tên kia tự bạo Thử Nhân Vu sư, tuyệt đối không phải Sistrom kết quả mong muốn.

Nhưng mà hỏi thăm Thử Nhân căn cứ tình trạng không có cái gì tiến triển, ngược lại để Sistrom hỏi một chút vật gì khác —— mùa mưa.

Hàng năm mùa hè, Warren bình nguyên đông bộ cùng Lilt rừng rậm tây bộ, đều sẽ xuất hiện liên miên không dứt mưa to, rất nhiều chỗ đất trũng đều sẽ bị nước mưa bao phủ..