Chương 116: Bão tố (hạ)

Chương 116: Bão tố (hạ)

Sistrom đi vào thế giới này, thức tỉnh không lâu lúc kia lần mưa to cũng không phải là ngẫu nhiên.

Hàng năm đầu mùa hè đến cuối mùa hè, nơi này đều sẽ xuất hiện một đến hai lần liên miên không dứt mưa to, mỗi một lần nước mưa đến thời gian, cùng nước mưa quy mô đều không giống nhau.

Bất quá tên này Thử Nhân lạ thường biết mưa một lần quý đến thời gian, căn cứ giống đực Thử Nhân miêu tả, Sistrom biết được mưa một lần quý tại trong vòng nửa tháng sẽ tới.

Giống đực Thử Nhân lời nói cực kỳ kiên định, tựa hồ đối với mùa mưa đến cực kỳ khẳng định.

Thế nhưng là cụ thể là vì cái gì nó sẽ biết, bởi vì ngôn ngữ không thông, Sistrom cũng chỉ là kiến thức nửa vời.

Sistrom phỏng đoán hẳn là cùng loại Thử Nhân Vu sư tồn tại, xem bói hay là cái gì khác, suy đoán ra được lần sau mưa to thời gian.

Thân là dưới đất ở lại chủng tộc, đối khả năng bao phủ bọn chúng sào huyệt nước mưa có chỗ phòng bị, điểm này hiển nhiên hợp tình hợp lý.

Nhưng mà Thử Nhân ánh mắt lén lén lút lút, để Sistrom luôn cảm giác cực kỳ khó chịu.

Có lẽ Thử Nhân ánh mắt sinh ra liền là như thế, nhưng lại để Sistrom không khỏi suy nghĩ nhiều, mà hắn vào hôm nay đột nhiên nghĩ đến một tia chỗ kỳ hoặc.

Thử Nhân đối với mùa mưa đến mặc dù biết một cái đại khái phạm vi, nhưng cũng không chính xác, chỉ biết là mưa to sẽ ở trong nửa tháng đến.

Nói cách khác kỳ thật mỗi một ngày đều có khả năng muốn mưa to.

Như vậy tên này Thử Nhân chiến sĩ vì cái gì bốc lên lúc nào cũng có thể hạ xuống mưa to, không đi ứng đối Thử Nhân căn cứ sắp sinh ra tấn tình, mà hết lần này tới lần khác mạo hiểm lại tới đây điều tra đâu?

Cái này hiển nhiên không quá phù hợp Logic.

Thử Nhân nhất định che giấu cái gì, hoặc là Thử Nhân có vài lời hắn không có nghe hiểu, lại hoặc là tên này rất thông minh Thử Nhân chiến sĩ nói với hắn láo.

Bởi vì nắm giữ Thử Nhân từ ngữ quá ít, tăng thêm Sistrom không cách nào phát ra tiếng tiến hành hỏi thăm, cho nên Sistrom cùng Blake đối Thử Nhân thẩm vấn, khẳng định còn muốn tốn hao thời gian dài.

Chẳng qua nếu như Thử Nhân nói là thật, mùa mưa sắp đến, Sistrom cũng nhất định phải nhanh để chuẩn bị, để tránh nước mưa đem sào huyệt của hắn bao phủ.

Sistrom cũng sẽ không có qua nhiều thời giờ đến đối tên này Thử Nhân tiến hành kỹ càng thẩm vấn.

Vận dụng bổ sung thôi tình hiệu quả xúc tu, đối cái này đã bị cắt xén Thử Nhân tiến hành một phen tra tấn về sau, Sistrom liền bắt đầu thị sát máy xúc đối sào huyệt phòng lụt cải tạo.

Tại lúc trước tuyển xây sào huyệt quá trình bên trong, Sistrom cân nhắc đến sào huyệt chống nước tính, cho nên đem sào huyệt xây dựng ở địa thế tương đối cao vị trí.

Mà ở bình nguyên bên trên, lại nghĩ lân cận nguồn nước, lại nghĩ địa thế cao hiển nhiên không quá hiện thực.

Cho nên Sistrom lựa chọn sào huyệt vị trí địa thế cũng không tính đặc biệt cao, đương nhiên nếu như lúc trước Sistrom biết máy xúc có thể phát hiện nước ngầm, hắn cũng liền không cần cố ý lựa chọn lân cận dòng sông vị trí.

Bất quá bởi vì máy xúc đối bùn đất điều khiển, trong sào huyệt phần lớn ngoài thông đạo bích đều cực kì kỹ càng, có thể hữu hiệu phòng ngừa nước mưa thẩm thấu.

Chỉ cần muốn máy xúc đối bộ phận không quá kiên cố sào huyệt tường ngoài tiến hành gia cố, mặt khác đem sào huyệt lối vào lên cao, dùng để phòng ngừa nước mưa dành dụm về sau rót vào sào huyệt liền tốt.

Trải qua máy xúc cả ngày đẩy nhanh tốc độ, sào huyệt cửa vào đã tạo thành một cái cao nửa thước viên trùy hình mô đất.

Sistrom cũng vận dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực đem mô đất phụ cận dùng dây leo thực vật tiến hành ngụy trang, khiến cho chỗ này mô đất cũng không phải là mười phần đột ngột.

...

Làm xong chuyện Sistrom như thường lệ bay lên không trung, bắt đầu quan sát phương xa Lilt rừng rậm cùng Thử Nhân căn cứ phương hướng.

Sistrom có thể nhìn thấy Thử Nhân căn cứ có lẻ tẻ Thử Nhân cùng chuột ngay tại đối hốc cây lối vào chỗ bận rộn, cũng có một chút Thử Nhân vận chuyển là đồ ăn tiến về địa thế cao một chút sườn núi nhỏ, nơi đó tựa hồ cũng có được mấy cái Thử Nhân hang động.

Nhìn đến Thử Nhân nói tới mùa mưa tiến đến cũng không phải là làm bộ.

Lilt trong rừng rậm các tinh linh thì không có cái gì rõ ràng động tác, như cũ tại trồng cây cối cùng thực vật, còn sẽ có một chút Tinh Linh cùng mấy cái báo đốm tiến hành chơi đùa chơi đùa.

Nhìn về phía các tinh linh trên tàng cây chế tạo ra nhà trên cây, Sistrom biết, những này Tinh Linh căn bản cũng không tất e ngại nước mưa.

Mà Sistrom cũng tại lần này phi hành quá trình bên trong, quan sát đến hơn ngàn cây số bên ngoài, Lilt rừng rậm đông bộ dần dần tới gần màu đen mây đen.

Mãnh liệt cuồn cuộn lấy màu đen mây đen, giống như một trương từ phương xa duỗi tới đại thủ, muốn đem Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên toàn bộ bao trùm.

Sistrom huyết dịch có chút rung động, hắn [ trực giác ] lại một lần truyền đến cảm giác bất an.

Bão tố muốn tới...

...

Mấy giờ đợi qua đi, Warren bình nguyên không ngừng thổi qua gió lớn dần dần ngừng lại, khí áp cũng dần dần giảm xuống.

Cho dù là Sistrom trước đó thông tri con kiến các con dân mưa to đến, đám kiến vẫn là không thể tránh khỏi trở nên bối rối cùng lo nghĩ.

Nhìn đến hắn con kiến con dân cũng từ khí áp biến hóa, cùng ẩm ướt không khí sớm cảm giác được mưa to đến.

Con kiến loại sinh vật này, bọn chúng đối mưa to có sinh ra sợ hãi.

So Sistrom dự tính thoáng chậm một chút, thẳng đến nửa đêm rạng sáng, lốp bốp mưa to mới bắt đầu rơi xuống.

Đồng thời trận mưa lớn này ban sơ đến thời điểm còn hạ một tiểu trận mưa đá, rơi xuống một chút bồ câu trứng lớn nhỏ khối băng, Sistrom cũng đã lâu hấp thu đến một chút Băng hệ năng lượng.

Sistrom vốn cho rằng những này mưa đá sẽ để cho một mực lười nhác trạch tại không phòng bên trong Aura sinh ra một chút phản ứng, rốt cuộc Aura cực kỳ thích băng sương năng lượng.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, những này mưa đá cũng không có để Aura sinh ra mảy may hứng thú.

So sánh những này mưa đá, Aura vẫn là càng ưa thích đi ngủ.

Đem hai hạt rơi tại trong sào huyệt mưa đá tiện tay ăn hết, Sistrom nhìn về phía một bên Blake: "Con kia Thử Nhân hiện tại thế nào?"

"Bởi vì đói vừa mới kêu gào một hồi, hiện tại đã bị tê liệt độc tố tê dại."

Sistrom đỉnh đầu xúc giác nhẹ nhàng giật giật, lộ ra trầm tư thần sắc.

"Tên kia Thử Nhân không có hắn phản ứng của hắn sao?" Sistrom tiếp tục hỏi.

Blake lắc đầu, nàng không có phát hiện manh mối gì.

...

Từ biết được mưa to sắp tới về sau, những ngày này Sistrom [ trực giác ] liền thỉnh thoảng hướng hắn truyền ra cảm giác bất an.

Sistrom vẫn cho là, bất an của hắn là bởi vì mưa to, có lẽ lần này mưa to sẽ có có chút lớn, dẫn đến hắn con kiến con dân lần nữa sinh ra tổn thương.

Nhưng mà trên thực tế lại không phải như vậy, xen lẫn mưa đá mưa to thế tới hung mãnh, nhưng cũng không có Sistrom trong tưởng tượng lớn như vậy, đối làm đủ chuẩn bị sào huyệt trên thực tế uy hiếp không lớn.

Cũng chính bởi vì dạng này, quan sát một hồi nước mưa cùng mưa đá hạ lạc Sistrom mới có thể an tâm lui về trong sào huyệt.

Dù cho liên tục mưa xuống, dẫn đến bình nguyên thủy vị lên cao một mét, có được máy xúc tồn tại, cũng có thể đem sào huyệt cửa vào lên cao không ngừng, Sistrom thực sự nghĩ không ra hắn gặp phải dạng gì uy hiếp.

Còn lại điểm đáng ngờ tự nhiên là tại cái này bị hắn cầm tù Thử Nhân trên thân.

Không giống với không đáng tin cậy [ côn trùng trực giác ] từ khi lần thứ ba biến hóa lắng nghe thế giới thanh âm, thu hoạch được 【  cảm giác ] cùng [ trực giác ] năng lực về sau, [ trực giác ] liền chưa từng có đi ra sai lầm.

Nhất định có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

Mặc dù cảm thấy cái này Thử Nhân lưu lại còn có nhất định giá trị, nhưng là suy tư một hồi, Sistrom vì phòng ngừa Thử Nhân có cái gì tin tức truyền ra thủ đoạn, lại hoặc là Thử Nhân có cái gì cảm ứng được đồng bạn thủ đoạn.

Hắn vẫn là quyết định đem cái này Thử Nhân sớm xử lý..