Chương 117: Trong mưa gió khách tới

Chương 117: Trong mưa gió khách tới

Sistrom hành động hoàn toàn như trước đây có được hiệu suất, hắn rất mau tới đến địa lao, sẽ bị tê liệt bên trong Thử Nhân giết chết.

Cùng phổ thông Thử Nhân chết mất tình huống cơ bản giống nhau, cái này Thử Nhân cũng không có phát ra đặc biệt động tĩnh, cũng không có cái gì năng lượng ba động phát ra.

Tựa hồ mang cho hắn bất an đồ vật cùng cái này Thử Nhân cũng không có quan hệ trực tiếp.

Bất quá giết liền là giết, Sistrom cũng không có đặc biệt hối hận.

Mặc dù bức thiết muốn đem giải 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đem cái này nguyền rủa trừ tận gốc, nhưng so với tự thân an nguy, cái này lại không tính là cái gì.

Ngược lại là Blake đối Thử Nhân chết cảm thấy rất là thất lạc, Thử Nhân chết đi, Blake cũng bởi vậy không cách nào trải nghiệm học tập một môn ngoại ngữ niềm vui thú.

Mà trừ bỏ Blake thất lạc, Sistrom nghĩ tới ngược lại là Thử Nhân thi thể làm đồ ăn bảo đảm chất lượng kỳ.

Bởi vì thời tiết nguyên nhân, Sistrom không cách nào đem Thử Nhân huyết nhục tiến hành nướng hong khô, cái này Thử Nhân huyết nhục đoán chừng vài ngày nữa liền sẽ mục nát biến chất.

Trì hoãn mục nát hữu hiệu biện pháp không thể nghi ngờ là đối Thử Nhân chất thịt tiến hành đóng băng, bất quá bởi vì rời xa thế giới băng tuyết, Sistrom [ sương hàn thổ tức ] lực lượng rất khó tiến hành bổ sung, phun ra một phát liền muốn để Sistrom khôi phục hai ba ngày.

Căn bản không đủ để đem Thử Nhân huyết nhục tiến hành đóng băng.

Có được hắn gấp mấy trăm lần băng sương lực lượng Aura tự nhiên có thể đem Thử Nhân huyết nhục đóng băng bảo tồn, bất quá Sistrom nghĩ nghĩ lười biếng Aura, lập tức từ bỏ.

Từ khi Blake phá kén mà ra về sau, Aura gần nhất uống liền hạt sương đều muốn Blake giúp hắn từ bên ngoài tiện thể trở về, Sistrom khẳng định chỉ huy không động này chỉ lười biếng dị dạng hồ điệp.

Nhìn đến huyết nhục dư thừa bộ phận chỉ có thể ném đút cho hắn Slime bằng hữu.

...

Đem Thử Nhân huyết nhục đơn giản tách rời lột da cũng ném cho hắn con kiến con dân xử lý về sau, Sistrom lại một lần đi tới sào huyệt lối vào.

Trải qua chừng một giờ mưa xuống, mưa đá đã biến mất, biến thành đơn thuần nước mưa.

Bãi cỏ đối nước mưa thẩm thấu tính coi như không tệ, trước mắt mặt đất còn chưa hình thành nước đọng, cho nên Sistrom cũng vô pháp tính ra đến tột cùng nước mưa tiếp tục bao lâu mới có thể đến bao phủ hắn sào huyệt độ cao.

Chuyển động ánh mắt, Sistrom nhìn về phía sào huyệt cách đó không xa Shava, nhẹ nhàng lắc đầu, cho dù hắn đã từ trong sào huyệt ra, Shava cũng vẫn không có chú ý tới hắn.

Shava lúc này chính chuyên chú nước mưa bên trong tiến hành chơi đùa, lại hoặc là luyện tập.

Bởi vì đến từ [ trực giác ] bất an, Sistrom phái ra Shava tại sào huyệt lối vào chỗ quan sát chung quanh có tồn tại hay không lấy dị thường, rốt cuộc Shava có thể nói là Sistrom có sức chiến đấu cao nhất.

Vậy mà lúc này Shava rõ ràng chuyên chú tại chính nàng thế giới bên trong.

Shava chân trước song nhận thỉnh thoảng đối bên dưới không trung rơi giọt mưa tiến hành chém vào, đồng thời mỗi lần chém vào hơn vài chục lần, Shava đều sẽ dừng lại lộ ra tựa hồ là thần sắc nghi hoặc, về sau vượt qua một hồi, nàng liền sẽ hơi điều chỉnh tiếp tục múa song nhận.

Từ Shava có được bản thân ý thức bị Sistrom đặt tên chữ, mỗi đến nhàn rỗi thời điểm, nàng đều sẽ chăm chỉ không ngừng tiến hành luyện tập.

Tại lần thứ hai kén hóa trước đó, nàng luyện tập là ngao răng, mà mấy tháng trước phá kén mà ra về sau, Shava luyện tập một mực là chân trước song nhận.

"Đã lợi hại như vậy sao..."

Sistrom nhìn xem Shava lăng lệ mà không hiện tạp nhạp song nhận, hơi có chút ngây người.

Shava ngay từ đầu luyện tập chém vào thời điểm, Sistrom còn có thể lợi dụng trí tuệ của mình đối Shava tiến hành một chút chỉ điểm, nhưng không biết bắt đầu từ khi nào, Sistrom đã không cách nào chỉ đạo Shava.

Mà Shava cũng liền như thế dựa vào mình mù suy nghĩ, luyện tập cho tới bây giờ.

Bình thường Shava chém vào một chút thực vật hay là tiểu động vật thời điểm còn nhìn không ra, nhưng là quan sát Shava chém vào giọt mưa động tác nước chảy mây trôi, để Sistrom không khỏi cảm thấy một chút rung động.

Shava động tác để Sistrom liên tưởng đến kiếp trước bên trong một chút võ lâm cao thủ cảm giác.

Sistrom cũng không biết nên như thế nào hình dung, rốt cuộc Sistrom đối kiếm thuật cái gì không có chút nào hiểu, tự nhiên cũng không biết Shava kiếm thuật đến tột cùng ra sao, chỉ là nhìn qua cực kỳ cảnh đẹp ý vui.

...

Không có quấy rầy đắm chìm trong thế giới của mình bên trong Shava, Sistrom lại một lần bay lên không trung đối chung quanh tiến hành điều tra, tra tìm làm hắn cảm thấy bất an đầu nguồn.

Hạt mưa lớn chừng hạt đậu không ngừng hạ lạc, nhưng là Sistrom phi hành cũng không nhận được ảnh hưởng quá lớn, chỉ là bởi vì nước mưa quan hệ ánh mắt bị ngăn trở, nhìn về phía cảnh sắc phía xa lộ ra sương mù mông lung, giống như trong sương mù dày đặc đồng dạng.

Tại cái này nước mưa trong sương mù dày đặc, Sistrom thấy được cách hắn ngoài hai cây số xuất hiện hai cái cái bóng mơ hồ, hai bóng người này ngay tại hướng phương hướng của hắn dần dần tới gần.

Bóng người đến từ Lilt rừng rậm phương hướng, cũng không phải là Sistrom thiết tưởng Thử Nhân.

Bởi vì thu hoạch được Kim Tượng quả bộ phận truyền thừa, Sistrom có thể cảm nhận được trong đó một tên là Druid.

Nồng đậm nước mưa đem Sistrom ánh mắt che chắn cực kỳ chặt chẽ, Sistrom không cách nào quan sát đến một tên khác loại nhân sinh vật hình dạng, nhưng căn cứ hình thể hình dáng, cùng Druid quan hệ xã hội, Sistrom suy đoán là một Tinh Linh.

Đến từ [ trực giác ] cảm giác bất an lần nữa truyền ra, nhìn đến trận này bất an căn nguyên liền là hai bóng người này.

"Chẳng lẽ là bởi vì Kim Tượng quả? Vẫn là Aura phụ thân hồ điệp?"

Sistrom có thể nghĩ đến cùng Druid sinh ra liên quan đồ vật, một liền là hắn ăn hết Kim Tượng quả, Kim Tượng quả cực kì thưa thớt, có lẽ dù cho bị hắn ăn hết Druid nhóm cũng có cảm ứng được thủ đoạn.

Thứ hai liền là Băng Xuyên Chi Chủ Aura tàn hồn, làm chém đứt Lilt rừng rậm tất cả tượng thụ kẻ cầm đầu, tăng thêm cùng lão Druid Medland ân oán gút mắc, Druid cùng Tinh Linh đến tìm kiếm Aura cũng hợp tình hợp lý.

Làm sao bây giờ?

Sistrom đại não phi tốc vận chuyển lại, thông tri Shava cùng cái này hai con sinh vật tiến hành đối địch hiển nhiên không phải sáng suốt chi tuyển.

Không nói trước Shava có thể hay không địch nổi cái này hai tên sinh vật, dù cho Shava thành công đem cái này Druid cùng Tinh Linh giết chết, tương lai nhất định sẽ có càng nhiều Tinh Linh hoặc Druid đến tìm hắn gây phiền phức.

Sistrom một bên cải biến phi hành phương hướng, một bên tiến hành suy nghĩ.

Mà nương theo lấy Sistrom cải biến phương hướng phi hành, Druid cùng một tên khác Tinh Linh Ảnh rõ ràng dừng lại một chút, sau đó hướng về Sistrom thả hướng bắt đầu tiến lên.

Mấy phút sau, liên tục cải biến phương hướng Sistrom cũng xác nhận cái này hai tên bóng người mục tiêu liền là hắn.

Bất quá cái này hai tên bóng người đối với hắn truy kích tốc độ cũng không phải là rất nhanh, Sistrom dù cho không có toàn lực phi hành, cũng dần dần đem cái này hai tên bóng người hất ra.

Vội vàng ở giữa, Sistrom đã làm ra quyết định, hắn muốn đem Druid cùng Tinh Linh dẫn tới hai trăm cây số bên ngoài một chỗ Sài Lang nhân thôn xóm.

Sài Lang nhân cùng Tinh Linh vừa mới trải qua một trận chiến tranh, hiển nhiên không có khả năng bỏ mặc cái này hai tên đối địch sinh vật tại Warren bình nguyên tùy ý du đãng.

Mà tiếp tục phi hành Sistrom dần dần cảm nhận được một chút chỗ cổ quái, hắn [ trực giác ] mặc dù cảm thấy bất an, nhưng là loại này cảm giác bất an cực kỳ cổ quái.

Có một loại nguy hiểm cho sinh mệnh cảm giác, nhưng càng nhiều chỉ là một loại nói không rõ ràng cảm giác.

Một cái giờ qua đi, tại đem Druid cùng Tinh Linh kéo ra năm cây số khoảng cách, Sistrom cơ hồ không cách nào tại nồng đậm nước mưa trông được đến hai bóng người này về sau.

Druid cùng Tinh Linh tựa hồ từ bỏ tiếp tục đối Sistrom truy tung, ngừng lại.

Mà Sistrom cũng rốt cục cái này hai tên bóng người tìm hắn là vì cái gì.

Sistrom xúc giác nghe được một đoạn chẳng hiểu ra sao lời nói từ phương xa truyền tới, là Sistrom hoàn toàn không cách nào nghe hiểu Tinh Linh ngữ.

Lời nói truyền lại xong sau, hai bóng người liền rời đi, tựa hồ là quay trở về Lilt rừng rậm.

Druid truyền đến Tinh Linh ngữ bình thản mà thân thiết, mặc dù không cách nào nghe hiểu, nhưng Sistrom cũng đại khái suy đoán ra lời nói hàm nghĩa.

Có lẽ là thu được Kim Tượng quả không hoàn chỉnh truyền thừa, đối phương đem hắn coi là một hóa thành loài chim phi hành Druid.

Cho nên nhìn thấy hắn không muốn lộ diện, cũng không có cưỡng cầu, chỉ là đối với hắn lộ ra một chút thiện ý liền rời đi..