Chương 118: Lại một Thử Nhân (thượng)

Chương 118: Lại một Thử Nhân (thượng)

Đến từ bão tố bên trong nguy cơ lấy Sistrom không tưởng tượng được phương thức tạm thời vẽ lên dấu chấm tròn.

Làm cho Sistrom không khỏi cảm thấy đầu voi đuôi chuột.

Nhưng mà cẩn thận phân tích qua đi, Sistrom lại cảm thấy mình có thể lấy loại phương thức này tránh thoát nguy cơ, thật sự là đầy đủ may mắn.

Druid cùng Tinh Linh có lẽ chính là mượn trận mưa này nước, mới đánh vỡ cùng Sài Lang nhân ước định, đặt chân Sài Lang nhân lãnh địa.

Mà nước mưa che chắn ánh mắt lại cho Sistrom về sau đào thoát mang đến cần thiết điều kiện.

Nếu không Druid phát hiện truyền ra tự nhiên khí tức đồ vật, là hắn dạng này một con độ dài thân thể hơn bốn mươi centimet, toàn thân mọc đầy tiếp cận nửa mét xúc tu quái vật về sau, nhất định sẽ đối với hắn triển khai công kích.

Coi như Druid cùng Tinh Linh nhân từ nương tay sẽ không đi giết hắn, cũng tất nhiên sẽ bắt lấy hắn.

Cho dù hắn may mắn đào thoát, về sau cũng tất nhiên sẽ xuất hiện liên tiếp sự tình.

Để Sistrom thoát khỏi nguy cơ lần này mấu chốt, vẫn là từ 【  cảm giác ] mang tới diễn sinh năng lực [ trực giác ].

Nếu như không phải [ trực giác ] sớm cảnh báo, bị Druid cùng Tinh Linh ngăn ở trong sào huyệt, chuyện sau đó Sistrom quả thực không cách nào tưởng tượng.

Đoán chừng nhất định sẽ xuất hiện Druid bắt rùa trong hũ cùng hắn tử chiến đến cùng kịch bản.

Mà liên quan tới [ trực giác ] cảnh báo, Sistrom đột nhiên nhớ tới trước đây thật lâu một việc.

Tại Lilt dãy núi núi lửa phun trào trước đó không lâu, Băng Xuyên Chi Chủ Aura không có việc gì nhàn tới tìm hắn lấy một lần, nói ánh mắt của hắn rất đặc biệt.

Aura còn biến ra một viên to lớn băng cầu, hỏi ánh mắt của hắn thấy cái gì.

Sistrom lúc ấy không biết Băng Xuyên Chi Chủ cách làm là cái gì, làm Băng Xuyên Chi Chủ biến mất về sau, liền đem viên kia băng cầu ném ngay tại chỗ.

Sistrom lúc ấy dùng [ Sistrom chi nhãn ] cẩn thận quan sát một hồi, đáng tiếc vẫn không có phát hiện cái gì.

Nhưng là làm qua vài ngày nữa về sau, Sistrom lần nữa trải qua viên kia chừng cao vài thước băng cầu lúc, đột nhiên phát hiện băng cầu không biết lúc nào không thấy, ngược lại xuất hiện xuất hiện một gốc từ băng tinh điêu khắc thành cây cối cùng một chỗ vụn băng.

Về sau lại qua vài ngày nữa, viên này băng tinh chế thành cây cối cũng đồng dạng vỡ vụn, triệt để biến thành vụn băng.

Khi đó Sistrom còn không nghĩ rõ ràng, nhưng là hiện tại Sistrom đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Aura có lẽ vào lúc đó, cũng cảm nhận được một chút núi lửa bộc phát điềm báo, mới có thể tìm hắn cũng hỏi thăm ánh mắt của hắn.

Sistrom lắng nghe thế giới thanh âm thu hoạch được năng lực là 【  cảm giác ] mà vô luận là [ trực giác ] [ Sistrom chi nhãn ] [ cường hóa thính giác ] cùng [ cường hóa khứu giác ] đều là 【  cảm giác ] diễn sinh năng lực.

Aura cho rằng ánh mắt của hắn đặc biệt, có lẽ không phải là bởi vì ánh mắt của hắn bản thân, mà là hắn thiên phú 【  cảm giác ] lại hoặc là hắn [ trực giác ].

Mặc dù giảng không ra nguyên lý, nhưng từ một số phương diện tới nói, hắn [ trực giác ] có được một chút dự báo năng lực, tựa như là mơ hồ [ Dự Ngôn thuật ] đồng dạng.

Cho nên Aura lúc trước để hắn nhìn không phải đơn thuần băng cầu, mà là băng cầu tại vài ngày sau lại biến thành cây cối băng điêu.

Sistrom biết, đơn thuần

[ Sistrom chi nhãn ] vô luận là thế nào cường hóa cũng là không đạt được tiên đoán trình độ, nhiều nhất sẽ chỉ làm thị lực của hắn trở nên càng thêm rõ ràng, thấu thị năng lực cũng mạnh hơn một chút, nhưng là Sistrom bỗng nhiên nghĩ đến một loại khả năng tính.

Đó chính là đem [ Sistrom chi nhãn ] cùng [ trực giác ] năng lực tiến hành tổ hợp, hình thành 【  Sistrom chi nhãn ] có lẽ cho đến lúc đó, hắn liền sẽ có được chân chính [ Dự Ngôn thuật ] năng lực.

Bất quá lấy trước mắt hắn năng lực, muốn đem hai loại năng lực lẫn nhau tổ hợp thực sự quá khó khăn, không khác thiên phương dạ đàm.

Sistrom đoán chừng, ít nhất phải hắn 【  cảm giác ] thiên phú đạt tới cấp 31, cũng chính là so siêu phàm lực lượng cấp độ cao hơn một cái cấp độ về sau, hắn mới có thể nắm giữ chân chính năng lực tiên đoán.

...

Tại đêm mưa giữa không trung, Sistrom lung lay đầu, không có tiếp tục suy nghĩ, bắt đầu thuận trong trí nhớ phương hướng, trở về sào huyệt.

Phi hành bên trong Sistrom cẩn thận nhìn chăm chú lên động tĩnh chung quanh, phòng ngừa tên kia Druid cùng Tinh Linh giết cái hồi mã thương, một lần nữa quay lại tìm tìm hắn.

Một giờ thoát đi, Sistrom ròng rã phi hành tiếp cận năm mươi cây số.

Tại trở về quá trình bên trong, Sistrom liên tiếp gặp mười mấy con Slime, những này tại mặt trời đã khuất giấu kín không ra Slime, tại mưa to bên trong liên tiếp xông ra, cũng tại nước mưa bên trong vừa đi vừa về nhảy nhót, lộ ra phá lệ hưng phấn.

Bởi vì tại vừa mới tránh thoát nguy cơ, Sistrom cũng không có cái gì tâm tình cùng những này Slime bằng hữu ôn chuyện.

Suy tư một hồi, Sistrom từ bỏ đem những này Slime bằng hữu mang về sào huyệt, trực tiếp hướng sào huyệt của hắn bay đi.

Mà tại Sistrom trở về sào huyệt thời điểm, cuối cùng vẫn là phát sinh một ít chuyện, màu đỏ máu tươi dù cho bởi vì nước mưa cọ rửa vẫn không có hoàn toàn trở thành nhạt, còn phiêu tán một chút nhàn nhạt máu tanh mùi vị.

Tại sào huyệt cửa vào đối nước mưa tiến hành luyện tập Shava cũng không thấy bóng dáng.

Bất quá sự tình mặc dù quỷ dị một chút, nhưng Sistrom [ trực giác ] cũng không có xuất hiện cái gì cảm giác bất an.

Huyết dịch tuy nhiều, nhưng côn trùng huyết dịch phổ biến là màu trắng, những này dòng máu màu đỏ hiển nhiên cùng côn trùng không quan hệ.

Trở về sào huyệt về sau, Sistrom mới biết được, nguyên lai là Shava phát hiện cũng lại bắt được một con Thử Nhân.

Cái này Thử Nhân bị Shava đem bả vai chặt đứt, lúc này bởi vì mất máu quá nhiều đã thoi thóp.

Không giống với trong địa lao tên kia mặc giản dị giáp da Thử Nhân chiến sĩ, tên này Thử Nhân trên người vải thô quần áo rách rưới, đồng thời hòa với nước bùn cùng huyết dịch truyền ra một cỗ quỷ dị hương vị.

Sistrom theo bản năng muốn duỗi ra xúc tu đem vải rách kéo xuống một điểm tiến hành nhấm nháp, bất quá ý thức đến động tác của mình, Sistrom lập tức ngừng lại.

Sistrom càng thêm cảm thấy mình cái thói quen này thật không tốt.

Theo Shava cùng Blake miêu tả, tên này Thử Nhân tựa hồ là muốn chui vào sào huyệt, kết quả bị tuần tra bên trong có được 【  cường kiện thể phách ] Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường từ trong sào huyệt đuổi ra ngoài.

Bởi vì bị Tiểu Cường công kích, Thử Nhân phát ra tiếng kêu, một mực luyện tập kiếm thuật Shava rốt cục phát hiện động tĩnh, đem Thử Nhân chặt đứt cánh tay bắt được.

"Là vì tránh né mưa to, cho nên tìm tới ta chỗ này sào huyệt sao? Nhưng là Thử Nhân không phải đã dự báo đến mùa mưa đến sao?"

"Chẳng lẽ là Thử Nhân căn cứ Thử Nhân cùng phổ thông Thử Nhân ở giữa, sẽ không liên hệ tin tức?"

Sistrom âm thầm nghĩ tới, đồng thời sử dụng xúc tu mặt ngoài xuất hiện nhàn nhạt lục sắc vầng sáng, nhắm ngay tên này Thử Nhân vết thương tiến hành chữa trị.

Lục sắc vầng sáng chính là tới từ Kim Tượng quả truyền thừa [ chữa trị chi lực ] đối trị liệu vết thương có được hiệu quả nhất định.

Bất quá loại này chữa trị lực lượng đối trúng độc vô hiệu, đối ôn dịch bệnh khuẩn càng là không có nửa điểm hiệu quả, ngược lại sẽ xúc tiến ôn dịch bệnh khuẩn sinh sôi.

Trên thực tế, đây là loại sức mạnh chỉ là gia tốc sinh vật bản thân bản thân năng lực chữa trị, mà ôn dịch bệnh khuẩn trên thực tế thuộc về sinh mệnh, cho nên nhận [ chữa trị chi lực ] tác dụng về sau ngược lại sẽ trở nên càng thêm sinh động.

Theo Sistrom trên xúc tu lục sắc vầng sáng, Thử Nhân bả vai trên huyết dịch dần dần đình chỉ chảy xuôi, cũng mọc ra một chút mầm thịt đem mạch máu hoàn toàn phong bế, trong hôn mê Thử Nhân hô hấp cũng dần dần trở nên trở nên bằng phẳng.

Trong hôn mê Thử Nhân ngoài miệng lẩm bẩm cái gì, là một loại cùng Thử Nhân ngữ hoàn toàn khác biệt ngôn ngữ, mà loại ngôn ngữ này Sistrom vừa vặn biết, chính là Tà Thần Rafel [ ôn dịch ngữ điệu ]..