Chương 119: Lại một Thử Nhân (hạ)

Chương 119: Lại một Thử Nhân (hạ)

"Vĩ đại Rafel, ngài người hầu lắng nghe ngài kêu gọi, thế gian sinh linh cuối cùng rồi sẽ bởi vì ôn dịch mà tiêu vong..."

"Dát ha ha, hắc hắc hắc hắc..."

"Vĩ đại Rafel, ta cam nguyện kính dâng khứu giác của ta cùng vị giác, khẩn cầu ngài cho ta ban ân."

Trong hôn mê Thử Nhân bởi vì bả vai thương thế lộ ra vẻ mặt thống khổ, khi thì nói ra mơ hồ không rõ [ ôn dịch ngữ điệu ] khi thì truyền ra phát cuồng tiếng cười, có chút giống là tinh thần rối loạn tên điên.

Mà khi Sistrom dùng nước mưa đem tên này Thử Nhân giội tỉnh về sau, Sistrom phát hiện tên này Thử Nhân đúng là cùng tên điên không kém là bao nhiêu tồn tại.

Tên này giống cái Thử Nhân hiểu được [ ôn dịch ngữ điệu ] cũng nhận ra Thử Nhân văn tự, cùng loại ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần cuồng tín đồ.

Dựa theo Thử Nhân trong mê ngủ lời nói, nàng hẳn là hiến tế mình vị giác, khứu giác cùng mắt trái của nàng.

Làm Sistrom dùng chủy thủ đánh gãy tên này Thử Nhân gân tay thời điểm, tên này Thử Nhân chẳng những không có lộ ra mảy may sợ hãi biểu lộ, ngược lại đối Sistrom phát ra khàn khàn tiếng cười quái dị.

Đồng thời tại Sistrom dùng xúc tu nhấm nháp chuột thủ đoạn chảy ra huyết dịch lúc, tên này giống cái Thử Nhân cũng đưa tay cổ tay giơ lên, mút vào mình huyết dịch, lộ ra phảng phất là hưởng thụ bàn biểu lộ.

Có thể dạng này nhấm nháp huyết nhục của mình, đồng thời ăn vui vẻ như vậy, ngoại trừ chính hắn cùng tiểu viên thịt, tên này Thử Nhân hẳn là Sistrom ở cái thế giới này nhìn thấy cái thứ ba.

Vì để tránh cho cái này có thể câu thông Tà Thần tên điên tiến hành tự bạo, hoặc là đột nhiên hiến tế mình làm xảy ra chuyện gì, Sistrom quyết định đem tên này Thử Nhân mau chóng xử lý.

Xử lý Sistrom suy tư một hồi, quyết định vẫn là phái ra không có tư tưởng cùng ý thức lão bằng hữu Slime.

Cứ như vậy, dù cho Tà Thần tín đồ trước khi chết đột nhiên nổi điên hiến tế mình, bị thương tổn cũng chỉ sẽ là Slime.

Bất quá bởi vì Thử Nhân hiểu được [ ôn dịch ngữ điệu ] Sistrom suy nghĩ một chút vẫn là tại giết chết Thử Nhân trước đó, dùng Thử Nhân Vu sư nơi đó lấy được trang giấy, đối tên này Thử Nhân viết một chút văn tự cũng hỏi một vài vấn đề.

Vượt quá Sistrom đoán trước, làm Sistrom viết ra [ ôn dịch ngữ điệu ] văn tự về sau, tên này Thử Nhân mặc dù vẫn như cũ điên cuồng, nhưng là thái độ phát sinh to lớn chuyển biến, nhìn về phía Sistrom ánh mắt cũng phát sinh khác biệt.

Thử Nhân không nhìn Sistrom trước đó đánh gãy tay hắn gân hành vi, vậy mà hướng hắn truyền đến điên cuồng mà thân mật ánh mắt.

"Thần ngữ, ngươi vậy mà cũng hiểu thần ngữ!"

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Thử Nhân trạng thái mặc dù vẫn là rất điên cuồng, nhưng là vậy mà lạ thường có thể tiến hành giao lưu, thông qua viết [ ôn dịch ngữ điệu ] văn tự Sistrom vậy mà thu hoạch được rất nhiều tin tức.

Bất quá tên này Thử Nhân ngôn ngữ rất hỗn loạn, đồng thời Sistrom cũng không biết đến tột cùng là thật là giả, hắn cũng chỉ là tạm thời nghe chi.

Căn cứ tên này Thử Nhân lời nói, Sistrom biết được tên này Rafel cuồng tín đồ sở dĩ đi vào sào huyệt của hắn, là bởi vì Rafel chỉ dẫn.

Ân, trải qua kỹ càng hỏi thăm về sau, Sistrom phát hiện tên này giống cái độc nhãn Thử Nhân vô luận là bất luận cái gì hành động, đều sẽ nói là đến từ Rafel chỉ dẫn.

Sistrom phỏng đoán tên này Thử Nhân hẳn là trùng hợp vì tránh né nước mưa, đi vào phụ cận mười mấy cây số nội địa thế tương đối cao nơi này, sau đó phát hiện cái này cửa hang quyết định chui vào trong đó.

Thông qua cùng tên này Thử Nhân giao lưu, Sistrom cũng đơn giản hiểu rõ Thử Nhân nhất tộc quan hệ xã hội.

Tuy nói thân là bộ tộc có trí tuệ cũng thích tụ tập cùng một chỗ sinh hoạt, nhưng Thử Nhân bản thân cũng không phải là Sistrom tưởng tượng như thế đoàn kết, Thử Nhân ở giữa sẽ bộc phát tiểu quy mô chiến tranh, Thử Nhân bên trong cũng có được giai cấp tồn tại.

Ở tại căn cứ bên trong Thử Nhân địa vị tương đối cao, mà một chút địa vị thấp Thử Nhân lại cư trú tại căn cứ xung quanh, những này Thử Nhân cần định kỳ hướng Thử Nhân căn cứ nộp lên đồ ăn.

Có loại cùng loại lãnh chúa cùng nông dân cảm giác.

Cũng chính bởi vì dạng này, Thử Nhân căn cứ Thử Nhân biết được mùa mưa đến, mà rải rác Thử Nhân thì toàn không biết rõ tình hình.

Mà thông qua tiếp tục đối tên này Thử Nhân hỏi thăm, Sistrom cũng bởi vậy biết tại Warren bình nguyên một tòa Thử Nhân thành thị —— Helixia.

Căn cứ tên này giống cái Thử Nhân hỗn loạn ngôn ngữ, Sistrom phỏng đoán, tên này từng tại Thử Nhân thành thị Helixia ở lại qua, về sau bị khu trục ra Thử Nhân thành thị, lại trằn trọc đến nơi này.

Giống cái Thử Nhân lời nói mặc dù luôn luôn lời mở đầu không tiếp sau ngữ, đồng thời khi thì động kinh thức tiến hành cười quái dị, nhưng vô luận hỏi chút gì, nàng đều sẽ hoặc nhiều hoặc ít tiến hành trả lời.

Sistrom cũng liền từ bỏ đem cái này Thử Nhân lập tức giết chết dự định, quyết định trước lợi dụng cái này Thử Nhân học một đoạn thời gian văn tự.

...

Bởi vì Sistrom có thể dùng trang giấy viết [ ôn dịch ngữ điệu ] cùng tên này Thử Nhân tiến hành giao lưu, cho nên Sistrom học tập tiến độ hết sức nhanh chóng.

Ngắn ngủi ba ngày, giống cái Thử Nhân liền đem Thử Nhân Vu sư có mười mấy quyển sách miệng tự thuật hoàn tất.

Những sách vở này phổ biến số trang không nhiều, cho nên mặc dù giống cái Thử Nhân thường xuyên điên cuồng, nhưng cũng rất nhanh phiên dịch bảy tám phần.

Mặc dù Thử Nhân ngôn ngữ Sistrom còn không thể nắm giữ, thông minh Blake cũng chỉ là tạm được, nhưng có [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh ghi chép tồn tại, Sistrom có thể lặp đi lặp lại tìm đọc thư tịch nội dung.

Cho nên tên này điên Thử Nhân cũng liền đối Sistrom đã mất đi giá trị tồn tại.

Sistrom vốn cho rằng giết chết chuyện này chỉ có thể cùng Tà Thần câu thông điên Thử Nhân sẽ có chút phiền phức, cần phải mượn lão bằng hữu của hắn Slime hoàn thành phức tạp thao tác.

Nhưng Sistrom không nghĩ tới, hắn vẻn vẹn sử dụng đã từng đối con kiến cùng một chút côn trùng vụng về trò lừa gạt, chỉ nói là tự mình dùng chủy thủ đâm vào đầu, có thể trở về về ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần ôm ấp, trở nên vô cùng hạnh phúc.

Tại lấy ra môt cây chủy thủ kẹt tại địa lao bùn đất vách tường về sau, tên này điên giống cái Thử Nhân liền dùng đầu đụng vào chủy thủ bên trong, tự sát...

Trước khi chết, tên này Thử Nhân còn lộ ra hạnh phúc mà điên cuồng nụ cười, hoàn toàn không giống Sistrom nhìn thấy những cái kia nhát gan mà giảo hoạt Thử Nhân.

So sánh giảo hoạt dễ dàng nói dối Thử Nhân, dạng này điên cuồng Thử Nhân ngược lại để Sistrom càng thêm kiêng kị.

Trên thực tế, chờ tên này Thử Nhân chết một hồi lâu, Sistrom mới lấy dũng khí dùng xúc tu đem Thử Nhân thi thể tiến hành đụng vào, hơn nữa là không đem tên này Thử Nhân thi thể làm đồ ăn Sistrom cũng do dự một hồi lâu.

...

Đối điên cuồng Thử Nhân hỏi thăm ba ngày, trên bầu trời mưa to vẫn không có dừng lại dấu hiệu.

Sistrom sào huyệt phụ cận nước mưa dành dụm gần hai mươi centimet sâu.

Bất quá trải qua máy xúc đã khống chế bùn đất đem sào huyệt lối vào tiếp tục lên cao nửa mét, đã có một mét cao, Sistrom đoán chừng dù cho nước mưa lại tiếp tục hơn mười ngày, sào huyệt cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Sistrom cũng bắt đầu đối Thử Nhân Vu sư lưu lại thư tịch tiến hành nghiên cứu.

Dựa theo một bản cùng loại notebook miêu tả, tên kia tự bạo đồng thời đối với hắn thi triển 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] Thử Nhân Vu sư nên gọi là Lons, là một đồng dạng đến từ Thử Nhân thành thị Helixia thượng tầng Thử Nhân, bởi vì nghiên cứu ôn dịch mà lại tới đây.

Mười mấy quyển sách bên trong đại đa số đều là liên quan tới ôn dịch thư tịch, ngoại trừ một chút liên quan tới ôn dịch pháp thuật sử dụng, còn có rất nhiều Thử Nhân đối với ôn dịch lý giải.

Thử Nhân đã biết ôn dịch là một loại cực kỳ nhỏ bé bệnh khuẩn, đồng thời Thử Nhân còn nghiên cứu ra một loại đặc biệt pháp thuật, thông qua loại pháp thuật này cùng đặc thù đạo cụ, có thể nhìn thấy vi mô sự vật, đạt tới kính hiển vi hiệu quả.

Sistrom thô sơ giản lược đem những sách vở này lần nữa lật xem một lần, liền nhìn về phía duy nhất quyển kia liên quan tới nguyền rủa thư tịch, phía trên có mười mấy loại nguyền rủa phương pháp sử dụng.

Bất quá vô luận là liên quan tới ôn dịch pháp thuật hoặc là nguyền rủa pháp thuật sử dụng đều có một cái điều kiện tiên quyết, đó chính là cùng Tà Thần Rafel tiến hành câu thông cũng hiến tế.

Chỉ có dạng này, mới có thể có được thi triển ôn dịch cùng nguyền rủa pháp thuật khả năng..