Chương 120: Khó mà tiến hành lần thứ ba kén hóa

Chương 120: Khó mà tiến hành lần thứ ba kén hóa

Thế giới này tồn tại đủ loại năng lượng, nhưng là bình thường tình trạng dưới, những này rời rạc năng lượng đều sẽ ở vào trạng thái trầm tịch, không cách nào bị phàm vật hay là thuộc tính không hợp ma huyễn sinh mệnh cảm giác được.

Chỉ có những cái này năng lượng bị kích phát hình thành năng lượng ba động, mới có thể bị phàm vật hoặc là cái khác ma huyễn sinh mệnh cảm giác được.

Liền như là Sistrom, bây giờ có thể cảm thụ không trung rời rạc năng lượng liền có ba loại, một loại là 【  tâm linh truyền thâu ] 【  cảm giác ] sử dụng năng lượng màu trắng, một loại là

[ sương hàn thổ tức ] băng sương năng lượng, một loại khác liền là Kim Tượng quả truyền thừa về sau có thể cảm nhận được tự nhiên năng lượng lại hoặc là sinh mệnh năng lượng.

Về phần hắn đi vào thế giới này liền có 【  trị số mật mã ] Sistrom đến nay cũng không có hoàn toàn tìm hiểu được trong đó nguyên lý.

Dù cho qua hơn nửa năm, Sistrom một khi cảm thụ y nguyên như là đưa thân vào số lượng trong biển, sau đó bởi vì tinh thần đâm nhói, không thể không rời khỏi số lượng biển.

Hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] tựa hồ cùng những cái khác thiên phú khác biệt, có thể sử dụng bất luận cái gì năng lượng thôi động, cho dù là hắn tiêu hóa đồ ăn thu hoạch đến sinh mệnh lực, cũng có thể thôi động đủ loại 【  trị số mật mã ] diễn sinh năng lực.

Đồng thời thi triển 【  trị số mật mã ] lúc, còn hoặc nhiều hoặc ít sẽ tiêu hao một chút tinh lực của hắn.

...

Cùng 【  trị số mật mã ] khác biệt, Tà Thần Rafel ôn dịch pháp thuật cùng nguyền rủa pháp thuật cũng là thuộc về phổ thông lực lượng, nhất định phải cảm nhận được loại này yên lặng năng lượng, mới có thể hấp thu những cái này năng lượng, hoàn thành thi triển những pháp thuật này bước đầu tiên.

Về phần ôn dịch pháp thuật cùng nguyền rủa pháp thuật thi triển hiệu quả đến tột cùng thế nào, một phương diện quyết định bởi tại cá thể đối với loại năng lực này rèn luyện cùng lý giải, một phương diện khác thì quyết định bởi tại đối Tà Thần Rafel hiến tế.

Tựa như tên kia bị Sistrom giật dây tự sát Thử Nhân cuồng tín đồ, dù cho đem mình hiến tế rất nhiều lần, cũng không có nắm giữ cái gì ra dáng lực lượng, cũng là bởi vì tên này Thử Nhân cuồng tín đồ cũng không có đối nàng pháp thuật tiến hành tu tập.

Sistrom quan sát Thử Nhân Vu sư lưu lại « nguyền rủa thuật pháp mười ba thiên » yên tĩnh suy nghĩ.

Thư tịch hết thảy mười lăm trang, mỗi một trang sách tịch đều có một loại nguyền rủa, hết thảy mười ba chủng nguyền rủa phương pháp sử dụng, còn thừa hai trang thì ghi chép một chút luyện tập nguyền rủa khiếu môn, cùng một chút chú ý hạng mục.

Tỷ như tại hư thối thi thể cùng dơ bẩn hôi thối hoàn cảnh lại càng dễ cảm thụ nguyền rủa cùng ôn dịch năng lượng; nguyền rủa lực lượng mười phần nguy hiểm, luyện tập muốn vừa phải để tránh thương tới tự thân; thi triển nguyền rủa mục tiêu nếu như thực lực qua mạnh sẽ phản phệ...

[ trì độn ] [ không cách nào chuyên chú ] [ thích ngủ ] [ nóng nảy ] [ ý chí tinh thần sa sút ]...

Mười ba thiên nguyền rủa thuật pháp đều là cực kỳ cơ bản chú thuật, hiệu quả cũng không phải rất cường lực, đồng thời có rõ ràng thời gian hạn chế, qua một đoạn thời gian liền sẽ biến mất.

Bất quá mặc dù Sistrom không thể nào hiểu được những này nguyền rủa nguyên lý, những này mười ba chủng nguyền rủa bên trong cũng không có 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cái bóng, nhưng Sistrom vẫn là tìm một loại giải trừ nguyền rủa biện pháp.

Loại này giải quyết chú thuật phương pháp không cần cùng ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel tiến hành câu thông, nhưng là cần một hiểu được nguyền rủa chi thuật Thử Nhân Vu sư.

Chỉ cần Thử Nhân Vu sư thực lực đủ cường đại, liền có thể đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] trừ tận gốc, đương nhiên, thực lực thấp một chút Vu sư thông qua hiến tế mình cũng có thể đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] loại trừ.

Nhưng mà thêm chút suy nghĩ, Sistrom liền biết tìm tới một chịu trợ giúp sự cường đại của hắn Thử Nhân Vu sư, thực sự rất không có khả năng.

Làm không tốt chính Sistrom muốn bị cường đại Thử Nhân Vu sư giết chết, hoặc là bị đối phương bắt được.

Mà bắt giữ thực lực thấp một chút Thử Nhân Vu sư, làm cho đối phương hiến tế mình giúp hắn giải trừ nguyền rủa càng là nghĩ cùng đừng nghĩ.

Bị giết cũng là tử vong, hiến tế cũng là tử vong.

Nếu như Sistrom đưa ra làm cho đối phương hiến tế yêu cầu của mình về sau, đối phương không thể nghi ngờ sẽ trực tiếp một lần nữa bản thân hiến tế, cho hắn lại đến một cái âm hiểm nguyền rủa.

Từ phương diện nào đó tới nói, tìm kiếm được Thử Nhân Vu sư vì hắn giải trừ nguyền rủa, còn không bằng Sistrom bí quá hoá liều đi câu thông Tà Thần Rafel tiến hành hiến tế.

Bất quá sinh tính cẩn thận Sistrom suy tư một hồi, vẫn là từ bỏ cùng Tà Thần câu thông ý nghĩ, như thế thật sự là quá nguy hiểm.

Đánh mất giao phối năng lực Sistrom ban sơ còn cảm giác cực kỳ khó chịu, nhưng là qua một đoạn thời gian Sistrom cũng có chút quen thuộc.

Bây giờ Sistrom ngược lại càng chú ý 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] mang tới tuổi thọ tiêu hao.

Mỗi ba ngày tiêu hao nhiều hơn một ngày tuổi thọ nhìn như không nhiều, nhưng cứ thế mãi xuống dưới, tiêu hao tuổi thọ tuyệt đối không phải cái số lượng nhỏ, nhất là khi hắn tấn cấp ma huyễn sinh mệnh về sau, càng sẽ mỗi giờ mỗi khắc không bị cái này nguyền rủa cắt giảm tuổi thọ.

Đáng tiếc dù cho thu được Thử Nhân văn tự, Sistrom vẫn không có tìm tới dùng 【  tâm linh truyền thâu ] đem nguyền rủa chuyển di đi phương pháp.

...

Đem những này Thử Nhân thư tịch buông xuống, Sistrom đem tâm tình chậm rãi bình phục.

Tuy nói hắn tốn sức tâm lực học tập Thử Nhân ngôn ngữ cùng văn tự không có đưa đến cái gì tính thực chất tiến triển, nhưng ít ra biết được 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] có được giải trừ khả năng.

Mà hắn dưới mắt việc cần phải làm, vẫn là phải tăng thêm một bước sinh mệnh cấp độ của hắn, tiến giai ma huyễn sinh mệnh.

Trải qua gần một tháng cường hóa, thiên phú 【  thân thể biến hình ] đã bị Sistrom cường hóa đến cấp 11, tiến vào tầng thứ mới.

Bất quá Sistrom tưởng tượng bên trong [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] năng lực cũng chưa từng xuất hiện, vẻn vẹn làm [ chân ---- xúc tu chuyển hóa ] [ hình thái ngụy trang ]

[ gãy chi tụ hợp ] năng lực thu được tăng lên, đồng thời thân thể của hắn biến hình năng lực trở nên càng thêm tự nhiên nhẹ nhõm.

Sistrom cảm giác [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] còn cần hắn [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] kích hoạt một chút mới có thể xuất hiện.

Nhưng Sistrom mấy lần nếm thử kích hoạt đều không có tìm được điểm mấu chốt, không có cái một năm nửa năm đoán chừng rất khó đem loại năng lực này nghiên cứu ra được.

Sistrom cuối cùng vẫn là quyết định, cùng nó lãng phí một năm nửa năm thời gian, còn không bằng tiến hành hắn lần thứ ba kén hóa, đánh vỡ đẳng cấp khóa, trở thành một ma huyễn sinh mệnh.

Hắn thiên phú 【  kén hóa ] đẳng cấp tại thu hoạch được Kim Tượng quả truyền thừa thời điểm liền được cường hóa đến cấp 16.

Bởi vì thường xuyên ăn đối 【  kén hóa ] thiên phú có vẻ lấy xúc tiến tác dụng Slime chất keo, tăng thêm Sistrom ngẫu nhiên cường hóa, bây giờ 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp đã đạt tới cấp 16 50% tả hữu.

Chỉ cần Sistrom nghĩ, hắn liền có thể tiêu hao thể nội điểm kinh nghiệm, tại hơn mười ngày bên trong đem thiên phú 【  kén hóa ] cấp 17, đạt tới lần thứ ba hóa kén điều kiện.

Bất quá lần thứ ba hóa kén không thể nghi ngờ là một cái mười phần dài dằng dặc sự tình.

Tuy nói 【  kén hóa ] đối thân thể cải tạo muốn mạnh hơn xa 【  biến hóa sinh trưởng ] nhưng không giống với lột xác một lần là xong, chỉ cần muốn nhiều nhất hai đến ba ngày, Sistrom cảm giác hắn lần thứ ba kén hóa, chí ít cần thời gian nửa năm.

Mà thời gian nửa năm, thật sự là quá dài dằng dặc, rất nhiều chuyện Sistrom đều không thể yên tâm.

Kiến Chúa Lynda có lẽ tiếp qua ba, bốn tháng thời gian liền sẽ phá kén mà ra, đến lúc đó cần hắn đối Kiến Chúa sản xuất con kiến con dân tiến hành tức thời cường hóa điều chỉnh; máy xúc đối dưới mặt đất sào huyệt xây dựng thêm, cũng cần hắn không ngừng chỉ đạo.

Đồng thời dù cho bài trừ Kiến Chúa cùng con kiến con dân sự tình, hắn còn có hai chuyện không cách nào an tâm.

Một đến từ rừng rậm Druid có thể hay không lại đến tìm hắn?

Nếu như tại hắn hóa kén quá trình bên trong tìm đến hắn không thể nghi ngờ là cái tai nạn.

Thứ hai liền là tên kia người mặc giáp da Thử Nhân chiến sĩ, lại tới đây điều tra nguyên nhân.

Bởi vì hiểu được càng nhiều Thử Nhân ngôn ngữ, thông qua hình ảnh ghi chép, Sistrom phát hiện tên kia Thử Nhân trong giọng nói có rất nhiều trước sau chỗ mâu thuẫn.

Tên này Thử Nhân chiến sĩ nhất định đối với hắn hoặc nhiều hoặc ít tiến hành lừa gạt.

Mà thông qua Thử Nhân chiến sĩ ban sơ bị bắt lúc hình ảnh tư liệu, Sistrom phát hiện Thử Nhân chiến sĩ nói qua rất nhiều lần từ ngữ —— Ôn Dịch Chi Nguyên.

Tựa hồ tên này Thử Nhân chiến sĩ tới đây điều tra nguyên nhân là tìm kiếm Ôn Dịch Chi Nguyên, chung quanh đây chuột cùng Thử Nhân không hiểu thấu biến mất rất nhiều, cho nên Thử Nhân căn cứ phái ra Thử Nhân chiến sĩ tra ra nguyên nhân..