Chương 121: Buồn cười hồ điệp

Chương 121: Buồn cười hồ điệp

Dựa theo Sistrom lý giải, Ôn Dịch Chi Nguyên hẳn là một kiện chứa ôn dịch lực lượng bảo vật, có thể là một hạt châu cái gì.

Cho nên suy tư một hồi, Sistrom liền không suy nghĩ nhiều.

Sistrom tự nhiên không biết, Thử Nhân chiến sĩ nói tới Ôn Dịch Chi Nguyên liền là hắn yết hầu tuyến trong cơ thể [ ôn dịch dịch nhờn ].

Càng không khả năng biết Thử Nhân đã tại mưa to trước đó đem hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] sinh ra hai lần ôn dịch lặp đi lặp lại bồi dưỡng, cũng đem loại này ôn dịch đặt tên "Ban ân" .

Lúc này loại này "Ban ân" ôn dịch, đã bị Helixia mấy tên Thử Nhân Vu sư tại mưa to bên trong đưa lên đến chảy qua một tòa Sài Lang nhân thành thị trong nước sông.

Tòa thành thị này Sài Lang nhân sau đó không lâu liền sẽ đụng phải ôn dịch lây nhiễm.

Không giống với thường gặp ôn dịch, trải qua Sistrom chất keo hỗn hợp hình thành ôn dịch bệnh khuẩn mặc dù tại truyền nhiễm tính rất kém cỏi, đồng thời lực phá hoại cũng không bằng Thử Nhân đã có rất nhiều trồng ôn dịch, chí tử hiệu quả cần một đến hai ngày thời gian.

Nhưng là loại này ôn dịch hoạt tính cực mạnh, trừ phi đắt đỏ có thể tiêu diệt tất cả bệnh khuẩn trừ tà dược tề, loại này ôn dịch cũng không có giá rẻ dược tề có thể chữa trị.

Bởi vì Sài Lang nhân tại Lilt rừng rậm thất bại mà về, nương theo lấy bão tố giáng lâm, Thử Nhân nhóm lần thứ nhất đối Warren bình nguyên bá chủ tiến hành phản kích.

...

...

Mưa to bên trong bận rộn Thử Nhân cùng Sài Lang nhân sự tình Sistrom không biết chút nào, những ngày này hắn một mực tại trong sào huyệt an tĩnh nghỉ ngơi, khi thì ra ngoài điều tra, cũng tại nước mưa bên trong mang về một chút Slime.

Trải qua thanh tịnh nước mưa thời gian dài ngâm, Slime chất keo không thể tránh khỏi hòa tan một chút, đoán chừng nếu như nước mưa dạng này tiếp tục kéo dài, Slime rất có thể bởi vì nước mưa mà tử vong.

Từ một số phương diện tới nói, Sistrom còn tính là cứu được những này Slime nhóm một mạng.

Bất quá bởi vì Slime số lượng quá nhiều, những này được cứu Slime đại đa số sẽ bị hắn cùng con kiến các con dân trong khoảng thời gian ngắn ăn hết.

...

Dài dằng dặc mùa mưa kéo dài gần nửa tháng cũng không có kết thúc.

Cũng may Sistrom sào huyệt phụ cận mặt nước cũng không có không ngừng tăng lên, tăng nhiều đến nửa mét sâu về sau liền tăng trưởng cực kì chậm chạp, Sistrom cũng không biết cụ thể là nguyên nhân gì.

Nửa tháng này bên trong, vô luận là Thử Nhân hay là Druid đều không có lần nữa xuất hiện, thậm chí ngay cả phổ thông con chuột nhỏ đều chưa từng xuất hiện nửa cái.

Sistrom cửa hang phảng phất là một tòa trong hồ lớn đảo hoang, chỉ có trong nước ngẫu nhiên xuất hiện một hai con Slime, hoặc là bơi qua một hai đầu loài cá, hết thảy tựa hồ cũng đã bình tĩnh trở lại.

Trên trời mây đen dần dần trở nên trong suốt, Sistrom đoán chừng qua không được mấy ngày mùa mưa liền sẽ kết thúc.

Trong nửa tháng, dưới mặt đất sào huyệt Sistrom nguyên lai tưởng rằng sẽ không sinh ra vấn đề gì, nhưng Sistrom vẫn là tính sai, lại hoặc là không nghĩ tới.

Bởi vì máy xúc điều khiển đem sào huyệt thông đạo tường ngoài gia cố rất nhiều, cho nên cũng không có nước mưa từ đường hầm phía trên thẩm thấu xuống tới.

Nhưng là quá chú trọng phía trên nước mưa thẩm thấu, Sistrom không để mắt đến nước mưa giáng lâm qua đi dẫn đến nước ngầm vị dâng lên.

Kết quả Sistrom phát hiện lúc đã không thể vãn hồi, ở vào sào huyệt dưới nhất tầng năm mét khu vực, tại những ngày này đã bị nước ngầm bao phủ.

Mà cái này bị chìm khu vực bên trong liền có dị dạng hồ điệp Aura chỗ không phòng, vì thế gần nhất những ngày này Aura mỗi lần nhìn thấy Sistrom đều sẽ một lần nữa phát ra khinh thường tinh thần tin tức.

Bất quá Aura so sánh hắn ban sơ phá kén mà ra lúc đã thay đổi thật nhiều, mặc dù rất lười biếng, nhưng chí ít có thể bình thường giao lưu.

Nhất là Blake, Aura ngày bình thường mặc dù luôn sai sử Blake, nhưng cũng đúng Blake cực kỳ chiếu cố.

Hai con côn trùng tại những ngày này xuống tới, ở chung rất không tệ.

Bình thường Blake thường xuyên sẽ tới Aura không phòng bên trong học tập Băng hệ pháp thuật điều khiển, mà Blake cũng sẽ cùng đi Aura cùng một chỗ tiến hành cờ ca rô trò chơi nhỏ.

Ngoại trừ thích sưu tập bảo vật đam mê bên ngoài, Aura tựa hồ cực kỳ thích cờ ca rô loại này trò chơi nhỏ, mỗi lần chơi đùa thời điểm, Aura đều sẽ chế tạo ra tinh xảo băng tinh bàn cờ, đồng thời chế tạo ra đồng dạng tinh mỹ màu trắng cùng màu băng lam quân cờ.

Đối đầu Blake, Aura mặc dù cũng là thua nhiều thắng ít, nhưng Sistrom cảm giác Aura so với hắn vẫn là phải mạnh lên một chút.

Cho nên đối mặt dị dạng hồ điệp tại cờ ca rô trên khiêu khích, Sistrom một mực lựa chọn phòng thủ mà không chiến.

Sistrom không thể không thừa nhận, nếu như cái này dị dạng hồ điệp động lên não đến, vẫn là phải so với hắn thông minh một chút.

...

"Vương, có thể. . . Có thể phiền phức ngài một việc sao?"

Như thường lệ tại trong sào huyệt tiến hành nghiên cứu, lợi dụng phát sáng cây nấm bồi dưỡng huỳnh quang Slime Sistrom lại một lần nghe được đến từ Blake thỉnh cầu.

Thỉnh cầu nội dung không cần Blake nhiều lời, căn cứ Blake có chút ngượng ngùng cảm xúc, Sistrom đã đoán ra đại khái.

"Nói a."

Sistrom buông xuống chất keo, bồi dưỡng huỳnh quang cây nấm rất nhẹ nhàng, nhất là thu được Thử Nhân Vu sư đối với ôn dịch một chút bồi dưỡng phương pháp về sau, Sistrom đối bồi dưỡng cây nấm mang đến rất lớn dẫn dắt, bồi dưỡng cây nấm quá trình cũng càng ngày càng cấp tốc.

Chỉ là dùng huỳnh quang cây nấm thúc đẩy sinh trưởng huỳnh quang Slime quá trình rất khó, Sistrom nghiên cứu mấy ngày cũng không có cái gì tiến triển.

Nhìn thấy Sistrom ngừng động tác trong tay, Blake truyền ra cực kỳ yếu ớt tinh thần tin tức: "Ngài có thể đem Aura cánh khôi phục sao?"

Đem khối nhỏ Slime chất keo chứa vào Thử Nhân Vu sư trong bình, cũng nhét lên cái nắp, Sistrom hỏi: "Còn là hắn để ngươi nói với ta?"

"Đúng vậy, nàng còn để cho ta đừng nói cho ngươi." Blake tiếp tục truyền ra yếu ớt tinh thần tin tức, lộ ra cực kỳ không có ý tứ.

"Đây là lần thứ năm đi..."

"Là. . . Sáu lần."

Sistrom nhẹ nhàng lắc đầu, dẫn đầu đi hướng Aura chỗ mới không phòng, Blake cũng đi theo phía sau hắn.

Tại cái này thời gian nửa tháng, Blake nhiều lần đối Sistrom tiến hành thỉnh cầu, muốn để Sistrom lợi dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] kích hoạt Aura [ gãy chi tái sinh ] năng lực, để hồ điệp lần nữa khôi phục năng lực phi hành.

Sistrom cũng không có từ chối, mỗi lần đều sẽ tiến đến nếm thử đem Aura cánh chữa trị.

Không phải Sistrom năng lực chữa trị không được, cần hắn đối Aura [ gãy chi tái sinh ] năng lực tiến hành lặp đi lặp lại kích hoạt.

Mà là mỗi lần Sistrom đưa ra để Aura cánh khôi phục về sau, Aura đều sẽ chững chạc đàng hoàng cự tuyệt.

Dùng Aura tới nói, hắn cánh biến thành dạng này, rất tốt.

Đã Aura mỗi lần đều nói như vậy, Sistrom cũng không có đạo lý kiên trì, mỗi lần nghe được Aura nói như vậy về sau, hắn đều sẽ xoay người rời đi.

Nhưng là mỗi lần rời đi về sau, Aura đều sẽ trong âm thầm tìm tới Blake, để Blake lần nữa thỉnh cầu Sistrom, đem hắn cánh chữa trị.

Xảy ra chuyện như vậy lần một lần hai còn tốt, phát sinh ba lần cũng có chút để người không vui, mà bây giờ đã phát sinh năm lần, không, là sáu lần.

Căn cứ Blake lời nói, cái này Aura tựa hồ muốn Sistrom cầu hắn, để Sistrom cầu mình đem cánh chữa trị.

Nhưng trên đời này nào có đạo lý như vậy.

Rõ ràng Sistrom là hảo ý giúp hắn, vẫn còn muốn Sistrom bỏ đi da mặt đi cầu hắn.

Sistrom không cách nào làm được.

...

"Ta cánh cực kỳ tốt, không cần ngươi tới chữa trị." Nhìn thấy Sistrom đến, Aura trực tiếp làm đối Sistrom hạ lệnh trục khách.

Dựa theo dĩ vãng, Sistrom sẽ xoay người rời đi, bất quá lần này Sistrom lạ thường không hề rời đi.

Sistrom từ Aura tinh thần tin tức bên trong cảm giác được một chút hưng phấn cùng mong đợi cảm xúc, hắn ngao răng có chút mở ra, lộ ra nụ cười nói: "Không, ta không phải đến cấp ngươi xây cánh, mà là đến cấp ngươi phát ra phim nhựa, ngươi biết phim sao?"

"Phim? Đó là cái gì?" Aura tựa hồ rất là nghi hoặc.

Sistrom kiên nhẫn giải thích nói: "Ngươi có thể hiểu thành màn kịch ngắn, hí kịch, tựa như là ta đã từng cho ngươi truyền lại qua tinh thần hình ảnh."

"Ngươi muốn nói gì?"

Aura tinh thần tin tức tràn đầy nghi hoặc, Sistrom không để ý đến, tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta muốn mang cho ngươi tới phim nhựa tên gọi « buồn cười hồ điệp » toàn dài 10 phút 40 giây, giảng thuật là một con bướm cố sự, rất thú vị.".