Chương 122: Xúc tu quái cùng Aura

Chương 122: Xúc tu quái cùng Aura

Sistrom truyền lại xong tinh thần tin tức về sau, cũng mặc kệ Aura có đồng ý hay không, liền đem hắn cẩn thận biên tập phim nhựa thông qua [ tinh thần kết nối ] tại Aura trong đầu bắt đầu phát ra.

Trong phim ghi chép Aura từ phá kén mà ra đủ loại cố sự, bao quát Aura ngay từ đầu dùng ống hút cuồng đâm bùn đất, không tiếp thụ được hiện thực ở trong bùn đất lăn lộn cuối cùng biến thành một con dị dạng hồ điệp.

Sau đó lại ghi chép Aura đi ra ngoài một cái giờ, nhảy sông tìm chết chưa thoả mãn hình ảnh.

Aura đến tột cùng như thế nào nhảy sông tìm chết Sistrom cũng không nhìn thấy, nhưng cũng có thể đại khái đoán ra được, Sistrom còn sinh động như thật hư cấu một đoạn Aura dùng chân lặp đi lặp lại đụng vào nước sông, thần sắc cô đơn hình tượng.

Aura cuối cùng lắc đầu, từ nước sông bên cạnh xám xịt lui về trong sào huyệt.

"Bên ngoài thời tiết quá nóng, ta vẫn là ban đêm lại đi chết đi."

Lưu lại một câu nói như vậy, phim nhựa chính thức tiến vào giai đoạn thứ hai.

Vây quanh Shava bảo vật, chẳng biết xấu hổ Aura mặt ngoài một bộ, phía sau một bộ, vô sỉ ăn cắp không chỉ một lần Shava bảo vật.

Cuối cùng không thể làm gì, Shava cuối cùng đem bảo vật một nửa tặng cho Aura, hơn nữa còn là Shava liên tục khẩn cầu, Aura mới "Không thể không" tiếp nhận những bảo vật này.

Sistrom tại phim nhựa giai đoạn thứ hai đồng dạng hư cấu một đoạn hình ảnh, ghi chép Aura tại bốn phía không trùng thời điểm, bệnh trạng cầm lấy kim tệ tiến hành vuốt ve, lộ ra thập phần vui vẻ.

Bởi vậy về sau, phim nhựa tiến vào giai đoạn thứ ba, cũng chính là bây giờ Aura mặt ngoài đối với mình dị dạng cánh không thèm để ý chút nào, trên thực tế lại làm cho Blake sau lưng thay hắn làm ra thỉnh cầu...

Làm phim nhựa phát ra tới đây thời điểm, Aura rốt cục cũng chịu không nổi nữa, truyền ra rất nhiều rối loạn tinh thần tin tức, cuối cùng đem phát ra phim nhựa [ tinh thần kết nối ] gián đoạn.

"Đây không phải là ta, không phải ta! Ta ngày đó căn bản là không có đến bờ sông! !"

Aura dùng chân trước che lấy đầu của mình, tựa hồ muốn che lỗ tai của mình, nhưng là tìm rất lâu, Aura cũng không có tìm được lỗ tai của mình.

Côn trùng không giống Cự Long hoặc là nhân loại, căn bản cũng không có lỗ tai loại này khí quan.

Cuối cùng Aura phát hiện cái gì, đem chân nhắm ngay đỉnh đầu của mình hai cây dây anten, trong cơn tức giận đem hai cây xúc giác tất cả đều kéo xuống.

Nhưng là cảm xúc kích động Aura không có phát hiện, trên thực tế [ tinh thần kết nối ] năng lực có thể hay không có hiệu lực, té ngã đỉnh Ăn-ten chảo không có bất cứ quan hệ nào.

Đã mất đi xúc giác về sau, sẽ chỉ mất đi thính giác, khứu giác cùng thân thể cân bằng năng lực.

Cứ như vậy, dị dạng hồ điệp biến thành dị dạng tàn tật hồ điệp, đồng thời lần nữa bị ép tiếp nhận đến từ Sistrom màn ảnh nhỏ.

Sistrom vốn cho rằng Aura đang tức giận bên trong có lẽ sẽ thi triển hắn băng sương năng lượng tiến hành phản kháng, lấy Aura trong thân thể ẩn chứa băng sương lực lượng, Sistrom cảm giác hắn có lẽ không phải là đối thủ.

Sistrom thậm chí làm xong bị đóng băng thụ thương chuẩn bị.

Nhưng là Aura lạ thường không có động thủ, hắn không còn đối Sistrom

[ tinh thần kết nối ] phát ra phim nhựa tiến hành bất kỳ đáp lại nào, ngược lại mở ra chân cũng ngã ngửa trên mặt đất, bắt đầu không nhúc nhích phảng phất chết đi đồng dạng, hồ điệp phần bụng hợp thời phun ra một cỗ quỷ dị mục nát hương vị...

Đây là tại Lilt trong rừng rậm còn sống sót màu băng lam hồ điệp một loại đặc biệt năng lực, tại đụng phải không cách nào tránh khỏi nguy cơ về sau, liền sẽ ngụy trang tử vong.

Đương nhiên, loại này giả chết hành vi đối đại đa số kẻ săn mồi tới nói đều không có hiệu quả gì, đối Sistrom liền càng là như vậy.

[ Sistrom chi nhãn ] có được yếu ớt thấu thị năng lực, Sistrom có thể nhìn thấy Aura da hạ huyết dịch còn tại chậm rãi lưu động, hắn xúc giác cũng có thể nghe được Aura tần suất giảm xuống, nhưng là y nguyên mạnh hữu lực nhịp tim.

"Vương, nàng chẳng lẽ là chết sao?"

Nhìn thấy Aura ngã xuống đất bất động về sau, Blake vội vàng đi vào Aura bên cạnh, cùng sử dụng nàng chân trước đụng vào Aura thân thể, đồng thời hướng Sistrom truyền ra có chút lo nghĩ tinh thần tin tức.

Bất quá đụng vào Aura thân thể Blake rất nhanh phát hiện cái gì, hướng Sistrom nghi hoặc hỏi: "Vương? Nàng không chết?"

Blake cực kỳ thông minh, nhưng là cùng tất cả sinh ra trí tuệ côn trùng đồng dạng, tâm tư của nàng còn rất đơn thuần, Blake đến nay còn không có học được nói dối, cho nên nàng không thể nào hiểu được Aura tiến hành giả chết hành vi.

"Bởi vì hắn đối mặt hiện thực quá tàn khốc, mà nội tâm của hắn lại quá yếu ớt."

Sistrom đối Blake truyền ra tinh thần tin tức, đồng thời đem

[ tinh thần mạng lưới ] năng lực mở ra, đem đoạn văn này cũng truyền lại cho giả chết Aura, Sistrom có thể cảm nhận được Aura cố nén phẫn nộ cảm xúc, đồng thời hắn còn chứng kiến Aura chân có chút rung động mấy lần.

Mà một bên Blake thì cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Sistrom nhìn xem giả chết Aura lần nữa lộ ra nụ cười, đồng thời hướng một bên Blake hỏi: "Biết bảo vật của hắn đều giấu ở nơi nào sao?"

Ừm

Đi theo Blake chỉ thị, Sistrom rất mau tìm đến Aura bảo vật địa điểm ẩn núp, cũng đem Aura giấu đi ma pháp giả mắt cùng hai cái kia kim tệ lấy đi.

Sistrom còn cố ý dùng những bảo vật này tại Aura bên cạnh lung lay mấy lần.

Không đã cho lấy đi Aura bảo vật cũng không có để Aura thoát ly giả chết trạng thái, Aura vẫn như cũ duy trì vốn có trạng thái ngã trên mặt đất không nhúc nhích.

Nhìn đến « buồn cười hồ điệp » cái này phim nhựa đối Aura đả kích thật sự là có chút lớn.

Sistrom lúc đầu muốn đi thẳng một mạch, đem cái này khó chịu hồ điệp phơi một đoạn thời gian.

Nhưng nhìn Aura giả chết dáng vẻ, Sistrom cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, cũng vươn xúc tu đem Aura quấn quanh, chuẩn bị kích hoạt Aura [ gãy chi tái sinh ] năng lực.

Thứ nhất là phòng ngừa Aura về sau lại đến phiền hắn, thứ hai Sistrom chỉ sợ về sau cũng tìm không thấy cơ hội tốt như vậy đến đối Aura thi triển loại năng lực này, rốt cuộc Sistrom không cho rằng dựa vào một bộ màn ảnh nhỏ liền có thể cải biến Aura thực chất bên trong tính cách.

Sử dụng 【  cảm giác ] cùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] đã có hơn nửa năm, Sistrom sớm đã quen tay hay làm, kích hoạt loại này [ gãy chi tái sinh ] năng lực càng là mười phần tuỳ tiện.

Màu lam hồ điệp huyết mạch bản thân cùng [ gãy chi tái sinh ] năng lực cũng không phải là mười phần phù hợp, nhưng Aura bản thân đã là một con hai lần kén hóa hồ điệp, thuộc về cấp bậc cao hơn trùng loại sinh mệnh, kích hoạt loại năng lực này cũng không khó khăn.

Sistrom đoán chừng chừng ba giờ, liền có thể đem Aura [ gãy chi tái sinh ] năng lực kích hoạt.

Bất quá vận dụng xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng, hoàn toàn như trước đây xuất hiện tác dụng phụ, cũng chính là thôi tình hiệu quả.

Cứ việc Aura một mực tại khống chế chính mình thân thể giả chết, nhưng hồ điệp chân vẫn là không tự chủ xuất hiện một chút co rúm, đồng thời Aura cũng không thể tránh khỏi phát ra một chút bởi vì thôi tình mà sinh ra cảm xúc.

Đầu này hùng Long tàn hồn tăng thêm giống cái hồ điệp thân thể truyền ra tâm tình chập chờn cực kỳ cổ quái, sinh ra dị dạng tựa hồ so phổ thông sinh vật mãnh liệt gấp mấy lần, viễn siêu phổ thông côn trùng, cỡ nhỏ nghiến răng động vật cùng Thử Nhân.

Vẻn vẹn qua không đến mười phút, Aura ngay tại một trận run rẩy bên trong đã mất đi ý thức, giả chết trạng thái cũng không còn tồn tại.

Aura chân bắt đầu vô ý thức cầm nắm lấy Sistrom xúc tu, đồng thời hướng Sistrom truyền ra cực kì thân mật cảm xúc.

...

Sau ba canh giờ, cùng Sistrom tính ra thời gian cơ bản không kém bao nhiêu, Aura [ gãy chi tái sinh ] đã thành công kích hoạt.

Thông tri Blake nói cho hôn mê Aura có thể đem dị dạng cánh cắt đoạn  chờ đợi cánh lần nữa tạo ra.

Sistrom rời đi chỗ này không phòng, đồng thời không nhìn tại không bên ngoài lộ ra hâm mộ thần sắc Shava, tiếp tục đối phát sáng Slime tiến hành nghiên cứu....