Chương 123: Quyết định

Chương 123: Quyết định

Mùa mưa đến thời gian nửa tháng, Sistrom đã đem thiên phú 【  kén hóa ] cường hóa đến cấp 16 90% khoảng cách đem 【  kén hóa ] tăng lên tới cấp 17 cách chỉ một bước, lập tức liền muốn đạt thành lần thứ ba kén hóa điều kiện.

Nhưng mà Sistrom cũng không có giải quyết gốc rễ của hắn vấn đề, như thế nào triệt để lẩn tránh rơi Druid cùng Thử Nhân khả năng đến uy hiếp.

Cho nên từ bỏ tiếp tục cường hóa thân thể năng lực Sistrom liền bắt đầu dành thời gian cùng Blake cùng một chỗ học tập Thử Nhân Vu sư lưu lại văn tự, cũng nghiên cứu một chút liên quan tới ôn dịch thư tịch.

Cái gọi là ôn dịch pháp thuật cần câu thông Rafel cũng tiến hành hiến tế, nếu không hoàn toàn không cách nào thi triển.

Nhưng cũng không phải là tất cả thư tịch đều là miêu tả ôn dịch pháp thuật.

Trên thực tế Thử Nhân Vu sư đại đa số liên quan tới ôn dịch thư tịch đều cùng ôn dịch pháp thuật không quan hệ, chủ yếu đều là nghiên cứu cùng bồi dưỡng ôn dịch phương pháp.

Tuy nói sử dụng ôn dịch pháp thuật, có thể để cho mục tiêu trong nháy mắt lây nhiễm ôn dịch, nhưng là loại này ôn dịch so Thử Nhân trải qua điều phối hình thành ôn dịch yếu nhược hóa chí ít mười mấy lần.

Sistrom cũng đang đọc Thử Nhân Vu sư Lons bút ký mới biết được, lúc trước hắn uống hết kia to to nhỏ nhỏ mười mấy bình ôn dịch thuốc thử khủng bố cỡ nào, cơ hồ tất cả ôn dịch đều có được tại trong vòng mấy canh giờ đối Sài Lang nhân hoặc là trư đầu nhân chí tử hiệu quả.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, loại này ôn dịch đối côn trùng cơ hồ không có hiệu quả.

Mà Sistrom tại Thử Nhân Vu sư nơi này lớn nhất thu hoạch chính là một viên trong suốt sắc hình lập phương tinh khối, bên cạnh dài khoảng năm centimet, chất liệu cùng loại pha lê, lại hoặc là thủy tinh.

Ban sơ viên này tinh thể bị Sistrom tiện tay cho Shava chơi đùa.

Những ngày này hiểu rõ Thử Nhân văn tự về sau, Sistrom mới biết được cái này hình vuông đồ vật là một kiện ma pháp vật phẩm, có thể đưa đến cùng loại kính hiển vi tác dụng, quan sát được vi mô sự vật.

Cái này ma pháp tinh thể có thể bị tuyệt đại đa số năng lượng tiến hành kích hoạt, Sistrom thông qua thi triển băng sương năng lượng cùng Druid sức mạnh tự nhiên đều có thể kích hoạt, nhưng là hắn 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] lực lượng thì không cách nào đối viên này tinh thể sinh ra hiệu quả.

Đây cũng là lúc trước Sistrom không có phát hiện viên tinh thạch này là ma pháp vật phẩm nguyên nhân.

Ngoại trừ cái này tinh thể, những cái kia có thể sinh ra ảo giác xương đầu đạo cụ Sistrom thì y nguyên không cách nào sử dụng, xem ra là cần câu thông cũng thu hoạch được Tà Thần Rafel lực lượng mới được.

...

Sistrom thông qua ma pháp kính hiển vi đầu tiên là quan sát hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] lại tuần tự quan sát huyết dịch của mình, cây nấm cùng Slime.

Sistrom phát hiện, tạo thành Slime chất keo vi sinh vật tựa như là hắn dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm nhận được cảm xúc như thế, cùng cây nấm chênh lệch cũng không lớn.

Sistrom ý tưởng đột phát quyết định lợi dụng Thử Nhân đối với ôn dịch bồi dưỡng kỹ thuật, thử nghiệm cải biến Slime hình thái, để Slime biến thành cây nấm, chuẩn xác mà nói là tước đoạt Slime nhảy tưng nhảy loạn năng lực, để Slime có thể ngoan ngoãn làm đồ ăn.

Nhưng là Sistrom thực sự quá nghĩ đương nhiên, Slime mặc dù hình thái kết cấu đơn giản, nhưng nó cũng không phải là côn trùng có thể bị Sistrom xúc tu 【  cảm giác ] đến huyết mạch tiến hành cải tạo.

Cho nên lợi dụng Thử Nhân bồi dưỡng ôn dịch Sistrom cải tạo mấy ngày cũng không có cái gì thành quả, Slime chất keo vẫn như cũ nhảy nhót tưng bừng.

Ngược lại là tại bồi dưỡng phát sáng cây nấm quá trình bên trong Sistrom ngoài ý muốn để Slime nuốt phát sáng cây nấm, sinh ra thoáng qua liền mất cường quang, tựa như đèn flash đồng dạng.

Những ngày này nhàm chán thời điểm, Sistrom cũng liền thử tìm hiểu được Slime phát sáng nguyên lý.

Bất quá phát sáng Slime cũng chỉ là xuất hiện một lần, lại về sau Sistrom liền không còn cách nào làm Slime thông qua nuốt cây nấm phát ra cường quang.

Tra tìm [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu, Sistrom cũng không có phát hiện manh mối gì, tựa hồ một lần kia Slime phát ra cường quang vẻn vẹn cái trùng hợp.

Nói cho cùng, kỳ thật Slime có thể hay không phát ra cường quang đối Sistrom cũng không có cái gì rõ ràng dùng ra.

Cho nên hôm nay Sistrom lần nữa loay hoay một hồi phát hiện không có chút nào tiến triển về sau, liền đem nghiên cứu dùng Slime tính cả một chút huỳnh quang cây nấm cùng một chỗ ăn vào trong bụng.

Sistrom cuối cùng từ bỏ cái này không chỗ hữu dụng nghiên cứu.

...

...

Như là Sistrom đoán trước, dần dần giảm nhỏ mưa xuống lại kéo dài 4 ngày, 20 ngày mùa mưa triệt để tuyên bố kết thúc, bầu trời trở nên tình lãng, chỉ có lẻ tẻ đám mây thổi qua, sinh ra gió nhẹ cũng không lớn.

Sau cơn mưa trời lại sáng, ướt át mà không không khí rét lạnh để côn trùng cảm giác cực kỳ thoải mái dễ chịu.

Sistrom cũng rốt cục có thể ở trên bầu trời lợi dụng [ Sistrom chi nhãn ] quan trắc phương xa sự vật, rốt cuộc nước mưa đối mặt tuyến cách trở thực sự quá mạnh.

Phía tây hơn một trăm cây số bên ngoài Thử Nhân căn cứ hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có bình tĩnh mặt nước, tựa hồ toàn bộ Thử Nhân căn cứ đều bị nước mưa bao phủ.

Thử Nhân căn cứ mấy cây số bên ngoài địa thế tương đối cao ruộng dốc trên thì không có bị nước mưa bao phủ, Sistrom nhìn thấy mấy chỗ cửa hang chung quanh có một chút mơ hồ nước bùn dấu chân, nhìn đến Thử Nhân còn có một số còn sống.

Mà quan sát phía đông Lilt rừng rậm, các tinh linh thì hoàn toàn như trước đây dáng vẻ, dành dụm nước mưa không có đối bọn hắn sinh ra ảnh hưởng quá lớn, bọn hắn vẫn tại nhà trên cây trên nhàn nhã ở lại, cũng có một ít Tinh Linh ở trong nước cùng báo vui sướng tiến hành bơi lội.

Ngao

Một tiếng to rõ chim hót đánh gãy Sistrom suy nghĩ, châu chấu huyết mạch giữa bầu trời vốn liền có đối loài chim sợ hãi, dù cho hiện tại phổ thông loài chim đối Sistrom căn bản không có uy hiếp, Sistrom cũng sẽ theo bản năng tim đập rộn lên.

Phát ra kêu to chính là tại trên thảo nguyên thường gặp hắc ưng, cái này hắc ưng tựa hồ phát hiện không trung phi hành Sistrom, hoảng hốt chạy ra.

"Chẳng lẽ là lần trước không bắt được con kia?"

Thân là thảo nguyên bầu trời bá chủ  bình thường hắc ưng dù cho nhìn thấy Sistrom cổ quái bộ dáng cũng sẽ không chủ động thoát đi, nhiều nhất cũng sẽ không công kích hắn mà thôi, mà cái này hắc ưng thì rõ ràng đối Sistrom tràn đầy sợ hãi.

Sistrom cũng không có đối cái này bay đi hắc ưng tiến hành truy kích, từ trên bầu trời chậm rãi hạ xuống tới, cũng trở về sào huyệt của hắn.

...

Hết thảy chung quanh đều đã bình tĩnh trở lại, phụ cận Thử Nhân không có cái gì rõ ràng động tĩnh, Lilt rừng rậm Tinh Linh không có rõ ràng cử động, hắn [ trực giác ] cũng không có cái gì cảm giác bất an xuất hiện.

Có lẽ hắn [ trực giác ] chỉ đối thời gian lân cận sự tình mới có thể tiến hành phát giác, chung quanh Thử Nhân lại hoặc là Druid cũng có thể sẽ phát hiện sào huyệt của hắn.

Nhưng là thế giới này ở nơi nào lại có thể thu hoạch được tuyệt đối an toàn.

Tựa như hắn từng tại Lilt trong rừng rậm cẩn thận từng li từng tí tiến hành lột xác quá trình bên trong, khi đó còn muốn so với hắn tình cảnh hiện tại nguy hiểm hơn nhiều.

Thế giới này chắc chắn sẽ có đủ loại tồn tại nguy hiểm, hắn không có khả năng cứ như vậy vĩnh vô chỉ cảnh chờ đợi.

Sistrom quyết định tại gần đây tiến hành kén hóa.

Trên thảo nguyên nửa mét sâu nước đọng tốc độ rơi xuống rất nhanh, Sistrom đoán chừng nửa tháng kề bên này dành dụm nước mưa liền sẽ hoàn toàn hạ lạc.

Nếu như nước mưa hoàn toàn hạ lạc về sau, Thử Nhân, Tinh Linh còn có hắn [ trực giác ] vẫn không có động tĩnh gì, Sistrom liền quyết định tiến hành lần thứ ba kén hóa, đánh vỡ đẳng cấp khóa, trở thành một ma huyễn sinh vật.

Mà tại mười mấy ngày nay, Sistrom quyết định mượn nhờ máy xúc lực lượng trực tiếp hướng phía dưới vì hắn đào móc một cái đầy đủ sâu kén hóa địa điểm, ít nhất phải dưới đất sâu vài chục thước.

Mặc dù chỉ cần hướng phía dưới đào móc mười mấy mét sâu sẽ xuất hiện nước ngầm, nhưng Sistrom tin tưởng máy xúc sẽ có biện pháp giải quyết vấn đề này..