Chương 124: Hóa kén (thượng)

Chương 124: Hóa kén (thượng)

Sistrom một khi hạ quyết tâm, liền sẽ không chút do dự lập tức chấp hành, sẽ không dây dưa dài dòng.

Trở lại trong sào huyệt Sistrom lập tức cùng máy xúc nghiên cứu như thế nào tại trong nước hướng phía dưới đào móc đường hầm.

Đồng thời Sistrom cũng gọi tới Blake cùng Shava, đem hắn kén hóa bên trong sào huyệt phát triển tiến hành quy hoạch.

Bởi vì hắn biến thành trùng kén sau hoàn toàn không cách nào hành động, cho nên Sistrom đối sào huyệt định ra nhạc dạo chỉ có một cái, đó chính là điệu thấp.

Gặp được tồn tại bí ẩn, trừ phi đối phương có rõ ràng ý đồ công kích, đều tận lực không nên trêu chọc.

Sistrom quyết định để con kiến các con dân giảm bớt hoặc đình chỉ đối chuột quá độ bắt giết, tận lực để chung quanh chuỗi thức ăn duy trì bình thường, đồng thời tại Kiến Chúa Lynda phá kén mà ra về sau tạm thời không muốn đối con kiến con dân quy mô tiến hành mở rộng.

Băng Xuyên Chi Chủ Aura đã biến thành một con bướm, nhưng Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên y nguyên sẽ xuất hiện mùa đông.

Cái này mùa đông sẽ không giống trước đó như thế giá lạnh, bất quá cũng sẽ tại trên 0 cùng âm lưu động, ngẫu nhiên cũng sẽ hạ xuống băng tuyết.

Mạo muội mở rộng con kiến con dân quy mô, đợi cho đồ ăn thiếu thốn thu đông hai mùa, đám kiến nhất định sẽ bởi vậy lâm vào không thể tránh khỏi nguy cơ.

Nhận lấy Sistrom tinh thần tin tức Shava cùng Blake thỉnh thoảng gật đầu.

Bất quá hai con kiến có rõ ràng khác biệt, thông tuệ Blake trên đại thể đã nghe hiểu Sistrom lời nói bên trong hàm nghĩa, mà Shava chỉ là học Blake dáng vẻ không ngừng gật đầu.

Sistrom quyết định đem hắn kén hóa sau sự tình giao cho Blake toàn quyền xử lý, nhưng là Blake tại trong sào huyệt địa vị thực sự không phải cực kỳ cao, đợi cho Kiến Chúa Lynda phá kén mà ra về sau, rất có thể xuất hiện một chút khác nhau, cho nên Sistrom gọi tới Shava, để Shava cũng hoàn toàn nghe theo Blake chỉ thị.

Dạng này mới có thể hoàn toàn để Kiến Chúa Lynda nghe theo chỉ thị của hắn.

Mà bài xuất Kiến Chúa Lynda bên ngoài, trong sào huyệt không ổn định nhân tố cũng chỉ có hồ điệp Aura cùng con của hắn tiểu viên thịt.

Tiểu viên thịt trải qua những ngày này đã khôi phục thành bóng rổ lớn nhỏ, thực lực cơ bản đã khôi phục Sistrom lần đầu gặp phải trình độ, phát cuồng bắt đầu nhất định sẽ xuất hiện khó có thể tưởng tượng hậu quả.

Bất quá tiểu viên thịt trí lực không cao, tâm tư đơn thuần, đồng thời ngoại trừ Sistrom bên ngoài, đối Blake cũng rất thân thiết, cực kỳ nghe Blake.

Chỉ cần chú ý không nên đem tiểu viên thịt phơi tại một bên để nó cảm thấy cô đơn, cũng thường xuyên mang theo nó đi ra bên ngoài hóng gió một chút, cơ bản cũng không có vấn đề gì.

Về phần Aura cái này tính cách khó chịu hồ điệp thì có chút khó giải quyết, rốt cuộc hắn có được Sistrom cũng vô cùng kiêng kỵ băng sương lực lượng.

Bất quá Aura mặc dù luôn luôn làm một chút chính hắn đều cảm thấy mâu thuẫn sự tình, nhưng là Aura có chính hắn nguyên tắc.

Không thể nói hắn tà ác, cũng không thể nói hắn thiện lương, nhưng có một chút Aura cùng Sistrom không sai biệt lắm, hắn sẽ không đi tổn thương quân đội bạn.

Có lẽ sẽ làm ra không thể nói lý hành vi, nhưng hắn chưa từng có lạm dụng hắn băng sương năng lực, đem phổ thông đám kiến băng phong.

Đồng thời trải qua kia lần kích hoạt Aura thể nội [ gãy chi tái sinh ] năng lực về sau, mấy ngày nay Sistrom phát hiện Aura thái độ đối với hắn xuất hiện không hiểu cải biến.

Mặt ngoài Aura đối với hắn vẫn là giống như trước đây, nhưng Aura khi thì sẽ vô ý thức đối với hắn truyền ra thân mật cảm xúc, tựa như là Shava đồng dạng, làm cho Sistrom cảm thấy cực kỳ không được tự nhiên.

Thích chơi buộc chặt trò chơi có Shava một cái liền đã cực kỳ để Sistrom cảm thấy bất đắc dĩ, hiện tại xem ra cái này hồ điệp cũng cực kỳ thích.

Long tính chí dâm, nhìn đến câu nói này nói đến quả nhiên không sai.

Sistrom cũng không biết nên xử lý như thế nào cái này có được hùng Long tàn hồn giống cái hồ điệp sinh ra cảm xúc.

Cuối cùng Sistrom vẫn là quyết định cái gì cũng không nói, giả bộ như không biết chút nào, lấy Aura tính cách, đoán chừng rất khó Toa bé con đồng dạng, cũng không có việc gì liền sẽ tìm hắn chơi xúc tu trò chơi.

...

Cùng Blake cùng Shava thương định một chút hắn kén hóa qua đi sự tình nghi về sau, Sistrom đối Aura vẫn là không cách nào hoàn toàn yên tâm, quyết định cùng Aura tự mình nói một chút.

Cùng Aura nói chuyện dị thường thuận lợi, Aura tính cách y nguyên không tốt, cũng không có minh xác đáp ứng cái gì, nhưng lại lạ thường không đối Sistrom tiến hành mỉa mai, đồng thời truyền ra cực kỳ yếu ớt lo lắng cảm xúc.

Sistrom biết, mặc dù Aura mặt ngoài cái gì cũng không có đáp ứng, nhưng là chân chính đến sào huyệt xuất hiện nguy cơ trước mắt, Aura nhất định sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát.

Đến tận đây, Sistrom có thể nghĩ đến sào huyệt sự tình nghi đã đại khái giải quyết.

Chỉ có một kiện làm cho Sistrom có chút không thể làm gì, đó chính là con kiến bản thân tuổi thọ.

Có lẽ hắn kén hóa kết thúc về sau, những cái kia không có tiến vào hai lần kén hóa con kiến đại đa số đều sẽ bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà chết đi.

Sistrom cuối cùng vẫn quyết định thuận theo tự nhiên, những này tư chất không cao con kiến cho dù hắn đi hỗ trợ, cũng khó có thể tiến hành hai lần kén hóa...

...

...

Cùng đại công kiến máy xúc không ngừng tiến hành đào móc nghiên cứu, máy xúc cuối cùng lợi dụng đè ép kiên cố tinh mịn màu vàng nâu thổ nhưỡng làm ra chống nước thông đạo, đồng thời đem thông đạo tránh đi đại đa số nước ngầm khu vực.

Thời gian mười ngày, máy xúc đã đem mười mấy mét đến hai mươi mấy mét sâu đầy nước khá nhiều khu vực thông mở, đạt tới ba mươi mét sâu, máy xúc đào móc tốc độ cũng bắt đầu tăng thêm một bước.

Mà trải qua mười ngày này, Warren bình nguyên trên đồng cỏ nước đọng đã rút đi một nửa.

Sistrom sào huyệt phụ cận đã cơ bản khô cạn, chỉ có chỗ trũng khu vực còn có lưu một chút nước đọng, tại trên thảo nguyên tạo thành rất nhiều lớn nhỏ không giống nhau lâm thời hồ nước.

Về phần Thử Nhân cùng Druid thì vẫn như cũ không có động tác gì.

Sau cơn mưa thảo nguyên thiếu đi phổ thông chuột, nhưng là nhiều rất nhiều ếch xanh cùng nòng nọc, xa xa Billier đặc biệt rừng rậm mưa to lúc xuất hiện ếch xanh nhiều hơn nhiều, ướt át trên đồng cỏ cơ hồ cách hơn mấy mét sẽ xuất hiện một hai con hoạt động màu nâu con cóc.

Có lẽ là Warren bình nguyên thiếu khuyết loài rắn nguyên nhân, những này có thể gặm ăn hư thối thực vật ếch xanh tại sau cơn mưa gây giống tốc độ cực kỳ khủng bố.

Sistrom phát hiện rất nhiều cái đầu lớn một chút màu nâu con cóc, tại giao phối xong sau liền sẽ chui vào nước bùn chỗ sâu, về sau sẽ không còn từ nước bùn bên trong chui ra ngoài, hẳn là tiến vào ngủ đông kỳ.

Sistrom không biết loại này con cóc danh tự, nhưng loại này con cóc tập tính Sistrom thêm chút suy tư liền có thể đoán ra được.

Bởi vì Warren bình nguyên đặc biệt khí hậu, nòng nọc nhỏ sinh trưởng là con cóc nhất định phải tại mùa mưa trong một tháng hoàn thành, còn lại khô ráo khí hậu con cóc cơ bản không cách nào sinh tồn.

Cho nên giao phối về sau con cóc sẽ không lập tức đẻ trứng, mà là dùng nước bùn bao khỏa thân thể giảm bớt trình độ xói mòn, sau đó tiến vào tiếp tục một năm ngủ đông  chờ đợi mưa một lần quý tiến đến lại tiến hành đẻ trứng.

Con cóc đặc biệt sinh tồn phương thức để Sistrom nhìn mà than thở.

Mà những này trốn ở nước bùn bên trong tiến hành ngủ đông con cóc cũng vì Sistrom con kiến con dân thu được một loại mới nơi cung cấp thức ăn.

Con cóc tại nước bùn tiến hành ngủ đông thường thường thích tụ tập lại, cùng nhau đi tới cùng một chỗ nước bùn hố, cơ bản mỗi một chỗ nước bùn hố đều sẽ có được mấy chục cái cỡ lớn con cóc tập thể ngủ đông.

Những này ngủ đông bên trong con cóc liền như là bảo đảm chất lượng kỳ có được một năm đồ ăn, Sistrom chỉ cần ghi chép mấy chỗ nước bùn hố phương vị cũng cáo tri Blake, cho dù là mùa đông đồ ăn thiếu thốn, hắn con kiến con dân tại không đi bắt giữ chuột tình huống dưới, cũng sẽ có được sung túc đồ ăn.

...

Lại là mười ngày quá khứ, Warren bình nguyên nước đọng cơ bản đã biến mất, Thử Nhân cùng Druid vẫn không có động tác đặc biệt.

Lúc này máy xúc đã dưới đất đào móc tám mươi mét sâu, Sistrom quyết định không lại chờ đợi, đem hết thảy lần nữa an bài một lần về sau, Sistrom liền bắt đầu tiến hành hắn bước về phía ma huyễn sinh mệnh lần thứ ba kén hóa..