Chương 125: Hóa kén (trung)

Chương 125: Hóa kén (trung)

Yên tĩnh ở tại dưới mặt đất tám mươi mét sâu không phòng bên trong, Sistrom lung lay đầu.

Lo lắng sự tình còn có rất nhiều, Sistrom quyết định không suy nghĩ nhiều, đem đã chứa đựng đầy thanh điểm kinh nghiệm cường hóa đến hắn 【  kén hóa ] thiên phú phía trên.

Trải qua những ngày này cường hóa, Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú đã đạt tới cấp 16 99% Sistrom chỉ là vận dụng cực ít kinh nghiệm, 【  kén hóa ] thiên phú liền thuận lý thành chương đạt đến có thể tiến hành lần thứ ba biến hóa cấp 17.

Sistrom không có an tĩnh chờ đợi, bắt đầu không ngừng nuốt chung quanh đồ ăn, Sistrom phần bụng cũng phi tốc phồng lên bắt đầu.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom phồng lên phần bụng bởi vì đồ ăn nguyên nhân xuất hiện một chút vết rách cùng dòng ra một chút huyết dịch, Sistrom bắt đầu dùng 【  siêu tốc tái sinh ] hướng về khe nứt mở phần bụng tiến hành chữa trị, đồng thời đình chỉ ăn.

Thanh điểm kinh nghiệm 99% ăn chán chê độ 120% tinh thần lực 98% sinh mệnh lực 99% đặc thù năng lượng 98%...

Sistrom thân thể các hạng trị số cơ bản đạt đến đỉnh phong trạng thái, có thể nói là hoàn mỹ nhất hóa kén thời cơ.

Cũng không lâu lắm, đến từ trong máu đặc biệt rung động xuất hiện.

Sistrom biết, hắn kén hóa muốn bắt đầu.

Cùng 【  biến hóa sinh trưởng ] lúc toàn thân trên dưới ngứa cảm giác không sai biệt lắm, Sistrom thân thể trở nên cực kỳ ngứa, thân thể xương vỏ ngoài dần dần trở nên mềm mại bắt đầu.

Bất quá cùng lần trước lần đầu hóa kén lúc thân thể như là rối loạn đồng dạng run rẩy khác biệt, Sistrom lúc này còn có thể rất tốt khống chế hắn thân thể, vô luận là xúc tu hay là thân thể ngực bụng đều có thể lấy ý chí của hắn tiến hành khống chế.

Rất nhanh dựa theo trong huyết mạch rung động, Sistrom đem hắn từng cây xúc tu rút về trong thân thể, đồng thời hắn yết hầu chỗ [ ôn dịch dịch nhờn ] tuyến thể bài tiết ra đặc biệt hoạt tính dịch nhờn.

Những này hoạt tính dịch nhờn dựa theo Sistrom ý chí dần dần đem toàn thân của hắn bao trùm, ánh mắt của hắn cùng xúc giác cũng rất nhanh bị dịch nhờn hòa tan, đã mất đi thị giác, thính giác, khứu giác.

Hoạt tính dịch nhờn dần dần trở nên cứng rắn đồng thời bởi vì dịch nhờn nhúc nhích hình thành trùng kén bộ dáng, Sistrom nhục thể cũng triệt để mềm hoá, dần dần chuyển hóa làm chất lỏng.



Sistrom yên tĩnh tiến hành chờ đợi  chờ đợi lấy 【  biến hóa sinh trưởng ] hoặc là 【  kén hóa ] quá trình bên trong đến từ trong huyết mạch đặc biệt ba động, để hắn cường hóa một loại năng lực, Sistrom lần này y nguyên dự định lựa chọn cường hóa 【  trị số mật mã ].

Bất quá chờ thật lâu, loại kia đặc biệt ba động đều không có tới.

"Lần thứ ba kén hóa thời gian dài đằng đẵng, có lẽ phải chờ thêm thật lâu đi."

Sistrom âm thầm nghĩ tới, đồng thời mở ra [ công cụ menu ] nhàm chán quan sát lên dĩ vãng hình ảnh tư liệu để giết thời gian.

Nhưng là không để Sistrom đợi bao lâu, Sistrom tinh thần liền cảm giác được choáng váng, hắn cảm giác toàn bộ thế giới Đô Thiên xoáy địa chuyển bắt đầu.

Sistrom lại một lần xuất hiện như là uống say, uống nhỏ nhặt đồng dạng cảm giác.

Hắn lần nữa cảm thấy mình hóa thân thành dịch nhờn vòng xoáy, đồng thời Sistrom tạo thành gần nửa mét cao trùng kén cũng như con quay đồng dạng xoay tròn.

Lần này xoay tròn lực đạo hơn xa Sistrom lần đầu kén hóa lực đạo, trùng kén tại không phòng trung chuyển không ngừng, bởi vì không phòng bên trong bùn đất không hợp quy tắc, Sistrom hóa thành trùng kén tại không phòng trung thượng hạ tung bay bật lên, tiếng va đập liên miên không ngừng...

Nếu như không phải Sistrom hóa thành trùng kén xác ngoài đầy đủ kiên cố, khả năng hắn sớm đã tử vong.

Xoay tròn bên trong trùng kén kéo dài đến hơn mười giờ mới đình chỉ, Sistrom cũng đã hôn mê.

Trong hôn mê Sistrom tự nhiên không biết, trùng kén sở dĩ xoay tròn lâu như vậy, là bởi vì hắn ăn đồ vật thực sự nhiều lắm.

Cũng không phải là ăn cái gì nhiều một ít không tốt, mà là kén hóa về sau Sistrom thân thể sẽ chuyển hóa làm chất lỏng, cho nên những này chưa từng triệt để tiêu hóa đồ ăn nhất định phải toàn bộ tiêu hóa hoàn tất, cũng chuyển hóa làm Sistrom năng lượng trong cơ thể mới được.

Bất quá bất luận nói thế nào, Sistrom lần này kén hóa, dù cho không có ăn nhiều đồ như vậy, hắn cũng giống vậy sẽ tiến vào hôn mê trạng thái.

...

Trong hôn mê Sistrom tựa hồ làm giấc mộng, một cái vô cùng chân thực mộng.

Trong mộng hắn tựa hồ biến thành một con quen thuộc mà xa lạ đuôi xanh châu chấu, bình thường ăn một chút cây cỏ, ngẫu nhiên ăn một ít trên cây rơi xuống hư thối quả, đồng thời vô số lần tại săn mồi côn trùng cùng loài chim trong tay trở về từ cõi chết.

Cuối cùng mộng cảnh lấy hắn cùng một con mỹ lệ giống cái Châu Chấu Đuôi Xanh giao phối mà kết thúc, đồng thời mộng cảnh kết thúc lúc hắn ngao răng còn có chút rung động, tựa hồ nói thứ gì.

"Châu chấu dù cho há mồm cũng là nói không ra lời, ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng, chẳng lẽ ta là bởi vì đã mất đi giao phối năng lực, mới làm cái này mộng sao?"

Sistrom ý thức được mình là đang nằm mơ, nhưng là rất nhanh hắn liền xuất hiện lần nữa tại một cái mới trong mộng cảnh, vẫn là đuôi xanh châu chấu mộng.

Trong mộng cảnh hắn tựa hồ biến thành một con giống cái đuôi xanh châu chấu, khi sinh ra trước đó, nàng tất cả châu chấu trứng huynh đệ tỷ muội liền đã bị một con con chuột nhỏ toàn bộ ăn hết, chỉ có chính nàng may mắn sống tiếp được.

Vận may của nàng không có đình chỉ, bọ ngựa, nhện, bọ cạp...

Nàng bị vài chục lần nguy cơ trí mạng, nhưng đều bị nàng mạo hiểm đào thoát, cuối cùng nàng biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành, cũng tại ba con giống đực đuôi xanh châu chấu bên trong chọn lựa cường tráng nhất một con tiến hành giao phối.

Lần này, mộng cảnh tại nàng đẻ trứng về sau, mới hoàn toàn kết thúc, đồng thời nàng cũng tại mộng cảnh tối hậu quan đầu, trong miệng ngao răng có chút rung động, tựa hồ cũng nói cái gì.

Không đợi Sistrom tại mộng cảnh khoảng cách tiến hành suy nghĩ, xuống một cái mộng ngay sau đó xuất hiện.

Lần này, hắn vẫn là một con đuôi xanh châu chấu, cũng vẫn là giống cái, lần này nàng từ trứng trùng nở mà ra về sau liền thuận buồm xuôi gió thuận dòng, không có bất kỳ cái gì đối địch sinh vật xuất hiện, bởi vì thân hình của nàng mười phần ưu mỹ, hấp dẫn mấy chục cái giống đực đuôi xanh châu chấu, nàng cuối cùng chọn lựa một con nhìn xinh đẹp nhất giống đực đuôi xanh châu chấu tiến hành giao phối.

Nhưng ở sắp đẻ trứng trước đó vận khí của nàng tựa hồ đi đến đầu, đột nhiên xuất hiện một trận nhói nhói xuất hiện, thân thể của nàng bị một con hoa ban bọ ngựa chân kềm ở, đồng thời đầu bị bọ ngựa bắt đầu gặm ăn.

Bất quá trước khi chết bụng của nàng chảy ra hai hạt châu chấu trứng, đầu nàng bộ ngao răng cũng nhẹ nhàng rung động, tựa hồ nàng chết trước đó cũng nói gì đó.

Mộng cảnh một cái tiếp theo một cái.

Lần này Sistrom biến thành một con tiên thiên không đủ giống đực đuôi xanh châu chấu, không có cái khác châu chấu tỷ muội cùng hắn đi ra sinh.

Có lẽ là trứng trùng bài xuất thời điểm quá sớm, Sistrom sau khi sinh thân thể mười phần yếu ớt, ngay cả tối non mềm lá mầm đều không cắn nổi, chỉ có thể dựa vào hút một chỗ vũng bùn nước bẩn bên trong vi sinh vật miễn cưỡng sống sót.

Cuối cùng hắn tìm được một chút đồng loại châu chấu trứng, thông qua ăn hắn thân thể mới trưởng thành, có thể ăn thực vật duy trì sinh mệnh.

Nhưng dù vậy cũng khó có thể cải biến hắn tiên thiên không đủ thân thể, mấy lần hiểm tử hoàn sinh về sau, hắn biến thành châu chấu côn trùng trưởng thành về sau chỉ có phổ thông đuôi xanh châu chấu côn trùng trưởng thành hình thể một nửa.

Bất quá hắn vẫn là trước khi chết tìm được phối ngẫu, một con đồng dạng tiên thiên không đủ giống cái châu chấu, đồng thời tại mộng cảnh kết thúc trước đó, trong miệng của hắn y nguyên nói cái gì.

...

Cứ như vậy, mộng cảnh một cái tiếp theo một cái, Sistrom giống như như đèn kéo quân kinh lịch rất nhiều rất nhiều mộng cảnh, kinh lịch rất nhiều cổ quái kỳ lạ châu chấu cả đời.

Hắn thậm chí có một lần hóa thành một viên chôn giấu tại băng tuyết bên trong châu chấu trứng, trải qua mười mấy vạn lần ngày đêm giao thế, băng tuyết tan rã sau mới từ trứng bên trong nở.

Cũng kinh lịch rất nhiều lần châu chấu nhóm kết cùng bay, trở thành ngàn vạn đàn châu chấu bên trong một viên.

Sistrom dần dần minh bạch, những này mộng cảnh không phải khác, đúng là hắn châu chấu các vị tổ tiên đủ loại kinh lịch, hắn mỗi một tên châu chấu tiên tổ có thể sinh tồn xuống tới đều lộ ra vô cùng may mắn, mà hắn liền là cái này vô số may mắn chỗ điệp gia ra tồn tại.

Sistrom biết, châu chấu huyết mạch bên trong không cách nào truyền lại ra nhiều như vậy, mà lại cặn kẽ như vậy mộng cảnh.

Những này mộng cảnh hẳn là châu chấu huyết mạch căn cứ trí tuệ của hắn chỗ mô phỏng ra, không thể nói là giả, nhưng là phổ thông châu chấu là sẽ không mơ giấc mơ như thế.

Trong mộng cảnh châu chấu đám tiền bối tựa hồ muốn hướng hắn truyền lại cái gì.

Sistrom cẩn thận cảm thụ...

Cũng tại lúc này, Sistrom trong đầu đột nhiên hiện ra vô số thanh âm ——

"Sống sót." "Sống. . . Xuống dưới." "Sống sót!" "... Sống sót." "Sống sót." ...

Mỗi một giấc mơ cuối cùng châu chấu trong miệng lời đã nói ra đều trở nên rõ ràng, mỗi một âm thanh lời nói đều bao hàm chờ mong cùng chúc phúc, những này lít nha lít nhít thanh âm để Sistrom tinh thần phảng phất phát ra ông ông tiếng vang, làm cho Sistrom tinh thần sinh ra vô cùng rung động.

Sistrom đột nhiên một trận, từ mê man trạng thái tỉnh lại.

"... Cám ơn."

Sistrom cũng không biết hắn đến tột cùng tại kén hóa quá trình bên trong ngủ mê bao lâu, cho dù là [ công cụ menu ] cũng không có cho thấy thời gian.

Nhưng là nếu như hắn lại không tỉnh lại lời nói, khả năng hắn liền không còn cách nào tỉnh lại, triệt để biến thành một viên chết kén.

Nói cho cùng, mặc dù hắn có được 【  kén hóa ] thiên phú, đồng thời trước đó đã tiến hành qua một lần ngắn ngủi hóa kén, nhưng hắn huyết mạch vẫn là không có cùng 【  kén hóa ] thiên phú hoàn toàn phù hợp, cái này lần thứ ba hóa kén cũng mười phần hung hiểm.

Nếu như không phải châu chấu huyết mạch cho hắn liên hoàn mộng cảnh, khả năng hắn căn bản sẽ không có thức tỉnh thời cơ.

Sistrom dựa theo trong huyết mạch rung động, khống chế trùng trong nhộng chất lỏng nhẹ nhàng chuyển động.

Phảng phất là hít sâu một hơi đồng dạng, Sistrom thân thể đột nhiên từ bị đè nén trạng thái trở nên thần thanh khí sảng, thân thể cũng biến thành vô cùng nhẹ nhõm.

Cũng không lâu lắm, đến từ trong huyết mạch đặc biệt rung động rốt cục xuất hiện.

—— lựa chọn đi..