Chương 126: Hóa kén (hạ)

Chương 126: Hóa kén (hạ)

Sistrom không do dự, lần nữa lựa chọn cường hóa gốc rễ của hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] so 【  biến hóa sinh trưởng ] càng thêm lực lượng kỳ lạ dần dần tràn vào hắn tinh thần bên trong.

Theo Sistrom với cái thế giới này hiểu rõ càng ngày càng nhiều, Sistrom đối hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] cũng càng phát cảm thấy thần bí.

Giống như một trận bạch quang xuất hiện tại tinh thần bên trong, Sistrom xuất hiện lần nữa tại kia mảnh 0 cùng 1 số lượng trong biển, hắn cũng lần nữa biến thành viên kia tại số lượng trong nước viên kia quang cầu.

Đến từ 【  kén hóa ] kì lạ lực lượng không ngừng cường hóa thế giới này.

Chung quanh không có cái gì vật tham chiếu, nhưng là Sistrom cảm giác mấy tháng này qua đi, mình hóa thành quang cầu trưởng thành, chung quanh hắn những con số kia hành tinh cũng đã trưởng thành.

【  số liệu tồn trữ ] cùng 【  số liệu biên dịch ] hóa thành hai viên to lớn hành tinh vờn quanh tại chung quanh hắn, 【  số liệu biên dịch ] trên hành tinh còn có hai viên vệ tinh, chính là [ năng lực cường hóa thuật ] cùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ].

Mà đã bao hàm đủ loại tiểu năng lực [ công cụ menu ] thì biến thành vành đai thiên thạch, tại tinh hệ tối xa xôi vị trí vây quanh hắn.

Đem ánh mắt đem từ tinh hệ dời, Sistrom nhìn chăm chú lên mảnh này số lượng hải dương.

So sánh mấy tháng trước Sistrom lần thứ ba biến hóa thời điểm, số lượng hải dương có được càng nhiều biến hóa, rất nhiều số lượng lẫn nhau kết hợp trở nên chặt chẽ, tạo thành như là lục địa hoặc là hòn đảo không hợp quy tắc cỡ lớn khối hình.

Những này không hợp quy tắc số lượng hòn đảo cũng không có để Sistrom cảm thấy quá nhiều kỳ quái, bởi vì Sistrom thời khắc này lực chú ý toàn bộ tập trung ở số lượng trong biển lăn mình một cái viên cầu phía trên.

Đây là một cái rất nhỏ số lượng viên cầu, nó giống như là chất keo đồng dạng có thể đem hình dạng rất nhỏ biến hóa, khi thì nhúc nhích, khi thì tại số lượng trong biển tiến hành nhảy nhót.

Nhìn chăm chú số lượng viên cầu Sistrom luôn cảm giác hắn tựa hồ ở nơi nào thấy qua loại này viên cầu, rất là quen thuộc bộ dáng.

"Đây không phải Slime sao?"

Sistrom rất nhanh phát hiện hắn đối viên cầu cảm thấy quen thuộc nguyên nhân, ngoại trừ tạo thành thân thể chất keo cùng con số khác nhau, cái số này biển đản sinh vật nhỏ cùng lão bằng hữu của hắn Slime cơ bản không khác nhau chút nào, liền là không biết nó có thể hay không bởi vì trưởng thành mà tiến hành phân liệt.

Sistrom không có nhìn chằm chằm số lượng trong biển đản sinh ra sinh mệnh quá lâu, nương theo lấy 【  kén hóa ] thiên phú cường hóa lực lượng, toàn bộ số lượng hải biến đến còn như là sôi trào lên không ngừng lăn lộn.

Số lượng trong biển đã tuôn ra một mảng lớn số lượng, hướng về Sistrom hình thành quang cầu dũng mãnh lao tới, Sistrom cảm giác hắn thân thể quang cầu đang cùng những chữ số này tiến hành dung hợp, hắn tinh thần cũng biến thành vựng vựng hồ hồ.

Cũng không lâu lắm, Sistrom vẫn là tiến vào hôn mê trạng thái.

...

Làm Sistrom từ hôn mê trạng thái sau khi tỉnh lại, 【  trị số mật mã ] cường hóa đã hoàn thành.

Có lẽ là 【  kén hóa ] thiên phú cường hóa hiệu quả đủ tốt, lại hoặc là lần này bước về phía ma huyễn sinh mệnh cường hóa hiệu quả không phải bình thường, 【  trị số mật mã ](5/5) trực tiếp tăng lên cấp 5, đạt tới 【  trị số mật mã ](10/

10) chỉ thiếu chút nữa liền sẽ đạt tới tầng thứ mới.

【  số liệu tồn trữ ] cùng 【  số liệu biên dịch ] cũng thu hoạch được tăng lên, đạt đến 【  số liệu tồn trữ ](8/10) cùng 【  số liệu biên dịch ](7/10).

Về phần cái khác diễn sinh năng lực cũng đều hoặc nhiều hoặc ít được tăng lên.

Không chỉ có như thế, tại Sistrom tại số lượng biển hôn mê quá trình bên trong, hắn lại đạt được một cái hoàn toàn mới thiên phú 【  số liệu hóa ](9/10) cùng 【  số liệu hóa ] diễn sinh năng lực [ dò xét phân tích ](8/10) cùng

[ số liệu khuôn mẫu ](8/10).

Cái gọi là thiên phú 【  số liệu hóa ] cũng không phải là mặt chữ trên ý tứ để thân thể số liệu hóa, giống chơi game online đồng dạng để thân thể không có nhược điểm, không cách nào đứt tay đứt chân, sẽ chỉ tổn thất HP.

Nếu để cho Sistrom lời giải thích, hắn càng có khuynh hướng đem 【  số liệu hóa ] loại năng lực này coi như rất nhiều trong trò chơi [ Giám Định Thuật ] đem một ít sự vật cho thấy số liệu.

Nhưng là 【  số liệu hóa ] loại năng lực này hiển nhiên muốn so [ Giám Định Thuật ] kỳ lạ hơn đặc biệt, có được thần kỳ tác dụng.

...

【  số liệu hóa ](9/10): Từ 【  trị số mật mã ] cùng 【  cảm giác ] lấy được thiên phú, Sistrom độc hữu thiên phú. Có được dò xét sự vật số liệu cũng giao phó sự vật số liệu năng lực.

[ dò xét phân tích ](8/10): Từ 【  số liệu hóa ] lấy được diễn sinh năng lực. Thông qua sử dụng 【  cảm giác ] lực lượng đem mục tiêu tiến hành phân tích cũng biểu hiện ra kỳ sổ theo.

[ số liệu khuôn mẫu ](3/13): Từ 【  trị số mật mã ] 【  số liệu hóa ] 【  số liệu biên dịch ] 【  tâm linh truyền thâu ] lấy được diễn sinh năng lực. Đem mục tiêu giao phó 【  trị số mật mã ] bộ phận năng lực.

...

[ dò xét phân tích ] năng lực cực kì tiếp cận [ Giám Định Thuật ] có thể thông qua 【  cảm giác ] mục tiêu, thoải mái hơn dò xét mục tiêu cấu thành, đồng thời Sistrom

[ công cụ menu ] bên trong đối với chiến lực miêu tả cũng rốt cục có được tác dụng, có thể dò xét cũng tính ra mục tiêu chiến lực đại khái phạm vi.

Về phần [ số liệu khuôn mẫu ] thì là một loại thần kỳ năng lực, có thể đem 【  trị số mật mã ] bộ phận năng lực giao phó cho hắn mục tiêu của hắn, để mục tiêu thu hoạch được một chút [ công cụ menu ] bên trong tiểu năng lực.

Bất quá [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực ủng có rất nhiều hạn chế, đồng thời mỗi lần giao phó đều muốn tiêu hao Sistrom đại lượng điểm kinh nghiệm, nếu như ban cho năng lực quá nhiều, sẽ còn tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Bởi vì Sistrom còn ở vào trùng kén trạng thái, hắn cũng vô pháp đem loại năng lực này tiến hành kỹ càng khảo thí.

...

Đối sau khi cường hóa 【  trị số mật mã ] tiến hành một phen cảm thụ về sau, Sistrom liền nhàm chán tại trùng kén bên trong tiếp tục chờ đợi.

Hắn lần thứ ba kén hóa còn dài đằng đẵng...

Nhàm chán Sistrom khi thì quan sát dĩ vãng hình ảnh, khi thì dùng 【  số liệu biên dịch ] năng lực đối [ công cụ menu ] bên trong đủ loại năng lực tiến hành lần nữa biên dịch.

Thu hoạch được tăng lên 【  số liệu biên dịch ] năng lực trở nên tốt hơn điều khiển, Sistrom còn thử biên dịch mấy khoản đơn giản trò chơi nhỏ để giết thời gian, tỉ như Tetris, tham ăn rắn cùng một chút tiêu trừ trò chơi.

Nhưng là những trò chơi này cực kỳ nhàm chán, bởi vì 【  số liệu biên dịch ] năng lực, Sistrom chỉ cần thoáng động hạ ý niệm, trò chơi liền sẽ biến thành kết quả hắn muốn, tựa như là lắp đặt hack đồng dạng, không có chút nào tính khiêu chiến.

Sistrom khi thì quan sát trước kia hình ảnh, khi thì học tập một chút Thử Nhân văn tự, cảm thấy buồn ngủ liền tiến vào ngủ say, làm thức tỉnh về sau liền tiếp theo quan sát phim nhựa...

Cứ như vậy, trong bóng đêm, Sistrom ngủ tỉnh, tỉnh ngủ, [ công cụ menu ] bên trong ghi chép thời gian bất tri bất giác qua hơn hai trăm ngày.

Trong cõi u minh Sistrom cảm giác chung quanh hắn xuất hiện qua rất nhiều thân ảnh, có Shava, Blake, tiểu viên thịt, Aura, còn có hắn cái khác con kiến con dân.

Trong mê ngủ Sistrom còn cảm nhận được Kiến Chúa Lynda hướng hắn truyền đến tinh thần tin tức, nắm giữ

[ tinh thần kết nối ] năng lực Lynda tựa hồ thành công phá kén mà ra, bất quá Lynda tựa hồ chỉ là tại hắn mê man trong lúc đó tới qua một hai lần, về sau không còn có động tĩnh.

Sistrom ngay từ đầu còn rất không thích, cho rằng Kiến Chúa Lynda tâm tư lạnh lùng, nhưng là qua một đoạn thời gian hắn dần dần suy nghĩ minh bạch.

Lấy Kiến Chúa Lynda hình thể, đoán chừng thân thể nhanh chóng trưởng thành về sau, đã không cách nào thông qua cái này nhỏ hẹp thông đạo đến nơi này, cho nên mới không có lần nữa thăm hỏi hắn.

Mà trong lúc này, Sistrom còn cảm nhận được một cái đặc biệt tồn tại, tựa hồ là ám sát lão Druid Ảnh cũng tới.

Nhưng Sistrom cũng chỉ là cảm nhận được Ảnh tới mấy ngày, về sau Ảnh liền lần nữa biến mất không thấy.

...

Thời gian từng chút từng chút vượt qua, Sistrom lần này kén hóa tựa hồ so với hắn tưởng tượng còn muốn lâu dài dằng dặc, tựa hồ so với hắn dự tính thời gian nửa năm muốn bề trên rất nhiều.

Bất quá Sistrom có thể cảm thụ được, trùng kén bên trong chất lỏng ngay tại một chút xíu trở nên ngưng kết, hắn kén hóa một ngày nào đó sẽ triệt để hoàn thành....