Chương 127: Một năm rưỡi (thượng)

Chương 127: Một năm rưỡi (thượng)

Theo thời gian trôi qua, [ công cụ menu ] bên trong ghi chép thời gian đã tiếp cận một năm, nhưng trên thực tế hắn kén hóa thời gian khẳng định phải so thời gian một năm muốn bề trên rất nhiều.

Bởi vì ban sơ kén hóa trong hôn mê liên hoàn mộng cảnh nguyên nhân, Sistrom cũng không biết hắn đến tột cùng kén hóa bao lâu thời gian.

Sistrom chỉ là cảm giác thân thể của hắn hình thành chất lỏng ngay tại dần dần ngưng kết.

Dựa theo cho tới nay đối con kiến con dân bồi dưỡng kinh nghiệm, Sistrom biết, hắn kén hóa liền sắp kết thúc rồi.

Mà tại một ngày như thế này, Sistrom rốt cục lần nữa nghe được loại kia đặc biệt tiếng ông ông, là thế giới thanh âm.

Lần này Sistrom không có theo thế giới thanh âm xuất hiện tại cái kia trắng xoá không gian, chỉ là tiếp thu được một sức mạnh không tên.

Loại lực lượng này để Sistrom không tự chủ rung động, cũng để Sistrom thu được cực kì cảm giác sảng khoái.

Sistrom trong đầu không hiểu thấu nhiều một chút tri thức, hắn rốt cuộc biết cái gọi là phàm vật cùng ma huyễn sinh mệnh căn bản khác nhau.

Giai vị phàm vật cùng giai vị thuế biến cùng thuộc tại phàm vật sinh mệnh cấp độ.

Trong đó phàm vật cơ hồ không cách nào nắm giữ ma huyễn lực lượng, lại hoặc là cho dù sử dụng ma huyễn lực lượng, ma huyễn lực lượng cũng cực kỳ yếu ớt.

Thuế biến thì có thể đơn giản hấp thu hoặc sử dụng một loại nào đó rời rạc năng lượng, tiến tới sử dụng ma huyễn lực lượng, tỷ như sử dụng hỏa diễm, lại hoặc là phóng ra lôi điện.

Cái này thuế biến giai vị lại có thể gọi là thức tỉnh giai vị hoặc là học đồ, thực tập giai vị, cái trước nhằm vào chính là đã thức tỉnh tiên tổ huyết mạch lực lượng ma vật lại hoặc là thuật sĩ, cái sau thì là một chút thông qua học tập lý giải cùng làm dùng ma huyễn lực lượng bộ tộc có trí tuệ, tỷ như pháp sư học đồ, hoặc là thực tập chiến chức người.

Mà ma huyễn sinh mệnh thì là thuộc về phàm vật cao hơn một tầng tồn tại.

Ma huyễn sinh mệnh y nguyên có thể mượn dùng cùng hấp thu rời rạc năng lượng, đồng thời so phàm vật vận dụng năng lượng càng thêm thành thạo.

Nhưng ma huyễn sinh mệnh cùng phàm vật lớn nhất khác biệt cũng không phải là lực lượng vận dụng, mà là ma huyễn sinh mệnh tồn tại liền là đại biểu cho cái này chủng ma huyễn lực lượng bản thân.

Dù cho không đi hấp thu hoặc là mượn dùng trong không khí rời rạc năng lượng, bọn chúng cũng có thể thi triển ra ma huyễn lực lượng.

Mà tại thu hoạch được tin tức này về sau, Sistrom cũng rốt cuộc biết.

Tại băng sương năng lượng cực kì thưa thớt Warren bình nguyên, Aura tàn hồn biến thành vì cái gì hồ điệp có thể sử dụng hắn gấp mấy trăm lần băng sương năng lượng, nói rõ Aura hẳn không phải là phàm vật.

Mặc dù vẻn vẹn tiến hành hai lần hóa kén, nhưng Aura rất có thể đã trở thành một ma huyễn sinh mệnh.

...

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom thân thể chất keo tiếp tục không tự chủ rung động mấy phút, hắn sảng khoái thân thể rốt cục khôi phục bình tĩnh.

Sistrom biết, cấp bậc của hắn khóa đã đột phá, chỉ cần chờ hắn phá kén mà ra, hắn liền sẽ có được hoàn toàn mới đẳng cấp hạn mức cao nhất, đồng thời trở thành một cái ma huyễn sinh mệnh.

Mà hắn ma huyễn lực lượng hạch tâm là 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ].

Đẳng cấp: 15/?

Tuổi thọ: ? ?

Đến từ [ công cụ menu ] trên tin tức cũng không có đem Sistrom đẳng cấp hạn mức cao nhất cùng mới lấy được tuổi thọ hoàn toàn xác định được, nhưng là Sistrom đại khái biết một cái phạm vi.

Cấp bậc của hắn hạn mức cao nhất hẳn là sẽ khắp nơi 80 đến 130 ở giữa, cụ thể trị số sẽ căn cứ 【  kén hóa ] độ hoàn thành phát sinh cải biến, hiện tại còn không thể hoàn toàn xác định.

Tuổi thọ của hắn cũng giống như vậy, hắn đem thu được 60 năm đến 250 năm ở giữa tuổi thọ, trở thành một cái tuổi thọ tương đối kéo dài giống loài, bất quá cụ thể tuổi thọ sẽ có bao lâu, đồng dạng muốn nhìn hắn về sau 【  kén hóa ] tiến hành tình trạng.

【  kén hóa ] bên trong thân thể từ chất keo dần dần ngưng kết hình thành thân thể mới đoạn này quá trình rất là trọng yếu, thường thường sẽ đối với côn trùng sinh ra to lớn ảnh hưởng.

Bất quá cụ thể cần như thế nào ngưng kết thân thể, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Sistrom có thể làm chỉ là lẳng lặng chờ đợi, chỉ cần chờ đợi như vậy xuống dưới, hắn kén hóa liền sẽ tự nhiên mà vậy hoàn thành.

...

Thời gian chầm chậm trôi qua, ngay tại Sistrom cho là hắn sẽ cứ như vậy tại thân thể ngưng kết, sau đó thuận lý thành chương phá kén mà ra thời điểm.

Sistrom trong đầu xuất hiện lần nữa thanh âm ông ông, một loại không hiểu cảm giác xuất hiện tại Sistrom toàn thân, rất nhanh một tiếng đến từ [ công cụ menu ] hệ thống nhắc nhở âm tùy theo xuất hiện.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』.

...

『 côn trùng lãnh chúa 』: Từ không biết tồn tại giao phó Sistrom xưng hào. Làm trung với ngươi côn trùng con dân tại ngươi phụ cận lúc, ngươi côn trùng con dân đem thu hoạch được [ ý chí chiến đấu sục sôi ] [ dị thường tính nhẫn nại ].

Dù cho không có đúng nghĩa lãnh địa, ngươi cũng có tuyệt đối trung với ngươi con dân.

...

Thu hoạch được xưng hào cũng không lâu lắm, Sistrom trùng trong nhộng bộ chất keo nhanh chóng nhúc nhích bắt đầu, những này chất keo lấy cực kỳ nhanh chóng tốc độ ngưng kết thành huyết nhục của hắn.

Sistrom phát hiện loại này chất keo cùng huyết nhục chuyển hóa quá trình, cùng hắn muốn kích hoạt [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] năng lực cực kì tiếp cận.

Nhưng không có để Sistrom làm nhiều suy nghĩ, một tiếng thanh âm nhắc nhở lần nữa đem Sistrom suy nghĩ đánh gãy.

Sistrom vừa mới thu được [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] kích hoạt linh cảm, không nghĩ tới hắn thân thể đã lần này kén hóa quá trình bên trong thu hoạch loại năng lực này.

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ](11/17).

...

[ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ](11/17): Từ 【  kén hóa ] 【  thân thể biến hình ] [ ôn dịch dịch nhờn ] 【  côn trùng thích ứng lực ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đem bộ phận thân thể cùng [ ôn dịch dịch nhờn ] tiến hành chuyển hóa.

...

Thô sơ giản lược nhìn lướt qua [ thân thể ---- chất keo chuyển đổi ] tin tức, Sistrom chuyên tâm cảm thụ được chính mình thân thể.

Theo thân thể từ từ trở nên cứng rắn, Sistrom thời gian dần trôi qua tìm về thân thể cảm giác.

Hắn xúc giác mọc tốt, có thể nghe được chung quanh truyền ra nhỏ bé động tĩnh, hắn thậm chí nghe được cách đó không xa Shava quen thuộc tiếng tim đập.

Sistrom con mắt cũng dần dần khôi phục trở nên cứng rắn, bởi vì

[ Sistrom chi nhãn ] năng lực nhìn xuyên tường, Sistrom có thể xuyên thấu qua trùng kén tường ngoài, nhìn thấy chung quanh mơ hồ cảnh tượng, hắn chỗ không phòng tựa hồ trải qua máy xúc cải tạo, trở nên càng thêm to lớn.

Phá kén mà ra giai đoạn sau cùng tựa hồ lạ thường nhanh, Sistrom thân thể huyết nhục lấy tốc độ cực nhanh ngưng kết, rất nhanh Sistrom liền cảm giác được trùng trong nhộng bộ bực mình.

Sistrom cực kỳ tự nhiên sử dụng ra [ giáp xác gai nhọn ] năng lực, hắn mấy chục cây xúc tu cuối cùng nhao nhao sinh trưởng khoe khoang tài giỏi đâm, trùng kén xác ngoài bị Sistrom rất nhẹ nhàng xé nát.

Sistrom cũng rốt cục có thể nhìn chăm chú hắn lúc này kén hóa sau bộ dáng.

Loại bỏ xúc tu bên ngoài, thân thể của hắn còn có thể mơ hồ tìm tới châu chấu cái bóng, bất quá ngoại trừ đầu khớp nối bên ngoài, ngực của hắn phần bụng khớp nối đã biến mất không thấy gì nữa, toàn bộ ngực bụng hợp thành một thể, đồng thời mềm mại phần bụng cũng xuất hiện một chút như là loài rắn lân phiến giáp xác.

Bề ngoài của hắn so kén hóa trước đó trở nên càng thêm dữ tợn, xương vỏ ngoài trên xuất hiện rất nhiều gai nhọn, đồng thời Sistrom phát hiện thân thể của hắn xúc tu trở nên càng nhiều.

Những này xúc tu có là phổ thông xúc tu, có là bổ sung giáp xác chân xúc tu, bao trùm giáp xác chân xúc tu tráng kiện một chút, phổ thông xúc tu dài nhỏ một chút, những này xúc tu đều đều bao trùm tại hắn thân thể các nơi, có chút cùng loại châu chấu cùng bạch tuộc kết hợp thể.

Sistrom thô sơ giản lược đếm một chút, hắn chân xúc tu đã biến thành ba mươi sáu cái.

Không có tiếp tục nhìn chăm chú lên chính mình thân thể, Sistrom đem ánh mắt chuyển hướng một bên thân ảnh, đồng thời duỗi ra một cây xúc tu sờ lên tên kia thân ảnh đầu.

"Thật có lỗi, hóa kén thời gian lâu dài một chút.".