Chương 128: Một năm rưỡi (hạ)

Chương 128: Một năm rưỡi (hạ)

Dài dằng dặc kén hóa qua đi, Shava cũng không có thay đổi quá lớn, chỉ là thân thể trở nên càng cao hơn một chút, tiếp cận 60 centimet, bên ngoài cơ thể giáp xác cũng tựa hồ trở nên càng chắc chắn hơn.

"Thật là thật lâu rồi a..."

Shava tính cách vẫn là như thế đi thẳng về thẳng, tinh thần tin tức bên trong ẩn chứa tưởng niệm cùng vui sướng cảm xúc.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì đồng dạng, Shava dùng chân lưỡi đao ở trong bùn đất không ngừng đào móc, một khối to bằng nắm đấm trẻ con hơi mờ bảo thạch bị nàng từ trong đất bùn kẹp ra.

Khối bảo thạch này so với lúc trước Sistrom cho Shava viên kia Tiểu Thủy Tinh phải lớn hơn rất nhiều, cũng muốn xinh đẹp nhiều.

Phảng phất là khoe khoang đồng dạng, Shava đem khối này bảo thạch đưa cho Sistrom.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta kén hóa kết thúc, chẳng lẽ chính là muốn cho ta nhìn cái này?" Sistrom nhận lấy bảo thạch, bất đắc dĩ thở dài.

Thở dài qua đi Sistrom lộ ra nghi hoặc thần sắc, đồng thời duỗi ra xúc tu, sờ về phía cổ họng của mình.

Vừa mới hắn muốn thở dài quá trình bên trong, vậy mà thật sự có khí lưu từ cổ họng của hắn chỗ phun tới.

Hắn phần bụng lân phiến khe hở y nguyên có lưu hô hấp nhỏ bé lỗ thoát khí, nhưng cổ họng của hắn cũng sinh ra một cái có thể hô hấp thông đạo.

"Ừm, khối này bảo thạch quá đẹp, cho nên, ta muốn đem nó cho ngươi."

Shava tinh thần tin tức đánh gãy Sistrom đối yết hầu hô hấp thông đạo suy nghĩ.

Nguyên lai Shava không phải muốn bắt cái này nhanh bảo thạch hướng hắn khoe khoang, mà là muốn đem khối này bảo thạch đưa cho hắn.

"Ta muốn cái này bảo thạch có cái gì..." Sistrom vốn định đem khối này bảo thạch trả lại Shava, bất quá nhìn thấy Shava tràn đầy thần sắc mong đợi, Sistrom sửa lời nói: "Khối này bảo thạch nhìn rất đẹp, ta cực kỳ thích."

Nghe được Sistrom tinh thần tin tức về sau, Shava rõ ràng trở nên cực kì cao hứng.

"Ngươi ở chỗ này chờ ta bao lâu?"

Sistrom tại không phòng bùn đất trên vách tường thấy được lít nha lít nhít trảm kích vết tích, những này trảm kích vết tích có mới có giao tình, nói rõ Shava đã ở chỗ này rất lâu.

Bất quá Sistrom hiển nhiên coi trọng Shava, cho dù trải qua chí ít thời gian một năm, Shava toán học năng lực cũng không có nửa điểm tiến bộ.

Hắn vấn đề này hiển nhiên đem Shava làm khó, Shava bắt đầu tra được nàng trên người sáu đầu chân, nhưng chậm chạp không có đếm ra kết quả gì.

Shava toán học năng lực chẳng những không có tiến bộ, ngược lại phát sinh lui bước.

...

Không để ý đến tra số bên trong Shava, Sistrom lẳng lặng chờ đợi mình kén hóa sau còn chưa hoàn toàn ngưng kết xương vỏ ngoài ngưng kết, đồng thời cảm thụ được mình có thể hô hấp yết hầu.

Nương theo lấy hô hấp, Sistrom phát hiện cổ họng của hắn có thể phát ra một chút khàn giọng tiếng vang.

Có lẽ là bởi vì tiềm thức nguyện vọng, Shava này một ít con kiến Kỵ Sĩ Đoàn thành viên, tại lần thứ hai kén hóa quá trình bên trong nhao nhao biến đổi hình dạng, biến thành bộ dáng cùng loại bán nhân mã con kiến kỵ sĩ.

Sistrom cũng là như thế, bởi vì tiềm thức nguyện vọng, hắn lần này kén hóa thu hoạch được diễn sinh năng lực [ thân thể ---- dịch nhờn chuyển hóa ] cũng thu được phát ra tiếng năng lực.

Mà Sistrom mặt ngoài không quá ưa thích xúc tu thân thể, tại hắn trong tiềm thức kỳ thật cũng không chán ghét, cho nên lần này kén hóa bên trong hắn thân thể cũng không có biến hoá quá lớn, thậm chí xúc tu còn nhiều một chút.

Cảm thụ được trên lưng dần dần ngưng thực cũng trở nên bóng loáng xương vỏ ngoài, Sistrom lật ra hắn [ công cụ menu ] cũng mở ra hắn bản thân tin tức.

...

Chủng tộc: Không biết côn trùng

Xưng hào: 『 dị chủng côn trùng 』 『 côn trùng lãnh chúa 』

Danh tự: Sistrom

Giai vị: Ma huyễn

Đẳng cấp: 15/120

Tuổi thọ: 99 năm 21 2 ngày

Sinh mệnh lực: 80%

Kinh nghiệm: 51%

Đặc thù năng lượng: 79%

Đặc thù thiên phú: 【  trị số mật mã ](10/10) 【  kén hóa ](17/19) 【  côn trùng thích ứng lực ](17/23) 【  số liệu tồn trữ ](8/10) 【  tâm linh truyền thâu ](11/	23) 【  số liệu biên dịch ](7/10) 【  cảm giác ](18/27) 【  sương hàn hình thái ](11/25) 【  siêu tốc tái sinh ](16/21) 【  thân thể biến hình ](17/17) 【  số liệu hóa ](9/	10).

Dị thường trạng thái: 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ](12/12).

Diễn sinh năng lực: Sơ lược.

Dự đoán chiến lực: 81

...

Cùng đã từng lần thứ ba biến hóa không sai biệt lắm, Sistrom trong thân thể đủ loại năng lực đều thu được khác biệt trình độ tăng lên.

Tất cả thiên phú bên trong, chỉ có 【  sương hàn hình thái ] không có bất kỳ biến hóa nào, y nguyên không cách nào kích hoạt.

Băng Chi Tinh Linh Nellis cũng y nguyên không có bất cứ động tĩnh gì, đang say giấc nồng không cách nào tỉnh lại.

Trải qua lần này kén hóa, cấp bậc của hắn hạn mức cao nhất biến thành cấp 120, đồng thời tuổi thọ của hắn tăng lên tới tiếp cận trăm năm, để hắn thời gian ngắn không cần lại vì tuổi thọ sở khốn nhiễu.

Bất quá tại lật xem tin tức quá trình bên trong, Sistrom ngoài ý muốn phát hiện một cái làm hắn cảm thấy không vui năng lực —— 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ].

Cái này ác độc nguyền rủa vậy mà cũng tại hắn kén hóa quá trình bị cường hóa, từ cấp 11 gia tăng đến cấp 12.

Sau khi cường hóa nguyền rủa cũng không có sinh ra biến hoá quá lớn, nhưng làm cho Sistrom cảm thấy mười phần bị đè nén.

Không chỉ là đánh mất giao phối năng lực.

Trước đó tại tuổi thọ ngắn thời điểm Sistrom còn không có quá lớn cảm giác, nhưng là hiện tại mỗi ba ngày tiêu hao nhiều hơn một ngày tuổi thọ, không thể nghi ngờ sẽ để cho Sistrom tiếp cận trăm năm tuổi thọ biến thành 7 5 năm.

Nếu như không đem cái này 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] trừ bỏ, Sistrom liền sẽ trống rỗng giảm bớt 2 5 năm tuổi thọ.

2 5 năm có lẽ đối với con người mà nói chỉ là khoảng một phần ba tuổi thọ, nhưng đối châu chấu tới nói, đại biểu cho mấy chục lần sinh mệnh Luân Hồi.

Sistrom làm ra quyết định, cái này nguyền rủa hắn nhất định phải nghĩ hết biện pháp mau chóng tiến hành thanh trừ.

...

Mấy phút sau, Sistrom kén hóa qua đi chưa từng hoàn toàn ngưng kết thân thể đã hoàn toàn ngưng thực.

Đánh gãy vẫn đang tra số Shava, Sistrom mang theo Shava từ không phòng bên trong cách bắt, bắt đầu trở về sào huyệt phía trên.

Hắn kén hóa đến tột cùng qua bao lâu, Shava có lẽ kế coi không ra, nhưng là Blake nhất định rất rõ ràng.

Máy xúc cấu tạo thông đạo vách tường trở nên so trong trí nhớ kiên cố hơn thực, cũng rộng lớn một chút, nhìn đến trong lúc này máy xúc đối cái lối đi này tiến hành qua sửa chữa.

Hướng lên đi tiếp khoảng ba mươi mét khoảng cách, Sistrom gặp được một cái to lớn hình tròn không gian, đường kính tiếp cận mười mét, hình tròn không gian bên trong có mười cái thông đạo cửa ra vào, những này cửa ra vào còn bổ sung một chút xoắn ốc bùn đất cầu thang lẫn nhau liên thông, thiết kế rất khéo léo.

Nhìn đến trong khoảng thời gian này, máy xúc cũng không có đình chỉ công việc, toà này dưới mặt đất sào huyệt hiển nhiên đã đơn giản quy mô.

Bất quá cùng sào huyệt quy mô so sánh, Sistrom cũng không có nhìn thấy nửa cái con kiến con dân, hiển nhiên Kiến Chúa Lynda nghe theo Blake truyền lại chỉ thị, cũng không có đem con kiến con dân quy mô mở rộng.

Đi theo Shava tuyển định cầu thang cùng thông đạo tiếp tục đi tới, cũng không lâu lắm Sistrom rốt cục gặp được hắn lại một con kiến con dân, có được 【  cường kiện thể phách ] Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường.

Trải qua trong khoảng thời gian này trưởng thành, Tiểu Cường thân thể đã so Shava còn cao lớn hơn, biến thành khoảng 90 centimet.

Gặp được Sistrom về sau, Tiểu Cường thân thiết bu lại, Sistrom cũng theo thường lệ dùng xúc tu sờ lên Tiểu Cường đầu.

Theo Sistrom dần dần hướng lên di động, hắn gặp phải con kiến con dân dần dần nhiều hơn, mấy cái kiến thợ kỵ sĩ tuần tự xuất hiện, Sistrom cũng rốt cục gặp trí tuệ xuất chúng Blake.

So sánh cái khác con kiến kỵ sĩ trưởng thành, Blake thân thể cũng không có biến hoá quá lớn, cơ hồ cùng hắn kén hóa trước đó giống nhau.

Bất quá Sistrom có thể cảm giác được, Blake thể nội sương hàn năng lượng tựa hồ so với nàng trước kia muốn nồng nặc mấy lần.

Hắn rất nhanh từ Blake tinh thần tin tức bên trong biết được, hắn kén hóa trọn vẹn qua một năm rưỡi, bây giờ Warren bình nguyên đã lần nữa đi tới mùa đông mùa.

Kế tiếp đối thoại về sau, Sistrom cũng được biết ngoại trừ một con Kiến Lính bên ngoài, cái khác tất cả chưa từng tiến vào hai lần kén hóa con kiến con dân đều đã bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà chết đi..