Chương 129: Warren bình nguyên kẻ bất tử (thượng)

Chương 129: Warren bình nguyên kẻ bất tử (thượng)

Toàn bộ trong sào huyệt chỉ còn lại có 1 4 con hai lần kén hóa con kiến, một con phổ thông Kiến Lính, cộng thêm trên hắn, tiểu viên thịt cùng Aura.

Trừ cái đó ra, trong sào huyệt có thể hoạt động sinh vật cũng chỉ có mười mấy con lão bằng hữu của hắn Slime.

Trải qua máy xúc một năm rưỡi đào móc, cả chỗ dưới mặt đất sào huyệt đã chiếm diện tích tiếp cận hai trăm mét, khắp nơi đều là bốn thông phát đạt thông đạo, cùng vô số không phòng.

Căn cứ Blake miêu tả, cái này một năm rưỡi máy xúc năng lực tăng lên mười mấy lần không ngừng, cho nên đào thông sào huyệt tiến triển mới có thể trở nên như thế lớn.

Lúc này cự sào huyệt lớn lúc này đã lộ ra cực kỳ trống trải.

Bởi vì có được [ tinh thần kết nối ] năng lực, Kiến Chúa Lynda thay thế Sistrom nguyên lai chăn nuôi viên nhân vật, thường xuyên nuôi nấng một chút Slime.

Sistrom nhớ kỹ, trước kia Lynda mặc dù có được [ tinh thần kết nối ] năng lực, nhưng là năng lực đẳng cấp rất thấp, ngoại trừ cùng côn trùng giao lưu bên ngoài, căn bản là không có cách không cách nào cùng loài nấm giao lưu.

Nhìn đến Kiến Chúa Lynda lần này phá kén mà ra về sau, [ tinh thần kết nối ] năng lực thu được lên cao, đã có thể giống như hắn đối với mấy cái này Slime bằng hữu tiến hành khống chế.

...

Sistrom rất mau cùng lấy Blake cùng mấy tên con kiến kỵ sĩ đi vào Kiến Chúa Lynda không phòng.

Trải qua hai lần kén hóa về sau, Kiến Chúa Lynda thân thể hình dạng cùng lúc trước không sai biệt nhiều, đều là có được rất nhỏ đầu ngực cùng một cái cực kỳ to lớn phần bụng.

Nhưng so sánh hai lần kén hóa trước đó, Kiến Chúa hình thể tăng lên gần mười lần, đầu của nàng ngực tiếp cận nửa mét, cùng Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường không xê xích bao nhiêu, bụng của nàng cực kỳ cồng kềnh, lúc này đã tiếp cận 2.5 mét, chung vào một chỗ đã có tiếp cận 3 mét.

Sistrom vừa tới Kiến Chúa Lynda không phòng lúc, Kiến Chúa Lynda ngay tại đùa bỡn lão bằng hữu của hắn Slime.

Lynda nhàm chán nằm sấp nằm trên mặt đất, khống chế bốn cái Slime không ngừng phân liệt tổ hợp, sau đó lại để cho những này Slime vây quanh một cái đống đất nhỏ tiến hành nhảy nhót.

Sistrom có thể từ Kiến Chúa Lynda trên thân cảm nhận được một chút vui sướng cảm xúc, dù cho chơi như vậy Slime hơn một năm, Kiến Chúa Lynda vẫn cảm thấy những này Slime rất thú vị.

Bất quá khi Kiến Chúa Lynda nhìn thấy Sistrom về sau, những này Slime lão bằng hữu lập tức bị nàng ném đến một bên.

"Vương, nhìn thấy ngươi. Ta, vui vẻ."

Cùng đại đa số con kiến kỵ sĩ không sai biệt lắm, Kiến Chúa Lynda tinh thần tin tức vẫn là không quá trôi chảy, so hai lần kén hóa trước đó mạnh lên một chút, nhưng cũng mạnh có hạn.

Nhìn đến Kiến Chúa Lynda hai lần kén hóa cũng không để nàng trí lực đề cao quá nhiều.

Gặp được Sistrom đến, Kiến Chúa Lynda hoạt động nàng cồng kềnh thân thể, muốn hướng Sistrom ngang nhiên xông qua, bất quá thân thể của nàng thật sự là quá cồng kềnh, di động bắt đầu cực kỳ phí sức.

Sistrom thấy thế hướng Kiến Chúa Lynda tới gần, đồng thời cũng dùng xúc tu sờ lên Kiến Chúa Lynda đầu.

Vuốt ve Kiến Chúa Lynda đầu quá trình bên trong, Sistrom nhạy cảm phát hiện Kiến Chúa Lynda truyền ra một tia địch ý cảm xúc.

Loại này địch ý cảm xúc mục tiêu không phải Sistrom, mà là Sistrom bên cạnh Blake.

Sistrom rất nhanh phát hiện, không chỉ có là Kiến Chúa Lynda đối Blake có được địch ý, Blake cũng tương tự đối Kiến Chúa Lynda có một tia địch ý.

Cực kỳ hiển nhiên, tại cái này một năm rưỡi bên trong, Blake cùng Lynda ở giữa nhất định xảy ra chuyện gì.

"Ngươi cùng Blake thế nào? Là bởi vì đẻ trứng sự tình sao? Để ngươi trong khoảng thời gian này không tiến hành đẻ trứng là chỉ thị của ta, Blake chỉ là nghe theo mệnh lệnh của ta."

Thêm chút suy nghĩ về sau, Sistrom đối Kiến Chúa Lynda truyền lại tinh thần tin tức.

Nhưng mà sự tình hiển nhiên không phải Sistrom tưởng tượng như thế, Kiến Chúa Lynda truyền lại tinh thần tin tức nói: "Không phải đẻ trứng, không là,là Blake, nàng không cho ta, đi xem ngươi."

Kiến Chúa tinh thần tin tức lộ ra cực kỳ ủy khuất, Sistrom cũng minh bạch Kiến Chúa đối Blake sinh ra địch ý nguyên nhân.

Dưới mặt đất tám mươi mét sâu kia đoạn thông đạo mặc dù nhỏ hẹp, nhưng là lấy máy xúc bây giờ năng lực rất dễ dàng liền có thể đem thông đạo mở rộng đến có thể cung cấp Kiến Chúa thông hành trình độ.

Tăng thêm có được 【  cường kiện thể phách ] thiên phú Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường, vận chuyển hành động bất tiện Kiến Chúa Lynda tiến đến thăm hỏi hắn, trên lý luận tới nói cũng không khó khăn.

Sistrom nhìn về phía một bên Blake, Blake cũng không tìm cớ gì, trực tiếp đơn giản sáng tỏ hồi đáp: "Chỉ có nàng có được

[ tinh thần kết nối ] năng lực, có thể cảm giác được ngài trong mê ngủ cảm xúc, chúng ta đều không có, cho nên ta không muốn để cho nàng đi xem ngươi."

Blake trong lời nói Logic để Sistrom nhìn mà than thở.

Có thể đem mình ghen ghét làm lý do, đồng thời lý trực khí tráng nói ra, đoán chừng cũng chỉ có Blake.

Mặc dù trước kia Sistrom liền biết Blake đối Kiến Chúa có một chút ghen ghét cảm xúc, nhưng là Sistrom không nghĩ tới Blake nắm giữ quyền lợi về sau, sẽ đem Kiến Chúa Lynda bắt nạt thành dạng này.

Có lẽ dựa vào Blake trí tuệ, cho dù là không cần hắn để Shava hỗ trợ, Kiến Chúa Lynda cũng không có khả năng lần nữa chủ đạo sào huyệt sự tình nghi.

Sistrom đối với thông tuệ Blake một mực là có chênh lệch chút ít tâm, ngoại trừ Shava, Sistrom bình thường quan tâm nhất liền là Blake.

Bất quá lần này nhìn về phía ủy khuất Kiến Chúa, Sistrom rốt cục bất đắc dĩ thở dài, đối Blake tiến hành phê bình giáo dục, uốn nắn một chút Blake tam quan.

Trên thực tế, nếu để cho Kiến Chúa Lynda lại đến hắn kén hóa không phòng mấy lần, khả năng liền sẽ dùng [ tinh thần kết nối ] liên tiếp đến thanh tỉnh lúc hắn.

Dạng này Sistrom cũng sẽ không ở lần thứ ba kén hóa quá trình bên trong đối với ngoại giới hoàn toàn không biết gì cả.

...

Nhưng mà Sistrom vẻn vẹn đối Blake phê bình trong một giây lát, hắn liền từ Blake tinh thần tin tức nghe được đến một chút không thích hợp đồ vật.

Tiếp tục truy vấn về sau, Sistrom đem phê bình Blake sự tình để ở một bên.

Tại hắn kén hóa cái này thời gian một năm rưỡi bên trong, Warren bình nguyên tựa hồ trở nên có chút không giống bình thường, thông qua Blake hướng hắn truyền đến tinh thần tin tức hình ảnh, Sistrom phát hiện Warren bên trong vùng bình nguyên nhiều hơn rất nhiều kỳ quái sói hoang, Thử Nhân, cùng một chút kỳ quái Sài Lang nhân.

"Đây là. . . Cương thi sao?" Sistrom phát ra nghi ngờ tinh thần tin tức.

"Không biết, Aura nói những tên kia nàng rất quen thuộc, bất quá cụ thể là cái gì nàng cũng quên đi. Shava cùng viên thịt bắt được mấy lần, bọn chúng thịt nhão đối với chúng ta có một ít độc tính, chỉ có viên thịt có thể tùy tiện ăn những vật kia."

"Bọn chúng chừng nào thì bắt đầu xuất hiện?" Sistrom truy vấn.

Blake suy tư một hồi hồi đáp: "Năm ngoái mùa đông, hạ một trận tuyết về sau, liền xuất hiện như thế một đầu sói hoang ở phụ cận đây du đãng, về sau bị tiểu viên thịt giết chết."

Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, rất mau dẫn lấy Shava cùng nhau đi tới mặt đất dò xét.

...

Một năm rưỡi, Warren bình nguyên đã tiến vào mùa đông thời tiết, bất quá thời tiết cũng không phải là đặc biệt lạnh, chỉ ở khoảng 0 độ.

Trên mặt đất không có cái gì tuyết đọng, cỏ loại thực vật mặc dù rõ ràng không bằng mùa hạ um tùm, nhưng cũng không có hoàn toàn điêu vong.

Sistrom xúc giác ngửi được một cỗ nhàn nhạt thối nát hương vị, tựa như là thi thể thời gian dài mục nát hương vị.

Mà bay lên không trung Sistrom rất mau đem ánh mắt nhìn về phía Warren bình nguyên đông bộ, Lilt rừng rậm phương hướng.

Một tầng nhàn nhạt lục sắc sương mù đem Lilt rừng rậm bao trùm bao phủ, để Sistrom thấy không rõ lắm Lilt rừng rậm nội bộ, đồng thời Sistrom nhìn thấy tại Lilt rừng rậm biên cảnh phụ cận sinh trưởng ra vô số mang theo gai nhọn cự hình dây leo.

Những này cự hình dây leo quấn quít nhau, như là vách tường đồng dạng, đem Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên hoàn toàn cách trở ra....