Chương 130: Warren bình nguyên kẻ bất tử (trung)

Chương 130: Warren bình nguyên kẻ bất tử (trung)

"Cái này một năm rưỡi đến tột cùng xảy ra chuyện gì?"

Sistrom ở trên bầu trời chuyển động đầu tiến hành nhìn quanh, toàn bộ Warren bình nguyên phảng phất bị một lớp bụi mịt mờ sương mù bao phủ, nhưng tầng này sương mù rất đặc biệt, cũng sẽ không che chắn Sistrom ánh mắt.

Lilt rừng rậm bởi vì lục sắc sương mù quan hệ, Sistrom đã thấy không rõ đã từng Tinh Linh căn cứ, bất quá Sistrom thấy được một hai tên người mặc ngân áo giáp màu trắng bóng người tại dây leo vách tường phụ cận tuần tra, hẳn là Tinh Linh binh sĩ.

Mà phía tây hơn một trăm cây số bên ngoài Thử Nhân căn cứ, nơi đó đã không có bất luận cái gì Thử Nhân tồn tại vết tích.

Đã từng Thử Nhân hang động rất nhiều cái xuất khẩu lúc này đã bị một chút khô héo cỏ dại bao trùm, Thử Nhân căn cứ bên trong hẳn là đã không có Thử Nhân.

Lại hoặc là vẫn tồn tại Thử Nhân, nhưng Thử Nhân số lượng đã cực kì thưa thớt.

Chuyển động ánh mắt nhìn về phía xung quanh, Sistrom rất nhanh phát hiện, ngay tại cách hắn ba cây số tả hữu một chỗ tiểu sườn đất phía sau, có một con thân thể nát rữa Sài Lang nhân tại chẳng có mục đích đi dạo.

Từ trên bầu trời hạ lạc, mấy phút sau, Sistrom cùng Shava như nguyện đi vào đầu kia Sài Lang nhân trước mặt.

Sài Lang nhân ánh mắt đờ đẫn, lại hoặc là không có ánh mắt, bởi vì con mắt của nó đã bởi vì hư thối trở nên đục ngầu, miệng của nó khẽ nhếch, nát rữa cái cằm thỉnh thoảng chảy ra một chút hắc chất lỏng màu tím, toàn thân trên dưới cơ bản không có một chỗ hoàn hảo làn da, nguyên bản màu nâu lông tóc cơ bản bị màu nâu đen vết máu cùng thịt nhão bao trùm.

Sài Lang nhân trong miệng thỉnh thoảng phát ra cổ quái động tĩnh, giống như là ngáy ngủ thanh âm, phối hợp với Sài Lang nhân bây giờ bề ngoài, có chút buồn nôn cùng kinh khủng.

Bất quá Sài Lang nhân bộ dáng cũng không có hù đến Sistrom.

Trên thực tế lấy Sistrom bây giờ quỷ dị bộ dáng, cùng đầu này hư thối Sài Lang nhân cương thi cũng không kém là bao nhiêu.

Mà một bên Shava sinh ra liền không có e ngại tình cảm, nàng lúc này chính ma sát mình chân trước song nhận, chỉ chờ Sistrom ra lệnh một tiếng, nàng liền sẽ đem đầu này cổ quái mà lại không thể ăn Sài Lang nhân chặt thành hai nửa.

...

Thông tri Shava trước không nên động thủ, Sistrom cẩn thận quan sát đến trước mắt Sài Lang nhân.

Cái này sài lang bộ dáng cùng Sistrom kiếp trước thế giới trò chơi bên trong cương thi cơ bản không khác nhau chút nào, bất quá cương thi chủ thể từ nhân loại biến thành Sài Lang nhân.

Theo Sistrom cùng Shava tiếp cận, đầu này cương thi Sài Lang nhân cũng không có sinh ra biến hoá quá lớn, y nguyên duy trì chẳng có mục đích du đãng trạng thái, đối Sistrom cùng Shava làm như không thấy.

Cũng không phải thế giới này cương thi chính là như vậy trì độn, vẫn là những này Sài Lang nhân cương thi đối côn trùng không cảm thấy hứng thú.

Sistrom thử dùng bùn đất hướng cương thi Sài Lang nhân tiến hành ném ném.

Sistrom phát hiện làm bùn đất đánh trúng sài lang cương thi về sau, Sài Lang nhân liền sẽ nhanh chóng xoay người, đồng thời hướng ném ra ngoài tảng đá phương hướng tiến hành chạy.

Bất quá Sài Lang nhân cương thi tốc độ chạy thực sự không phải rất nhanh, Sistrom rất dễ dàng liền tránh ra chạy bên trong Sài Lang nhân, mà dịch ra Sistrom Sài Lang nhân cương thi sẽ còn tiếp tục chạy vọt về phía trước chạy.

Chạy bên trong Sài Lang nhân trọn vẹn đi tới một khoảng trăm thước mới khôi phục trạng thái như cũ, tiếp tục bắt đầu chẳng có mục đích du đãng.

Mà làm cho Sistrom cảm thấy kỳ quái là, tại cùng Sài Lang nhân sượt qua người quá trình bên trong, Sistrom từ cái này cương thi trên thân cảm nhận được một cỗ khí tức quen thuộc.

Chuẩn xác mà nói là cương thi trên thân nát rữa thịt thối chỗ chảy xuôi màu tím đen dịch nhờn, để Sistrom cảm thấy thân thiết mà quen thuộc.

"Chẳng lẽ là bị [ ôn dịch dịch nhờn ] lây nhiễm Sài Lang nhân?"

Sistrom yết hầu theo bản năng phát ra khàn khàn mà cổ quái nói thầm âm thanh, bởi vì yết hầu chỗ dây thanh sử dụng còn không phải rất nhuần nhuyễn, thanh âm của hắn cực độ khàn khàn, nghe vào cùng cương thi tiếng gào thét cũng không kém nhiều lắm.

[ dò xét phân tích ] phát động!

Sistrom sử dụng ra hắn lần thứ ba kén hóa sau lấy được năng lực mới.

Theo loại năng lực này sử dụng, Sistrom có thể cảm giác được đầu này cương thi trong thân thể bộ phận tin tức bắt đầu xuất hiện tại Sistrom trong óc.

...

Giống loài: Sài Lang nhân cương thi (nhưng đổi tên)

Độ cao: 1.98 ---- 1.9 9 m

Trọng lượng: 70 ----80 kg

Dự đoán chiến lực: 2 ----13

Đặc thù: -

...

Cái này [ dò xét phân tích ] năng lực cho thấy đồ vật thực sự không phải cực kỳ kỹ càng, nhất là dự đoán về mặt chiến lực hạ phạm vi chừng nhiều gấp mấy lần.

Bất quá khi Sistrom tiếp tục dùng [ dò xét phân tích ] đối đầu này Sài Lang nhân tiến hành quan sát thời điểm, [ dò xét phân tích ] trị số liền sẽ dần dần trở nên chính xác.

Căn cứ [ dò xét phân tích ] cảm thụ, Sistrom biết nếu như hắn dùng xúc tu đối đầu này Sài Lang nhân tiến hành quấn quanh 【  cảm giác ] liền sẽ đạt được càng thêm kỹ càng chính xác tin tức.

Dùng [ dò xét phân tích ] tiếp tục đối Sài Lang nhân cương thi tiến hành quan trắc gần ba phút đồng hồ, Sài Lang nhân cương thi sức chiến đấu bị thu nhỏ đến 6 ----9 phạm vi.

Nhưng khi Sistrom dùng [ dò xét phân tích ] năng lực đối Shava tiến hành thăm dò về sau, đạt được kết quả làm cho Sistrom rất là ngoài ý muốn.

...

Giống loài: Kiến Lính kỵ sĩ (nhưng đổi tên)

Độ cao: 0.6 1 mét

Trọng lượng: 13 ----17 kg

Dự đoán chiến lực: 1 ----7

Đặc thù: -

...

Sistrom cũng không biết cái này [ dò xét phân tích ] năng lực là nguyên lý gì, nhưng là Sài Lang nhân cương thi chiến lực là 6 ----9, mà Shava chiến lực là 1 ----7 hiển nhiên không phù hợp Logic.

Phải biết Shava thế nhưng là có thể mười phần tuỳ tiện đem đầu này Sài Lang nhân chặt thành hai nửa.

"Shava, đem đầu này Sài Lang nhân giết chết đi!"

Theo Sistrom truyền ra tinh thần tin tức, Shava trên thân xuất hiện một tầng bạch quang nhàn nhạt, trong nháy mắt đầu này Sài Lang nhân cương thi liền bị Shava từ trên xuống dưới chém thành hai nửa.

Sistrom từ Sài Lang nhân biến thành hai nửa trong đầu thấy được lóe lên một cái rồi biến mất nhạt lam sắc hỏa diễm, tựa như là kỳ huyễn thế giới bên trong bất tử sinh vật trong đầu hồn hỏa đồng dạng.

Bất quá so sánh Sài Lang nhân đầu lóe lên một cái rồi biến mất hỏa diễm, [ dò xét phân tích ] biểu hiện ra mới số liệu càng làm Sistrom cảm thấy kinh ngạc.

Tại Shava phát động năng lực trong nháy mắt, Shava sức chiến đấu tiêu thăng đến 150 ----350, mà khi Shava khôi phục bình tĩnh về sau, Shava sức chiến đấu lại lần nữa giảm xuống lúc đầu 1 ----7.

Sau đó theo Sistrom tiếp tục quan sát, Shava sức chiến đấu cuối cùng cố định tại 5 ----6 ở giữa.

Cái này [ dò xét phân tích ] năng lực hiển nhiên không giống Sistrom tưởng tượng tốt như vậy dùng, đối chiến lực dò xét mặc dù có được mức độ cao~ thấp, nhưng là mục tiêu nếu như bộc phát ra cái gì không biết lực lượng, chiến lực mức độ cao~ thấp cũng sẽ lần nữa ba động.

Có lẽ về sau cái này [ dò xét phân tích ] năng lực đẳng cấp tăng lên một chút, có thể sẽ nhìn ra nhiều thứ hơn.

...

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom di động đến Sài Lang nhân cương thi bên cạnh thi thể, đồng thời duỗi ra xúc tu đối Sài Lang nhân cương thi nát rữa vết thương tiến hành điều tra.

Như là Sistrom trước đó cảm giác như thế, cái này Sài Lang nhân cương thi trên thân nát rữa vết thương đúng là bởi vì [ ôn dịch dịch nhờn ] bệnh khuẩn tạo thành.

Rất có thể đầu này Sài Lang nhân cũng là bởi vì [ ôn dịch dịch nhờn ] bệnh khuẩn mà tử vong.

Bất quá [ ôn dịch dịch nhờn ] bệnh khuẩn hiển nhiên sẽ không để cho Sài Lang nhân chuyển hóa làm cương thi, đầu này Sài Lang nhân huyết nhục bên trong vẫn tồn tại một chút vật gì khác, tản ra cổ quái hư thối khí tức, là một loại có được khí tức tử vong ma huyễn lực lượng.

Sistrom duỗi ra xúc tu đem Sài Lang nhân cương thi huyết nhục kéo xuống một khối nhỏ để vào trong miệng.

Nhàn nhạt ngọt sữa vị về sau, Sistrom lần thứ nhất nếm đến mùi thối, đồng thời đem trong miệng đồ ăn nôn ra ngoài.

Đây là Sistrom lần thứ nhất đối đồ ăn sinh ra một tia cảm giác buồn nôn..