Chương 131: Warren bình nguyên kẻ bất tử (hạ)

Chương 131: Warren bình nguyên kẻ bất tử (hạ)

"Độc tính không phải rất mạnh, cung cấp điểm kinh nghiệm cũng còn có thể, nếu như thực sự đói hẳn là có thể trở thành đồ ăn, bất quá hương vị liền thật sự là quá tệ."

Đem Sài Lang nhân thịt nhão phun ra về sau, Sistrom nghĩ nghĩ lại kéo xuống một khối một lần nữa để vào trong miệng, cũng đối loại này ăn thịt tiến hành phân tích.

Thế giới này bất tử sinh vật huyết nhục mặc dù khó ăn một chút, mà lại có độc tính, nhưng đối còn sống sinh vật cũng không phải là hoàn toàn trí mạng, lại hoặc là đối côn trùng tới nói không tính trí mạng.

Sinh cùng tử cuối cùng sẽ lẫn nhau Luân Hồi, cho dù là đại biểu tử vong bất tử sinh vật cũng không cách nào tránh khỏi những này, loại này bất tử sinh vật trên thân liền có rất nhiều bệnh khuẩn sống sót, đồng thời những bệnh này khuẩn còn tồn sống rất thoải mái.

Liền hương vị tới nói, cương thi thịt nhão có loại cùng loại đậu hũ thối cảm giác, nếu như loại này thịt nhão là vị mặn, khả năng Sistrom còn có thể tiếp nhận.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, loại này thịt nhão hương vị là ngọt, hương vị để Sistrom nhớ tới kiếp trước một loại hoa quả —— sầu riêng.

Sistrom lại thử nghiệm ăn một khối nhỏ, y nguyên không thể nào tiếp thu được loại vị đạo này.

[ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] phát động.

Sistrom thao túng hai cây xúc tu sử dụng hắn tại lần thứ ba kén hóa bên trong lấy được lực lượng mới.

Mười mấy giây đồng hồ qua đi, Sistrom hai cây xúc tu chuyển hóa thành màu tím đen [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo xúc tu, đồng thời đem chất keo nhúc nhích đến Sài Lang nhân cương thi trên thi thể.

[ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] lực lượng Sistrom điều khiển rất nhẹ nhàng, bất quá thi triển thời gian dài một chút, cần mười mấy giây mới có thể chuyển hóa hoàn tất, hoàn toàn không có đạt tới Sistrom trong lý tưởng không nhìn vật lý trảm kích trình độ.

Đồng thời loại năng lực này cũng vô pháp đem hắn thân thể toàn bộ hóa thành chất keo, trước mắt chỉ có thể chuyển hóa hắn 5% thân thể, đại khái chỉ có bốn cái xúc tu trình độ.

Bất quá bất luận nói thế nào, loại này đem thân thể chuyển hóa làm chất keo năng lực đều đem Sistrom thân thể năng lực khôi phục lần nữa tăng cường.

Làm thân thể bị thương tổn về sau, hắn chỉ cần đem vết thương chuyển hóa làm chất keo, lại đem chất keo chuyển hóa làm thân thể, liền có thể đem thân thể chữa trị, tiêu hao sinh mệnh lực so 【  siêu tốc tái sinh ] cùng [ gãy chi tụ hợp ] muốn ít hơn rất nhiều.

Không chỉ có như thế, [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] năng lực bây giờ Sistrom đã thu hoạch được, chỉ cần sau này không ngừng cường hóa, nhất định có thể đạt thành đem thân thể cùng chất keo tùy ý chuyển hóa trình độ.

...

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, Sistrom thao túng [ ôn dịch dịch nhờn ] đem Sài Lang nhân cương thi thi thể dần dần bao vây lại, cùng sử dụng chất keo đem Sài Lang nhân trong thân thể bệnh khuẩn đồng hóa.

Cùng Sistrom một năm trước dùng [ ôn dịch dịch nhờn ] làm thí nghiệm cơ bản giống nhau, làm những này bị lây nhiễm nồng đau nhức chất lỏng cùng [ ôn dịch dịch nhờn ] tiếp xúc về sau, màu tím đen chất lỏng rất nhanh chuyển hóa thành [ ôn dịch dịch nhờn ] giống nhau chất keo.

Năm phút sau, Sài Lang nhân trên thi thể gấp ba tại trước đó [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo bị Sistrom hút trở về trong thân thể.

Sistrom hai cây xúc tu khôi phục nguyên trạng, đồng thời bởi vì dư thừa [ ôn dịch dịch nhờn ] thu về, Sistrom sinh mệnh lực từ 80% tăng lên tới 91% đồng thời thanh điểm kinh nghiệm cũng thu được 5% lên cao.

Mà theo những này [ ôn dịch dịch nhờn ] thu về, Sài Lang nhân trên người thịt nhão tựa hồ trở nên cực kỳ xốp yếu ớt, chỉ cần thêm chút đụng vào còn lại thịt nhão liền sẽ từ Sài Lang nhân thân thể rụng xuống.

Nếu như còn sống Sài Lang nhân cương thi tao ngộ Sistrom loại năng lực này về sau, rất có thể sẽ từ Sài Lang nhân cương thi chuyển biến thành một con Sài Lang nhân khô lâu.

Bất quá loại này trải qua Sistrom chi thủ cương thi chuyển hóa thành khô lâu có thể hay không còn sống sót, Sistrom cũng không rõ ràng, hắn còn cần càng nhiều thí nghiệm mới được.

Duỗi ra xúc tu, Sistrom lại một lần kéo xuống một khối nhỏ thịt nhão để cạnh nhau trong cửa vào.

Mất đi ôn dịch bệnh khuẩn thịt nhão vị ngọt phai nhạt một chút, mùi thối cùng trước đó không sai biệt lắm, hương vị y nguyên rất khó ăn, cung cấp điểm kinh nghiệm cũng thấp xuống một chút.

Đem xúc tu cầm nắm thịt nhão vứt bỏ, Sistrom nhìn về phía một bên lộ ra cực kỳ nhàm chán Shava nói: "Loại này thịt nhão, Slime sẽ đi ăn sao?"

Shava lộ ra tựa hồ là nghi ngờ thần sắc, suy tư một hồi lâu mới hồi đáp: "Slime có thể hay không ăn những này thịt nhão, Blake biết, Lynda hẳn là cũng biết."

"Vấn đề này ta liền không nên hỏi ngươi..." Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom tiếp tục hỏi: "Được rồi, một năm qua này, các ngươi bình thường đều ăn chút gì?"

"Con cóc, Slime, rắn, tiểu côn trùng... Còn có màu đen chim."

Lần này Shava trả lời cực kỳ cấp tốc, đồng thời còn nói rất nhiều thứ, nhìn đến Sistrom kén hóa trong khoảng thời gian này, mặc dù Warren bình nguyên xuất hiện rất lớn biến cố, nhưng đám kiến sinh hoạt cũng không nhận được rõ ràng ảnh hưởng.

"Năm nay mùa hè mưa to về sau, những cái kia con cóc còn giống năm ngoái nhiều như vậy sao?"

"Ừm, có rất nhiều, Blake còn mang theo ta đi nhớ rất nhiều con cóc giấu đi địa điểm."

Nghe được Shava trả lời, Sistrom biết, nhìn đến Warren bình nguyên sinh ra những này bất tử sinh vật đối con cóc cũng không có cái gì ảnh hưởng, hẳn là đối động vật máu lạnh không có cái gì rõ ràng tác dụng.

...

Cùng Shava tiếp tục trao đổi một hồi về sau, Sistrom lần nữa bay lên bầu trời, cũng hướng bốn phía quan sát.

Sistrom phỏng đoán Warren bình nguyên xuất hiện bất tử sinh vật hẳn là một ít vong linh pháp sư, lại hoặc là cùng loại Vu Yêu tồn tại, lợi dụng bị

[ ôn dịch dịch nhờn ] giết chết Sài Lang nhân trong thi thể ôn dịch bệnh khuẩn, đem loại này ôn dịch đưa lên đến nguồn nước bên trong tiến hành khuếch tán, bởi vậy sinh ra đại lượng thi thể, chế tạo ra đại lượng kẻ bất tử.

Nhưng cụ thể có phải như vậy hay không, Sistrom cũng không rõ ràng lắm, hắn còn cần tiến hành càng nhiều điều tra phân tích.

Bất quá vô luận nói như thế nào, Warren bình nguyên bây giờ phát sinh tai nạn đối Sistrom cùng con dân của hắn tới nói không thể nghi ngờ là một tin tức tốt.

Lilt rừng rậm các tinh linh chủ động phong bế cùng Warren rừng rậm thông lộ, đồng thời qua một năm rưỡi, những cái kia Druid hẳn là sẽ không lại đến tìm hắn.

Mà trước đó Sistrom một mực lo lắng Thử Nhân uy hiếp, bây giờ càng đã không còn tồn tại, những này Thử Nhân đã tự thân khó đảm bảo, chắc chắn sẽ không không có việc gì nhàn đến tìm hắn gây phiền phức.

Hiện tại Warren bình nguyên y nguyên có được sung túc đồ ăn, hắn con kiến con dân đã có thể an tâm gây giống cũng lớn mạnh.

...

Sistrom ở trên bầu trời không ngừng hướng bốn phía quan sát, cùng loại Sài Lang nhân cương thi bất tử sinh vật Sistrom tại phụ cận mười cây số phạm vi bên trong rất nhanh lại phát hiện mười mấy con.

Có một chỉ Thử Nhân cương thi, còn có một đầu Sài Lang nhân cương thi, còn lại thì là hai con cương thi sói cùng mười con cương thi linh dương.

Căn cứ Shava lời nói ở giữa miêu tả, tại vài ngày trước, nàng còn phát hiện một con còn sống chuột.

Bất quá quan sát gần một cái giờ, Sistrom cũng không có phát hiện Shava nói tới sống con thỏ lại hoặc là sống chuột.

Bởi vì những này bất tử sinh vật tồn tại, Sistrom rất muốn tìm đến một con nhiệt độ ổn định tiểu động vật cùng những này bất tử sinh vật tiến hành thí nghiệm, quan sát một chút bất tử sinh vật có thể hay không chủ động công kích những này động vật có nhiệt độ ổn định.

Nhưng là hiện tại xem ra muốn tìm được những này còn sống sót tiểu động vật còn phải xem duyên phận, tận lực tìm kiếm ngược lại tìm không đến....