Chương 132: Khuếch trương kế hoạch

Chương 132: Khuếch trương kế hoạch

Sistrom đến cuối cùng cũng không có tìm được cái gì còn sống tiểu động vật, ngược lại là tìm được một con chết mất tiểu động vật, một con cương thi con thỏ.

Cương thi con thỏ y nguyên duy trì khi còn sống hành động trạng thái, nhảy cà tưng tiến hành di động.

Nhưng là thân thể của nó thực sự quá cứng ngắc lại, căn bản là không có cách duy trì nó khi còn sống hành động hình thức, cơ bản mỗi nhảy lần trước liền sẽ từ mặt đất té ngã, sau đó lại tốn hao mười mấy giây từ té ngã trạng thái giãy dụa lấy đứng lên.

Loại này cương thi con thỏ hiển nhiên thuộc về thất bại bất tử sinh vật.

Sistrom tại cái này thỏ trên thân đồng dạng cảm nhận được bị [ ôn dịch dịch nhờn ] lây nhiễm bệnh khuẩn khí tức.

Lần này Sistrom không để Shava hỗ trợ, trực tiếp dùng [ ôn dịch dịch nhờn ] đối con thỏ trên người thịt thối tiến hành đồng hóa.

Nương theo lấy

[ ôn dịch dịch nhờn ] thu về, cương thi con thỏ trên người huyết nhục bắt đầu một chút xíu tróc ra, vẻn vẹn mấy phút, cương thi con thỏ liền biến thành khô lâu con thỏ, da trên thịt nhão lần lượt tróc ra, trong cơ thể hắn nội tạng cũng rơi lả tả trên đất.

Lại về sau cái này khô lâu con thỏ lại nhảy nhót mấy lần, theo con thỏ trong đầu đã biến thành đen óc chảy ra đi, khô lâu con thỏ trong đầu lam sắc hỏa diễm cũng theo đó dập tắt.

Khô lâu con thỏ cũng bởi vậy đã mất đi động tĩnh.

"Xem ra là chỉ là đem cương thi huyết nhục trừ bỏ, cương thi vẫn là biến không thành khô lâu."

Sistrom lại tiếp tục khảo thí cương thi khác, hắn rất nhanh tuyển định lân cận một đầu cương thi sói hoang cùng một đầu cương thi Thử Nhân.

Cùng khô lâu thỏ kết cục không khác nhau chút nào, làm Sistrom đồng hóa cương thi trên người ôn dịch bệnh khuẩn, cũng đem [ ôn dịch dịch nhờn ] thu về về sau, hai đầu cương thi trên người thịt thối bắt đầu nhanh chóng tróc ra.

Cũng không lâu lắm theo hai con cương thi biến thành khô lâu cái ót bên trong lam sắc hỏa diễm dập tắt, cái này hai con khô lâu cũng co quắp ngã trên mặt đất triệt để đã mất đi động tĩnh.

...

Trải qua cái này mấy cái cương thi thí nghiệm, Sistrom HP hồi phục đến max trị số, phần bụng cảm giác đói bụng cũng hoàn toàn biến mất, đồng thời còn thu được gần 10% kinh nghiệm.

Từ một số phương diện tới nói, chỉ cần những cương thi này đủ nhiều, Sistrom liền có thể tốc độ cực nhanh tăng lên đẳng cấp cùng thực lực.

Đáng tiếc cương thi loại này giống loài căn bản không có sinh sôi năng lực, tại đã bị lây nhiễm thành cái dạng này Warren bình nguyên, bọn cương thi sẽ chỉ càng ngày càng ít.

Sistrom muốn dựa vào thu về cương thi thể nội ôn dịch đến đề thăng đẳng cấp hiển nhiên không thực tế.

Mà lại so sánh đẳng cấp tăng lên, Sistrom càng coi trọng hơn còn là hắn sinh mệnh tầng cấp tăng lên, cũng chính là lần thứ tư kén hóa.

Hắn nhất định phải vì lần thứ tư kén hóa làm ra đầy đủ chuẩn bị.

Đẳng cấp tăng lên tới cấp 60, 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp đạt tới cấp 21, liền là Sistrom lần tiếp theo kén hóa điều kiện.

Đẳng cấp tăng lên đến hậu kỳ sẽ càng ngày càng chậm chạp, nhưng tích lũy tháng ngày đạt tới cấp 60 chỉ là vấn đề thời gian, bất quá 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp tiếp tục tăng lên hiển nhiên cực kỳ khó khăn.

Trước mắt Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất là cấp 19, mà thông qua nuốt Slime chất keo đã không cách nào đối 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất tiến hành tăng lên.

Cho nên Sistrom nhất định phải tìm kiếm một loại khác có thể để hắn 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất đạt được tăng lên đồ vật, nếu không muốn tiếp tục tăng lên sinh mệnh cấp độ căn bản không có khả năng.

Bất quá suy nghĩ bên trong Sistrom rất nhanh nghĩ thông suốt, cũng đem nội tâm vội vàng xao động cảm xúc bình tĩnh trở lại.

Vô luận là 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] giải trừ, vẫn là 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên hiển nhiên không phải là gấp liền có thể thời gian ngắn cải biến.

Dù cho bởi vì 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cắt giảm, hắn cũng có được hơn bảy mươi năm tuổi thọ, bản không cần vội vã như thế.

...

Ở trên bầu trời lần nữa quan sát một vòng không có cái gì phát hiện về sau, Sistrom quyết định trở về sào huyệt.

Mà tại trên đường trở về Sistrom tại một chỗ đống loạn thạch bên trong ngoài ý muốn phát hiện một con gần hai mươi centimet màu đen bọ cạp.

Vốn hẳn nên tại mùa đông ngủ đông cái này bọ cạp tại khe nham thạch khe hở bên trong chui tới chui lui, hiển nhiên tiếp cận không độ thời tiết cũng không có để nó nhận ảnh hưởng gì.

Sistrom tiện tay đem cái này bọ cạp bắt lấy, quyết định mang về sào huyệt về sau, đợi cho ban đêm làm điểm tâm ăn hết.

Nhưng ngay tại Sistrom đem bọ cạp đuôi châm cùng mấy đầu chân bỏ đi quá trình bên trong, Sistrom phát hiện một số khác biệt nơi tầm thường.

Hắn cảm nhận được bọ cạp sinh ra phẫn nộ mà thống khổ cảm xúc.

Nhìn đến lần thứ ba hóa kén về sau 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực lên cao, khiến cho Sistrom có thể cảm nhận được cảm xúc sinh vật chủng loại lại nhiều một chút.

Sistrom đoán chừng hắn hiện tại đã có thể cảm nhận được động vật chân đốt cảm xúc, cùng loại con rết, bọ cạp, nhện, con cua sinh vật hắn đều có thể phát ra tinh thần tin tức, cũng tiến hành giao lưu.

Bất quá có thể cùng bọ cạp hoặc là nhện giao lưu cũng sẽ không cho Sistrom mang đến cái gì rõ ràng dùng ra.

Sistrom nghĩ nghĩ rất mau đem cái này xui xẻo bọ cạp giết chết, lúc đầu Sistrom còn dự định đem cái này hoạt bát bọ cạp lưu đến ban đêm coi như ăn khuya, nhưng phát ra tâm tình thống khổ bọ cạp thật sự là quá ồn...

...

...

Trở về sào huyệt Sistrom lập tức đối Kiến Chúa Lynda làm ra chỉ thị, để Lynda bắt đầu đẻ trứng, cũng đối con kiến quy mô tiến hành thích hợp mở rộng.

Trải qua lần thứ hai kén hóa về sau, Kiến Chúa Lynda đẻ trứng năng lực tăng lên rất nhiều, ngắn ngủi mấy phút liền bài xuất mười mấy viên ba cm lớn nhỏ trứng kiến.

Căn cứ Lynda tinh thần tin tức, chỉ cần đồ ăn sung túc, nàng mỗi ngày đều có thể sản xuất gần trăm viên dạng này lớn nhỏ trứng kiến; mà nếu như chỉ là phổ thông trứng kiến, nàng thời gian một ngày có thể sản xuất mấy ngàn viên.

Những này trứng kiến so Kiến Chúa hai lần kén hóa trước đó chỗ bài xuất trứng kiến cái đầu trên phải lớn hơn mấy lần không thôi.

Phải biết khi đó Kiến Chúa tuân theo Sistrom lý niệm tận lực sản xuất tinh phẩm, cho nên thời gian một ngày cũng chỉ sẽ sản xuất hai đến ba cái trứng kiến.

Bất quá Sistrom dùng xúc tu 【  cảm giác ] qua đi, phát hiện những này trứng kiến trên thực tế cũng không vượt ra ngoài phổ thông con kiến phạm trù, y nguyên thuộc về phổ thông con kiến, cũng không có lực lượng đặc biệt.

Khả năng cùng Kiến Chúa lần thứ hai kén hóa lấy được năng lực có quan hệ, những này trứng kiến vừa mới giáng sinh lúc đẳng cấp liền đã có cấp 5, đồng thời huyết mạch trong cơ thể thiên phú càng khá hơn một chút.

Những này ban đầu đẳng cấp có cấp 5 trứng kiến nở về sau, tiến hành một đoạn thời gian ăn trưởng thành, bọn chúng kén hóa thành côn trùng trưởng thành lúc đẳng cấp sẽ cao hơn.

Sistrom phỏng đoán mỗi cái kiến thợ ấu trùng tại trở thành kiến thợ côn trùng trưởng thành sau đều có thể đạt tới khoảng 5 centimet, chỉ cần thêm chút trưởng thành không có gì bất ngờ xảy ra đều có thể đạt tới hai lần kén hóa cánh cửa cấp 11.

Chỉ cần 【  kén hóa ] thiên phú đầy đủ cao, những này con kiến liền sẽ tự nhiên mà vậy tiến vào hai lần kén hóa, biến thành khoảng mười sáu centimet kiến thợ kỵ sĩ, lại hoặc là trở thành giống máy xúc lớn như vậy kiến thợ.

Đơn giản tính ra về sau, Sistrom phát hiện chỉ cần tận lực ăn có thể tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú chất keo, những này con kiến sẽ có một nửa đều có thể thuận lý thành chương tiến vào hai lần kén hóa.

Nếu có trợ giúp của hắn, tiến vào hai lần kén hóa con kiến tỉ lệ sẽ còn lên cao.

Bất quá cứ như vậy, những học sinh mới này con kiến không thể nghi ngờ sẽ đối với Slime tạo thành khó có thể tưởng tượng tiêu hao, đoán chừng đồng thời bồi dưỡng ngàn con kiến thợ liền là cực hạn.

Nếu như con kiến lại nhiều, Slime chất keo tái sinh tốc độ liền sẽ không đủ, dẫn đến dư thừa kiến thợ khó mà tiến hành hai lần kén hóa.

Đồng thời bây giờ chính vào đồ ăn tương đối thiếu thốn mùa đông, dù cho không cần Slime nuôi nấng con kiến, dùng cái khác đồ ăn cũng khó có thể gây giống quá nhiều con kiến.

Sistrom nhìn về phía ở vào mờ mịt trạng thái Kiến Chúa Lynda, cuối cùng quyết định tại sự vật căn nguyên chỗ bắt đầu —— muốn để con kiến con dân 【  kén hóa ] thiên phú đề cao, không nhất định nhất định để con kiến con dân ăn đầy đủ Slime, cũng có thể trực tiếp cường hóa Kiến Chúa năng lực..