Chương 133: Kiến bay suy nghĩ

Chương 133: Kiến bay suy nghĩ

Tiếp tục ba ngày ăn cùng tiêu hao điểm kinh nghiệm, Sistrom đem Kiến Chúa Lynda 【  kén hóa ] thiên phú từ cấp 13 cường hóa đến cấp 15, thiên phú đẳng cấp tăng lên cấp 2, đạt đến Lynda 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Bất quá Kiến Chúa Lynda sản xuất trứng kiến cũng không có thay đổi quá lớn.

Ngoại trừ cực thiểu số dị bẩm thiên phú trứng kiến trời sinh liền kế thừa Kiến Chúa đẳng cấp cao 【  kén hóa ] đại đa số trứng kiến 【  kén hóa ] thiên phú y nguyên tập trung ở 6 đến cấp 8 tả hữu, y nguyên cần tiêu hao đại lượng Slime chất keo mới có thể tiến hành hai lần kén hóa.

Nhưng là so sánh phổ thông con kiến phổ biến 3 đến 5 【  kén hóa ] thiên phú, Kiến Chúa Lynda chỗ sản xuất trứng kiến đã có tiến bộ rất lớn.

Chí ít sẽ không xuất hiện giống kiến thợ Blake như thế tiên thiên không đủ cá thể.

Cân nhắc đến tương đối rét lạnh đồng thời đồ ăn thiếu thốn mùa đông, Sistrom cuối cùng để Kiến Chúa Lynda trước sinh sản một ngàn viên trứng kiến thử một chút.

Nếu như đồ ăn dư dả liền tiếp tục sản xuất một chút, đồ ăn không thế nào đủ lời nói, liền kiên trì đến mùa xuân đồ ăn phong phú về sau tại đối bầy kiến lọt vào đi khuếch trương.

Đến lúc đó trên thảo nguyên vô luận là côn trùng, vẫn là cỏ loại thực vật đều sẽ phi thường phong phú.

Đám kiến trời sinh liền là chứa đựng đồ ăn tay thiện nghệ, tại mùa hè mở rộng bầy kiến quy mô quá trình bên trong, không cần hắn làm sao quản lý, đám kiến liền sẽ chủ động sưu tập đầy đủ bọn hắn qua đông đồ ăn.

...

Mà tại cho Kiến Chúa Lynda cường hóa quá trình, Sistrom đột nhiên đản sinh ra một cái ý nghĩ, đồng thời ý nghĩ này một khi xuất hiện liền không thể vãn hồi.

Sistrom nghĩ tới liền là phi hành.

Nếu như hắn con kiến con dân có được năng lực phi hành, như vậy vô luận là sưu tập đồ ăn, vẫn là phát hiện con mồi tiến hành vây công, lại hoặc là tiến hành cự ly xa di chuyển đều sẽ trở nên cực kì thuận tiện.

Trên thực tế, vô luận là thư kiến vẫn là hùng kiến đều có được năng lực phi hành, bất quá khi thư kiến cùng hùng kiến tiến hành giao phối qua đi, cánh của bọn nó liền sẽ tróc ra, đồng thời sẽ không còn mọc ra.

Về phần kiến thợ cùng Kiến Lính, bởi vì con kiến di truyền nguyên nhân, sinh ra liền sẽ không có được cánh.

Nhưng là cái này cũng không đại biểu kiến thợ cùng Kiến Lính thể nội không có có được cánh huyết mạch, chỉ là loại này huyết mạch sẽ không kích phát hiển hiện, kiến thợ cùng Kiến Lính hoàn toàn có được lại lần nữa sinh trưởng ra cánh khả năng.

Đáng tiếc Sistrom dùng xúc tu 【  cảm giác ] thời gian rất lâu, cũng không có phát hiện Kiến Chúa Lynda thể nội cánh huyết mạch đến tột cùng nên như thế nào kích hoạt, con kiến cánh huyết mạch cùng châu chấu tựa hồ có rất lớn khác biệt.

Còn lại một chút kiến thợ kỵ sĩ cùng trứng kiến Sistrom tiến hành cảm giác cũng đồng dạng không có cái gì phát hiện.

Vì thế, Sistrom quyết định tại Warren bình nguyên tìm kiếm một chút có được cánh hùng kiến cùng thư kiến, cùng Kiến Chúa Lynda huyết mạch tiến hành so với.

Tại Warren bình nguyên mặc dù con kiến sào huyệt muốn Billier đặc biệt trong rừng rậm con kiến sào huyệt ít hơn rất nhiều, nhưng cũng là có một chút tổ kiến.

Dù cho trải qua mùa hạ mùa mưa, những này con kiến vẫn là sẽ ngoan cường còn sống sót một bộ phận.

Ba ngày này Sistrom tại cường hóa Kiến Chúa Lynda 【  kén hóa ] thiên phú thời gian ở không, liền sẽ mang theo máy xúc cùng một chỗ đào móc cái khác tổ kiến, tìm kiếm khả năng tồn tại thư kiến hoặc hùng kiến.

Trải qua một năm rưỡi, máy xúc có thể nói là Sistrom rất nhiều con kiến con dân trung thành dài nhanh nhất một con.

...

Giống loài: Đại công kiến (nhưng đổi tên)

Đẳng cấp: 14/14

Chiều dài: 0. 26 mét

Trọng lượng: 27 kg

Dự đoán chiến lực: 12 ----16

Đặc thù: 【  kén hóa ](12/12) 【  côn trùng thích ứng lực ](9/19)

...

Đại công kiến máy xúc có lẽ là hấp thu đại địa lực lượng nguyên nhân, cấp bậc của nó đã giống như Shava, đạt tới max cấp cấp 14, thân thể giáp xác ngoại bộ bao trùm một tầng dày đặc bùn đất áo giáp, rất nặng nề.

Bây giờ máy xúc có thể bay nhanh dưới đất chui ra một cái có thể cung cấp chính hắn thông hành đường hầm, tựa như là độn địa thuật đồng dạng, mỗi qua một giây liền có thể đào móc gần nửa mét sâu khoảng cách.

Nếu như không phải máy xúc 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp thực sự khó mà đề cao, nó có lẽ tại nửa năm trước liền tiến vào lần thứ ba kén hóa.

Có được dạng này cường lực đào móc cao thủ hỗ trợ, đào mở mấy chỗ con kiến sào huyệt tự nhiên phi thường dễ dàng.

Sistrom dựa vào máy xúc trợ giúp liên tục phá huỷ năm nơi con kiến sào huyệt, đồng thời thu hoạch không ít những này con kiến trong sào huyệt cất giữ đồ ăn.

Đáng tiếc những này tổ kiến bên trong con kiến tuyệt đại bộ phận đều ở mùa đông trạng thái ngủ đông, liền ngay cả tổ kiến chỗ sâu mấy cái Kiến Chúa đều bị Sistrom tuần tự tìm tới, nhưng là thư kiến hoặc là hùng kiến Sistrom căn bản không có phát hiện nửa cái.

Hiển nhiên bây giờ mùa đông thời tiết căn bản cũng không có con kiến chọn tại giai đoạn này tiến hành giao phối, cho nên thư kiến cùng hùng kiến căn bản không có.

Sistrom chế tạo kiến bay con dân suy nghĩ cũng đành chịu chỉ có thể tạm thời gác lại, đoán chừng muốn tới mùa xuân về sau, hắn mới có thể tìm được một chút có thể bay làm được thư kiến hoặc hùng kiến, tiến tới cùng Kiến Chúa Lynda huyết mạch trong cơ thể tiến hành so với.

...

Ba ngày, Sistrom không có phát hiện biết bay thư kiến cùng hùng kiến, cũng không có phát hiện cái gì tiểu động vật.

Nhưng ở không trung trong lúc lơ đãng một lần nhìn quanh, Sistrom phát hiện phương hướng tây bắc, hơn ngàn cây số bên ngoài ánh lửa cùng mơ hồ cảnh tượng.

Nếu như không phải trận này đột nhiên xuất hiện ánh sáng, Sistrom rất khó phát hiện phương xa động tĩnh.

Lít nha lít nhít đủ loại kiểu dáng cương thi tụ tập cùng một chỗ, có tứ chi tại địa sói hoang, linh dương, cũng có thấp bé Thử Nhân cùng cao lớn Sài Lang nhân.

Tụ tập cương thi chừng mười mấy vạn nhiều, bọn chúng tập kết cùng một chỗ tựa hồ ngay tại công kích tới một chỗ có được bằng đá tường thành thành trấn.

Sistrom tại cương thi trông được đến ngọn lửa màu đỏ nổ tung, cũng không biết đến tột cùng là sử dụng pháp thuật, vẫn là sử dụng cùng loại bom ma pháp vật phẩm.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa, Sistrom quan sát hình tượng mười phần mơ hồ, hắn cũng nhìn không ra đến tột cùng là cương thi chiếm cứ ưu thế, vẫn là thành trấn bên trong Sài Lang nhân chiếm hữu ưu thế.

Cho nên Sistrom xem sau khi nhìn mấy phút đồng hồ liền từ không trung bay xuống tới.

"Nếu như Ảnh tại liền tốt..."

Thấy không rõ nơi xa cảnh tượng, đối Warren bình nguyên phát sinh sự tình hoàn toàn không biết gì cả Sistrom nhớ tới Ảnh, con kia đi ám sát lão Druid là Côn báo thù châu chấu trùng thú.

Có được ẩn thân cũng giấu kín khí tức Ảnh trời sinh liền thích hợp đi điều tra tình báo, đồng thời nàng còn tại ám sát lão Druid thất bại về sau, từ lão Druid trong tay trốn thoát, đối mặt đại đa số tình trạng cũng sẽ không có vấn đề.

Nếu như Ảnh có thể ở chỗ này, nhất định sẽ đem Warren bình nguyên chuyện xảy ra tìm hiểu rõ ràng, để hắn không đến mức giống như bây giờ, đi vào thế giới này hơn hai năm cơ bản vẫn là không rõ trạng thái.

Sistrom tại dài dằng dặc kén hóa quá trình bên trong, cảm nhận được Ảnh khí tức đúng là thật.

Căn cứ Blake nói, ám sát lão Druid thất bại Ảnh tại mấy tháng trước thành công tìm được sào huyệt của hắn, cũng tại sào huyệt của hắn ở lại mấy ngày thời gian, sau đó lại lần nữa rời đi.

Lần này rời đi Ảnh cũng không có lỗ mãng lần nữa đi ám sát lão Druid, mà là quyết định trở về vực sâu thứ 26 tầng, nàng muốn đem một chút đã từng trùng thú đồng bạn giải cứu ra, đưa đến Sistrom nơi này.

Biết rõ Sistrom muốn phát triển khiêm tốn Blake đối Ảnh tiến hành thuyết phục, muốn để Ảnh lưu tại nơi này không nên đi trêu chọc phiền phức, chờ Sistrom thức tỉnh về sau lại tính toán sau.

Bất quá Ảnh hiển nhiên là một hạ quyết tâm về sau, vô luận người khác như thế nào khuyên nhủ cũng sẽ không thay đổi chủ ý gia hỏa.

Hạ quyết tâm Ảnh cuối cùng vẫn đi, nhưng ở trước khi đi nàng vẫn là tiếp nhận Blake đề nghị.

Đáp ứng Blake đang giải cứu côn trùng đồng bạn quá trình bên trong tận lực cẩn thận một chút, sẽ không để cho nàng đã từng chủ nhân phát giác, cũng sẽ không vì Sistrom sào huyệt dẫn tới phiền toái gì..