Chương 134: Số liệu khuôn mẫu

Chương 134: Số liệu khuôn mẫu

Tính toán thời gian một chút, tại hắn kén hóa bên trong trong khoảng thời gian này Ảnh đã rời đi hơn nửa năm, cũng không biết đến tột cùng khi nào mới có thể tới nơi này lần nữa, cũng mang lên những cái được gọi là côn trùng đồng bạn.

"Hi vọng sẽ không mang đến một chút tên kỳ quái đi."

Sistrom âm thầm lẩm bẩm, đồng thời không khỏi nhớ tới tính cách khó chịu hồ điệp Aura, dù cho trải qua hơn một năm nửa chính là thời gian, một lần nữa mọc ra cánh, Aura cũng y nguyên như là một năm rưỡi trước kia, mỗi ngày trạch tại nó không trong phòng.

Cánh dị dạng thời điểm muốn có được hoàn hảo cánh phi hành, nhưng chân chính đạt được tốt cánh về sau, Aura ngược lại lười nhác tiến hành phi hành.

Sào huyệt chỗ sâu Sistrom buông xuống xúc tu bên trong một viên miếng đất, cũng cầm lên một gốc đã nảy mầm thực vật hạt giống.

Hắn một bên khảo thí lấy mới lấy được [ trị số khuôn mẫu ] năng lực, một bên tự hỏi Warren bình nguyên phát sinh tai nạn.

Du đãng bọn cương thi bị tụ tập lại, cùng nhau công kích Sài Lang nhân thành trấn, hiển nhiên Warren bình nguyên kéo dài một năm tai nạn còn không có hoàn toàn kết thúc, còn tại tiếp tục bên trong.

"Đem những cương thi này tụ tập lại gia hỏa, đến tột cùng phải làm những gì đâu? Chẳng lẽ là trong truyền thuyết vong linh thiên tai?"

Sistrom yết hầu phát ra thanh âm khàn khàn, trong nháy mắt, Sistrom nhớ tới kiếp trước một cái tiếp xúc không nhiều trò chơi kịch bản.

Trong trò chơi đếm mãi không hết xương cốt từ mặt đất bò lên, hình thành vong linh quân đoàn phá hủy cái này đến cái khác thành trấn.

Thành trấn bên trong trước một khắc cùng một chỗ sóng vai chiến đấu đồng bạn, sau đó một khắc liền sẽ biến thành bất tử sinh vật, từ mặt đất bò lên cũng hướng ngươi lưỡi đao tương hướng.

"Thế giới này một chút đẳng cấp cao bất tử sinh vật, có thể hay không cũng có thể kế thừa một bộ phận khi còn sống ký ức đâu? Còn nhớ rõ một chút khi còn sống thường thức hoặc là ký ức?"

Liên tưởng bọn cương thi cùng khi còn sống cực kỳ tương tự hành động phương thức, Sistrom cảm thấy có rất lớn khả năng xuất hiện một chút bảo lưu lại một chút ký ức bất tử sinh vật.

Không có tiếp tục suy nghĩ, vô luận nói như thế nào, Sistrom cùng những này bất tử sinh vật cơ hồ không có phát sinh xung đột khả năng.

Chỉ cần không phải điều khiển những này bất tử sinh vật gia hỏa, chỉ huy những này bất tử sinh vật thường trú tại Sistrom chỗ sào huyệt phía trên, Sistrom sào huyệt đều sẽ không nhận ảnh hưởng gì.

Những cương thi này sẽ không chủ động đối côn trùng phát động công kích, bọn chúng cũng không cần ăn thứ gì, cùng côn trùng tranh đoạt tài nguyên.

Từ một số phương diện tới nói, những này bất tử sinh vật tồn tại tiêu trừ Warren bình nguyên chuỗi thức ăn thượng tầng, khiến cho côn trùng lại càng dễ tiến hành phát triển.

Sistrom cũng từ những này bất tử sinh vật đạt được dẫn dắt, đợi cho mùa xuân thời tiết ấm áp thời điểm, hắn cũng muốn tiêu diệt một chút chuỗi thức ăn thượng tầng sinh vật, tỉ như gần nhất một năm qua này Warren bình nguyên dần dần tăng nhiều loài rắn.

...

Vài phút về sau, kế trước đó miếng đất, Sistrom thành công đối viên này vừa mới nảy mầm thực vật hạt giống thành công giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] không chỉ sẽ tiêu hao Sistrom năng lượng trong cơ thể, sẽ còn đối Sistrom điểm kinh nghiệm tiến hành tiêu hao.

Sistrom phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] tại thực vật lá mầm trên tiêu hao muốn rõ ràng cao hơn miếng đất, so trước đó thí nghiệm cây nấm cũng muốn thoáng cao hơn một điểm.

Hẳn là bởi vì thực vật cùng cây nấm có sinh mạng nguyên nhân.

Bởi vì đối [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này còn không phải hiểu rất rõ, Sistrom cũng không có trực tiếp bắt hắn con kiến con dân tiến hành thí nghiệm, mà là trước tuyển định một chút hòn đá, bùn đất cùng thực vật tiến hành thí nghiệm.

Hắn [ số liệu khuôn mẫu ] có thể đối cơ hồ tất cả không có sinh mệnh vật phẩm sử dụng, trừ cái đó ra cũng chỉ có thể đối thực vật, loài nấm hoặc là côn trùng có hiệu lực, cùng 【  tâm linh truyền thâu ] sử dụng phạm vi không sai biệt lắm.

Hắn có thể thông qua giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] đem [ công cụ menu ] bên trong một chút năng lực giao phó cho đối phương, tỷ như ghi chép thời gian cùng phương hướng năng lực.

Trải qua thí nghiệm về sau, Sistrom phát hiện hắn [ số liệu khuôn mẫu ] mặc dù năng lực có thể giao phó đến miếng đất, thực vật hạt giống phía trên, nhưng là cơ bản không có cái gì hiệu quả rõ ràng.

Thi triển [ số liệu khuôn mẫu ] trước đó cùng thi triển [ số liệu khuôn mẫu ] về sau cũng không có gì rõ ràng khác nhau.

Miếng đất bị Sistrom quẳng thành khối vụn về sau [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực sẽ biến mất, thực vật hạt giống bị cắt nát về sau, phía trên [ số liệu khuôn mẫu ] cũng đồng dạng sẽ biến mất.

Bất quá nảy mầm thực vật hạt giống bị Sistrom thi triển [ trị số khuôn mẫu ] về sau, tình huống thì sẽ có một ít khác biệt.

Làm Sistrom đem thực vật chồi non cùng hạt giống sau khi tách ra, [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực giữ lại ở chỗ thực vật hạt giống phía trên, mà bị bỏ đi chồi non thì sẽ mất đi [ trị số khuôn mẫu ] năng lực.

Hẳn là cái nào bộ phận còn có lưu sinh mệnh, cái nào bộ phận liền vẫn tồn tại [ trị số khuôn mẫu ] năng lực.

Về phần bị cắt nát cây nấm, thì là cái nào bộ phận cây nấm tương đối nhiều, cái nào bộ phận sẽ giữ lại [ trị số khuôn mẫu ] năng lực, Slime cũng là như thế.

...

Nhưng ngay tại đối cái này viên thực vật hạt giống thi triển Druid tự nhiên pháp thuật [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] về sau, Sistrom phát hiện thực vật hạt giống trên [ số liệu khuôn mẫu ] phát sinh một chút biến hóa đặc biệt, cũng để Sistrom sinh ra cảm giác đặc biệt.

[ trị số khuôn mẫu ] cũng không vẻn vẹn chỉ là giao phó [ công cụ menu ] bên trong tiểu năng lực đơn giản như vậy.

Sistrom cảm thụ được [ trị số khuôn mẫu ] biến hóa, cũng tiếp tục sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, thực vật hạt giống trên chồi non cũng nhanh chóng mọc ra.

Bởi vì sâu dưới lòng đất không có ánh nắng, hạt giống chồi non sinh trưởng đến khoảng 5 centimet, liền đình chỉ sinh trưởng.

Sistrom đem cái này gốc vừa mới bị hắn thúc đẩy sinh trưởng thực vật buông xuống, cũng xuất ra một cái khác viên cùng loại thực vật hạt giống, đồng thời đối thực vật hạt giống thực hiện [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Lần này Sistrom tiêu hao điểm kinh nghiệm trọn vẹn là trước kia thi triển [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực nhiều gấp mười.

Mấy phút sau, hạt giống này bị Sistrom thành công giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom cũng lần nữa sử dụng hắn [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực.

Cũng không lâu lắm, hạt giống này cũng bị Sistrom thôi hóa thành một viên khoảng 5 centimet thực vật.

Sistrom đem hai viên hạt giống dùng xúc tu đồng thời cầm lấy cũng tiến hành so với.

Như là Sistrom đoán trước, cái này hai viên hạt giống hình thành thực vật cực kỳ tương tự.

Không chỉ là bởi vì thuộc về cùng loại thực vật, hai gốc thực vật vô luận là cành cây phẩm chất, vẫn là thực vật phân nhánh vị trí, thực vật hình dạng đều không sai biệt nhiều.

Chỉ có một số nhỏ gân lá đường vân, cùng vài miếng lá cây tại lớn nhỏ bên trên có lớn hơn một chút khác biệt.

"Đây chính là cái gọi là khuôn mẫu sao..." Sistrom âm thầm lẩm bẩm.

Đúng vậy, hai gốc thực vật sở dĩ sẽ trở nên như thế giống nhau, chính là bởi vì Sistrom sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Loại này khuôn mẫu năng lực kỳ thật cũng không khó lý giải, [ số liệu khuôn mẫu ] cố định thực vật sinh trưởng sau khi được nghiệm giá trị phân phối, để thực vật tận lực dựa theo khuôn mẫu thực vật sinh trưởng phương thức tiến hành sinh trưởng.

Cho nên Sistrom giao phó viên thứ hai hạt giống [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao kinh nghiệm mới có thể xa xa cao hơn viên thứ nhất hạt giống.

Tựa như là game online bên trong nghề nghiệp khuôn mẫu đồng dạng, giống nhau như đúc chủng tộc nhân vật, bởi vì lựa chọn nghề nghiệp khác biệt, mỗi lần thăng cấp sinh ra hiệu quả cũng không giống nhau.

Chiến sĩ lực lượng mạnh hơn một chút, pháp sư ma lực nhiều một ít, đạo tặc nhanh nhẹn cũng sẽ nhiều hơn một chút.

Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] cũng là cùng loại không sai biệt lắm tồn tại, có thể làm sinh vật tận lực dựa theo hắn sở thiết định khuôn mẫu tiến hành trưởng thành.

Sistrom lập tức nghĩ đến dùng loại này [ số liệu khuôn mẫu ] khống chế con kiến con dân trưởng thành, để hắn con kiến con dân tận lực trưởng thành cường tráng một chút.

Chẳng qua trước mắt Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] còn có rất lớn không đủ, chỉ có thể đơn thuần phục chế con kiến quá trình trưởng thành, mà lại nhất định phải là từ trứng kiến liền bắt đầu giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành ghi chép, còn không thể đối khuôn mẫu tiến hành sửa chữa.

Trừ cái đó ra, hắn thi triển loại này khuôn mẫu tiêu hao điểm kinh nghiệm thật sự là quá cao.

Phổ thông miếng đất sẽ hao phí 1% tả hữu kinh nghiệm, thực vật hạt giống đại khái 3% tả hữu, mà giao phó đặc thù [ trị số khuôn mẫu ] về sau, thực vật hạt giống sẽ tiêu hao hắn gần 30% kinh nghiệm.

Con kiến con dân số lượng thực sự nhiều lắm, Sistrom căn bản là không có cách gánh vác loại kinh nghiệm này giá trị tiêu hao..