Chương 135: U hồn (thượng)

Chương 135: U hồn (thượng)

Tiếp tục đối con kiến con dân trứng kiến thi triển loại này [ trị số khuôn mẫu ] năng lực về sau, Sistrom phát hiện loại này khuôn mẫu tiêu hao so thực vật hạt giống tiêu hao còn muốn cao hơn.

Giao phó phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao không tính quá nhiều, cùng thực vật hạt giống không kém nhiều lắm, đại khái sẽ chỉ tiêu hao 3% tả hữu kinh nghiệm.

Nhưng là nếu như phục chế một con trứng kiến trưởng thành là con kiến ấu trùng khuôn mẫu, giao phó đến khác một con kiến trên thân, Sistrom điểm kinh nghiệm tiêu hao liền sẽ tăng lên mấy lần đến mấy không chỉ gấp mười lần.

[ số liệu khuôn mẫu ] chỗ phỏng chế con kiến đẳng cấp trở nên càng cao, tiêu hao kinh nghiệm cũng càng nhiều.

Mặc dù Sistrom đẳng cấp sau khi tăng lên, những kinh nghiệm này chiếm cứ tỉ trọng sẽ dần dần giảm xuống, nhưng liền trước mắt mà nói, trừ phi xuất hiện rất nhiều cương thi đến đưa kinh nghiệm, góp nhặt những kinh nghiệm này chí ít tiêu hao Sistrom mấy ngày.

Trừ phi cực kì dị bẩm thiên phú con kiến, Sistrom cơ bản không có khả năng sử dụng loại năng lực này.

Đồng thời một con kiến trưởng thành khuôn mẫu cưỡng ép bộ đến khác một con kiến trên thân, cũng chưa chắc hoàn toàn áp dụng, rất có thể xuất hiện tốn công mà không có kết quả kết quả.

...

Bất quá tuy nói [ số liệu khuôn mẫu ] loại này năng lực đặc thù tiêu hao quá lớn, nhưng là phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] bổ sung [ công cụ menu ] đối có trí khôn con kiến vẫn là lấy tác dụng không nhỏ.

Sistrom cũng không có keo kiệt, bắt đầu đem loại năng lực này giao phó cho Shava, Blake tại bên trong mười mấy tên hai lần kén hóa con kiến.

Con kiến con dân có [ công cụ menu ] so Sistrom [ công cụ menu ] năng lực muốn giản hóa nhiều.

Không có chứa đựng hình ảnh, quan sát thu hình lại, xem xét bản thân tin tức năng lực, chỉ có Sistrom dùng 【  số liệu biên dịch ] biên dịch một chút tiểu công năng, tỷ như thời gian, phương hướng, chiều dài đo lường tính toán, nhiệt kế, máy kế toán, cùng Sistrom tại kén hóa lúc bởi vì nhàm chán mà biện thành dịch một chút trò chơi nhỏ.

Sistrom vốn cho rằng những này trò chơi nhỏ nhiều ít sẽ để cho hắn con kiến con dân cảm thấy hiếu kì, cũng thử du ngoạn một chút.

Nhưng là trên thực tế ngoại trừ thông tuệ Blake bên ngoài, cái khác con kiến cơ bản cũng sẽ không đi nếm thử chơi đùa những trò chơi này, trí tuệ của bọn nó vẫn là mười phần có hạn, ngay cả thời gian đồng hồ đều rất khó lý giải, chớ nói chi là những này phức tạp trò chơi nhỏ.

Về phần một cái khác trí tuệ đủ, có thể chơi minh bạch những trò chơi này Shava không đi chơi những trò chơi này nguyên nhân, thì là Shava từ [ công cụ menu ] tìm được một hạng nàng bảo vật —— máy kế toán.

Từ khi hiểu rõ máy kế toán nguyên lý, Shava thường xuyên sẽ quấn lấy Sistrom, để Sistrom hướng nàng đặt câu hỏi 6 bên ngoài thêm phép trừ, làm Sistrom phiền muộn không thôi.

Vì thế Sistrom quả quyết đem vấn đề độ khó tăng lên, đem trực tiếp thêm phép trừ vấn đề chuyển biến làm tương đối phức tạp toán học ứng dụng đề, sau đó hướng Shava hỏi thăm.

Tỷ như có 31 hạt hạt cỏ, hôm nay ăn 5 cái, ngày mai vừa tìm được 8 cái, sau đó ăn 15 cái, lại làm mất rồi 3 cái, cuối cùng còn lại nhiều ít cái.

Chỉ cần đem vấn đề thêm chút mấy bước, Shava dù cho có máy kế toán cũng vô pháp tính toán ra kết quả.

Mà đạo này liên quan tới hạt cỏ vấn đề, Shava khổ tư một cái giờ, cuối cùng hướng Sistrom hồi đáp: "Nếu như lại nhiều trên một ngày, những này hạt cỏ đều sẽ bị ta ăn sạch!"

Đến tận đây, Shava liền không còn hướng Sistrom khoe khoang nàng đột nhiên tăng mạnh toán học trình độ, ngược lại bắt đầu quấn lấy Blake, lại hoặc là hồ điệp Aura đến khoe khoang nàng khả năng tính toán.

...

...

Warren bình nguyên mùa đông mười phần bình tĩnh, y nguyên như là dĩ vãng như thế, thỉnh thoảng sẽ có một hai con du đãng cương thi sẽ đến đến Sistrom sào huyệt phụ cận, là Sistrom chủ động cống hiến kinh nghiệm.

Kiến Chúa Lynda sản xuất nhóm đầu tiên trứng trùng trải qua bảy ngày rốt cục lần lượt nở mà ra, bắt đầu tranh nhau ăn lấy Kiến Chúa Lynda điều khiển Slime chất keo.

Tiến hành đơn giản sau khi kiểm tra, Sistrom đoán chừng chỉ cần qua bốn, năm ngày thời gian, những này con kiến ấu trùng liền sẽ hóa thành trùng kén, về sau trở thành con kiến côn trùng trưởng thành.

Mà tại những này ngày, Sistrom rốt cục gặp phải cũng bắt được một con còn sống màu xám chuột, gần hai mươi centimet lớn nhỏ.

Đồng thời còn bắt lấy một con Shava nói tới màu đen loài chim, một con chuyên ăn thịt thối quạ đen.

Thông qua đem sống chuột cùng cương thi chuột tiếp xúc thân mật, Sistrom rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Warren bình nguyên trong năm ấy chỗ sinh ra như thế biến hóa long trời lở đất, bất tử sinh vật sẽ nhiều như thế.

Không giống với cương thi chuột đối côn trùng thờ ơ, làm cương thi chuột khoảng cách sống chuột tiếp cận mười mét khoảng cách về sau, cương thi chuột liền sẽ tựa như nổi điên hướng sống chuột tiến lên, cũng tiến hành cắn xé.

Mà khi cương thi chuột cắn trúng sống chuột về sau, sống chuột liền sẽ lây nhiễm ôn dịch bệnh khuẩn cùng lây nhiễm một loại phát ra hư thối khí tức đặc thù năng lượng.

Mười mấy giờ qua đi, sống chuột dần dần bởi vì ôn dịch bệnh khuẩn nguyên nhân, thân thể chảy ra màu tím đen nùng huyết mà tử vong, về sau vượt qua một ngày tả hữu thời gian, cái này chết đi chuột liền chuyển hóa làm cương thi chuột, cũng từ mặt đất giãy dụa lấy bò lên.

Ôn dịch bệnh khuẩn trí mạng hiệu quả cùng cương thi bổ sung tử vong độc tố kết hợp hoàn mỹ, lẫn nhau ở giữa đền bù đối phương không đủ, chính là dạng này ôn dịch bệnh khuẩn cùng bất tử sinh vật mới có thể tại Warren bình nguyên lan tràn thành trình độ như thế.

Về phần một cái khác bị Sistrom bắt được quạ đen, thì là Warren bên trong vùng bình nguyên ngoại trừ côn trùng, loài bò sát bên ngoài một loại khác không có nhận ôn dịch cùng khí tức tử vong ảnh hưởng sinh vật.

Cái này quạ đen mặc dù cũng sẽ bị cương thi chuột công kích, nhưng là thân thể của nó hoàn toàn miễn dịch ôn dịch bệnh khuẩn hiệu quả, ẩn chứa khí tức tử vong cương thi huyết thịt cũng sẽ không đối với nó sinh ra ảnh hưởng gì, ngược lại sẽ trở thành thức ăn của nó.

Nếu như không phải Sistrom xuất thủ đem cái này quạ đen bắt được, cái này quạ đen sẽ còn ở phụ cận đây ăn thịt thối một đoạn thời gian rất dài.

...

Quan sát một hồi [ công cụ menu ] trên thời gian, Sistrom loay hoay một hồi trên xúc tu cầm nắm quạ đen, lại một lần đem quạ đen dùng dây cỏ một lần nữa trói lại, quyết định qua một đoạn thời gian lại đem quạ đen coi như ăn khuya ăn hết.

"Không sai biệt lắm liền là thời gian này đi."

Thời gian 11 giờ 15 phút tả hữu, ba ngày này đến nay, mỗi đến thời gian này tả hữu, trong sào huyệt liền sẽ không hiểu thấu xuất hiện một trận âm trầm cổ quái tiếng kêu.

Kỳ thật cũng không thể nói là tiếng kêu, càng giống là cùng loại hắn [ tinh thần kết nối ] một loại tinh thần năng lực, truyền ra một chút nhiễu người thanh tĩnh, đồng thời âm trầm tuyệt vọng tinh thần ba động.

Loại này cổ quái tinh thần ba động khiến cho Sistrom con kiến các kỵ sĩ trở nên hơi nghi hoặc một chút cùng phẫn nộ, mà Kiến Chúa Lynda chỗ sản xuất tân sinh con kiến ấu trùng thì lộ ra lo nghĩ mà bất an.

Theo một con kiến thợ kỵ sĩ dùng [ tinh thần kết nối ] truyền ra ngoài chính mắt trông thấy hình ảnh, phát ra loại này tinh thần ba động đồ vật hẳn là sử dụng cùng loại u linh màu trắng linh thể.

Căn cứ Blake lời nói, loại này màu trắng linh thể tại nửa năm trước đó đã từng xuất hiện, xuất hiện mười mấy ngày, về sau bởi vì xuất hiện tại Aura trong phòng, kết quả bị Aura xua tán đi.

...

Tuy nói là lần đầu gặp được loại này quỷ hồn đồ vật, nhưng Sistrom không có sinh ra cái gì tâm tình sợ hãi, ngược lại cảm thấy rất bực bội.

Loại này phát ra tạp âm u linh tựa như là ong ong bay loạn con ruồi, Sistrom nghĩ tới chỉ là đem quái khiếu con ruồi bắt lấy, nếu như bắt không được liền nghĩ biện pháp xử lý.

Cái này màu trắng linh thể tựa hồ liền giấu ở hắn trong sào huyệt, ba ngày này đến nay, mỗi đến thời gian này cũng sẽ ở hắn hai lần kén hóa con kiến phụ cận xuất hiện, tại kích thích con kiến phẫn nộ cảm xúc về sau, liền sẽ xuyên qua bùn đất vách tường, sau đó trốn.

Sistrom suy tư hồi lâu cũng không nghĩ rõ ràng, loại này u linh chui vào trong sào huyệt tìm đến con kiến phiền phức nguyên nhân.

Bất quá ngay hôm nay cùng Blake giao lưu, cũng hồi ức nửa năm trước con u linh kia xuất hiện quy luật về sau.

Sistrom phát hiện, đem cái này u hồn hấp dẫn tới không phải khác, hẳn là những này hai lần kén hóa đám kiến tạo ra ra trí tuệ..