Chương 136: U hồn (hạ)

Chương 136: U hồn (hạ)

Sistrom cũng không biết đến thế giới này u hồn liền đến tột cùng là thế nào đản sinh, cũng không biết loại này u hồn tập tính là cái gì.

Nhưng là phàm là sự vật tồn tại liền nhất định có đạo lý riêng, loại này u hồn có thể liên tục ba ngày xuất hiện tại sào huyệt của hắn bên trong, đồng thời tập kích quấy rối hắn con kiến con dân nhất định có nhất định nguyên nhân.

U hồn có thể là vì hù dọa đám kiến tìm niềm vui, quan sát bị quấy nhiễu đám kiến phản ứng; có thể là vì sinh tồn, thông qua phát ra quỷ dị tinh thần ba động, ảnh hưởng đám kiến cảm xúc, hấp thu tâm tình tiêu cực...

Lại hoặc là Sistrom lo lắng nhất một loại tình huống, cái này u hồn linh thể cùng kiếp trước một chút quỷ quái tiểu thuyết quỷ quái không sai biệt lắm, muốn chiếm cứ con kiến con dân hoặc là thân thể của hắn, tiến hành phụ thân.

Mà nghĩ đến điểm này Sistrom tại hôm nay đã tiến hành chuẩn bị.

Hắn không tiếp tục để đám kiến lần nữa tách ra vội vàng công việc của mình, mà là đem tất cả có trí khôn con kiến con dân đều tập trung ở lân cận mấy chỗ không phòng bên trong.

Liền ngay cả hồ điệp Aura cùng tiểu viên thịt cũng là như thế.

Bất quá Sistrom cũng không có điều động tính cách lười biếng hồ điệp năng lực, cho nên tụ tập những này con kiến con dân địa điểm, Sistrom tuyển định liền là Aura chỗ không phòng phụ cận.

Liền ngay cả hành động bất tiện Kiến Chúa Lynda cũng dựa vào Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường hỗ trợ bị vận chuyển đến nơi đây.

...

So Sistrom dự tính thời gian thoáng chậm một chút, trọn vẹn chờ đến mười mấy phút, tên kia màu trắng linh thể mới hiển hiện ra, đồng thời phát ra cùng hai ngày trước giống nhau âm trầm tuyệt vọng tinh thần ba động.

Bởi vì mấy chỗ con kiến không phòng khoảng cách rất gần, làm u hồn xuất hiện trong nháy mắt Sistrom rất nhanh đuổi tới, cũng thấy được linh thể bộ dáng.

Mặc dù trước đó thông qua kiến thợ kỵ sĩ chính mắt trông thấy hình ảnh đã từng thấy qua u hồn dáng vẻ, nhưng là kiến thợ kỵ sĩ trí lực không phải cực kỳ cao, truyền về hình ảnh cũng không phải rất rõ ràng, chỉ là có cái mơ hồ dáng vẻ.

Sistrom trong mắt u hồn đại khái tại chừng một mét, ngoại hình còn giữ lại cái này Thử Nhân đặc thù, tựa hồ là một Thử Nhân sau khi chết hóa thành u hồn.

Cùng mấy lần trước cái này u hồn xuất hiện lúc rất chạy mau mở khác biệt, hôm nay cái này u hồn nhìn thấy con kiến tụ tập tới về sau cũng không có lựa chọn thoát đi, ngược lại càng thêm điên cuồng truyền ra âm trầm tuyệt vọng tinh thần ba động.

Sistrom hợp thời sử dụng ra [ dò xét phân tích ] năng lực nhìn về phía đối phương.

...

Giống loài: Thử Nhân u hồn (nhưng đổi tên)

Độ cao: 1.1 mét

Trọng lượng: 0.5 ----10 gram

Dự đoán chiến lực: 0.1 ----20

Đặc thù: -

...

"Biển nhét bởi vì phản bội chúng ta, hắn không nên như thế, hắn nhất định sẽ nhận trừng phạt."

"Ác Ma Lĩnh Chủ sẽ không bỏ qua cho chúng ta."

"Lons, Lons làm sao không ở nơi này, hắn hẳn là ở chỗ này, các ngươi biết hắn ở đâu sao?"

Tên này u hồn tựa hồ sẽ không gửi đi tinh thần tin tức, mà là dùng tinh thần ba động mô phỏng ra Thử Nhân ngôn ngữ, đồng thời loại lời này mười phần hỗn loạn.

Nếu như không phải Sistrom tại kén hóa cái này thời gian một năm rưỡi sơ bộ công khắc môn này ngoại ngữ, đoán chừng hắn rất khó từ tên này u hồn tinh thần ba động nghe được ra nó đến tột cùng nói cái gì.

Dùng tinh thần tin tức thông tri Shava cùng cái khác con kiến kỵ sĩ không nên khinh cử vọng động, Sistrom cẩn thận quan sát đến trên không trung thỉnh thoảng biến ảo hình dạng Thử Nhân u hồn.

Tên này Thử Nhân u hồn có chút cùng loại Sistrom đã từng bắt được tên kia Thử Nhân Tà Thần tín đồ, xem ra có chút tố chất thần kinh.

Cũng không biết là bởi vì tên này Thử Nhân u hồn cũng là Tà Thần Rafel tín đồ, vẫn là tên này Thử Nhân biến thành u hồn về sau, lộ ra tinh thần rối loạn.

"Không đúng, các ngươi không phải Thử Nhân, các ngươi là cái gì, ngươi là ai? Các ngươi là quái vật gì?"

Tên này Thử Nhân u hồn tựa hồ khôi phục một chút thần chí, nó nhìn về phía Sistrom cùng với khác con kiến con dân lộ ra vẻ mặt mờ mịt, sau đó trở nên kinh hoảng.

Nhìn xem thần sắc bối rối, lúc nào cũng có thể chạy mất Thử Nhân u hồn, Sistrom yết hầu phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Lons Coricius, ngươi muốn tìm Thử Nhân là hắn sao?"

Lons Coricius, chính là lúc trước tên kia trước khi chết tự bạo cho Sistrom thực hiện 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] Thử Nhân Vu sư, về sau Sistrom từ tên này Thử Nhân Vu sư lưu lại trong thư tịch biết được tên của hắn.

Cái tên này Sistrom đến nay khó mà quên.

Bây giờ thấy được tên này Thử Nhân Vu sư người quen, Sistrom tự nhiên là muốn tiến hành một phen hỏi thăm.

Nghe được Sistrom lời nói, sắp xuyên qua bùn đất vách tường đào tẩu Thử Nhân u hồn rõ ràng ngơ ngác một chút, nó đột nhiên từ không trung trôi dạt đến Sistrom trước mặt nói: "Ngươi biết Lons? Nó ở đâu? Ở đâu? Ở nơi nào..."

Tựa hồ đã từng bị Shava giết chết con kia Thử Nhân Vu sư là đối tên này Thử Nhân u hồn rất trọng yếu, Thử Nhân u hồn cơ hồ dán vào Sistrom trước mặt, truyền ra lời nói tựa hồ rất là vội vàng.

"Biển nhét bởi vì là ai? Hắn tại sao muốn phản bội các ngươi, hắn làm cái gì?"

Sistrom không có trả lời Thử Nhân vấn đề, mà là đối Thử Nhân tiến hành hỏi lại.

Nhưng mà Sistrom hỏi lại cũng không có để Thử Nhân u hồn triển khai trả lời, nó chỉ là ở tại Sistrom trước mặt, cũng nhìn chằm chằm Sistrom không ngừng lặp lại trước đó vấn đề, đối Sistrom nghi vấn ngoảnh mặt làm ngơ.

"Lons ở đâu? Ta muốn tìm hắn, ta muốn tìm hắn, ta muốn tìm hắn, muốn tìm hắn..."

Sistrom nhìn chằm chằm Thử Nhân u hồn con mắt, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ngươi nói cho ta biết trước biển nhét bởi vì là ai, ta sẽ nói cho ngươi biết Lons Coricius ở nơi nào."

Thế nhưng là tên này Thử Nhân u hồn y nguyên duy trì lấy điên trạng thái, không ngừng tái diễn trước đó lời nói: "Lons, ta muốn tìm hắn, ta muốn tìm hắn, ta muốn tìm hắn..."

...

"Chẳng lẽ tất cả Thử Nhân tinh thần đều không bình thường sao?"

Sistrom ngao răng nhẹ nhàng co rúm bắt đầu, cho tới bây giờ đến thế giới này bắt đầu, hắn chỗ bắt được hoặc là tao ngộ Thử Nhân hoặc nhiều hoặc ít tinh thần đều có chút không bình thường, cũng không biết có phải hay không là thế giới này Thử Nhân đều là dạng này.

Nhưng là ngay tại Sistrom tự hỏi làm sao tiếp tục hướng tên này Thử Nhân u hồn đặt câu hỏi quá trình bên trong, Sistrom huyết dịch có chút rung động mấy lần, hắn [ trực giác ] đột nhiên truyền ra một trận không hiểu bất an.

Bởi vì [ trực giác ] nhắc nhở, Sistrom rất nhanh tại Thử Nhân u hồn điên cuồng tinh thần ba động bên trong, cảm nhận được một tia mười phần yếu ớt sát ý cùng hưng phấn.

Bình thường tới nói Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] lực lượng căn bản là không có cách cảm giác u hồn cảm xúc, nhưng là Sistrom sử dụng tinh thần tin tức sử dụng thật sự là quá thông thạo, tăng thêm lại là tên này u hồn chủ động phát ra tinh thần ba động.

Cho nên Sistrom lập tức phát giác trước mặt hắn tên này u hồn tinh thần ba động bên trong dị dạng.

Một vệt màu trắng cái bóng tựa như chớp giật, đem Sistrom trước mặt u hồn chặt thành hai nửa, chính là Shava.

Tại phát hiện u hồn dị thường đồng thời, Sistrom quả quyết dùng [ tinh thần kết nối ] thông tri một bên Shava động thủ đem cái này u hồn xử lý.

Nhưng mà tên này u hồn cũng không vì Shava trảm kích nhận quá nhiều ảnh hưởng, tại bị chém ra về sau, u hồn rất nhanh khôi phục như lúc ban đầu.

Có thể là phát hiện Sistrom nhóm này côn trùng không dễ trêu chọc, Thử Nhân u hồn thay đổi điên cuồng hình tượng, linh thể khôi phục về sau liền nhanh chóng hướng bùn đất vách tường lướt tới.

Nó tựa hồ là muốn xuyên tường đào tẩu...

Nhìn thấy lần đầu công kích không có đạt hiệu quả, Shava nhanh chóng xông tới tiếp tục đối u hồn liên tục chém vào, Sistrom cũng phun ra

[ sương hàn thổ tức ] ý đồ công kích muốn đào tẩu u hồn, nhưng vô luận là Shava hay là Sistrom đều không có đối tên này u hồn sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Dù cho bị Shava trảm kích chém vào thành mười cái khối vụn, Thử Nhân u hồn vẫn như cũ hướng về bùn đất vách tường chậm rãi phiêu động, chỉ là phiêu động tốc độ chậm một chút.

Bất quá ngay tại u hồn sắp xuyên qua vách tường đào tẩu thời điểm, một đoàn chừng hạt gạo màu đỏ ánh lửa đột nhiên xuất hiện, trúng đích u hồn.

Giống như đốm lửa nhỏ gặp xăng đồng dạng, u hồn trong nháy mắt bốc cháy lên.

Tại không đến một giây, u hồn ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có phát ra, liền bị cái này đoàn màu đỏ ánh lửa thiêu đốt hầu như không còn....