Chương 137: Chiếc nhẫn

Chương 137: Chiếc nhẫn

Lạch cạch ——

Theo u hồn biến mất, một viên khảm nạm lấy đá quý màu đen chiếc nhẫn từ u hồn biến mất giữa không trung rớt xuống...

"Đây chẳng lẽ là giết quái rơi bảo sao?"

Sistrom duỗi ra xúc tu đem cái này viên hắc bảo thạch giới chỉ nhặt lên cũng tiến hành xem xét, đồng thời nhìn về phía cách đó không xa Blake.

Lúc này Blake chính quan sát mình duỗi ra ngón tay, cũng lộ ra vẻ mặt không thể tin, hiển nhiên không quá xác định vừa mới đem u hồn thiêu đốt hầu như không còn chính là nàng.

Sistrom cũng đúng Blake thi triển năng lực rất là hiếu kì.

Ngọn lửa màu đỏ phát ra quang mang cực kỳ yếu ớt, thiêu đốt lớn mạnh về sau cũng không có sinh ra bất luận cái gì cảm giác ấm áp, lại tại trong nháy mắt đem u hồn thiêu đốt không còn một mảnh, còn không có đối chém vào u hồn Shava sinh ra tổn thương chút nào.

Nếu như vận dụng băng sương năng lượng, Sistrom còn sẽ không giống như bây giờ cảm thấy kỳ quái, rốt cuộc hơn một năm nay thời gian, Blake thường xuyên sẽ bị Aura chỉ điểm Băng hệ năng lực.

Nhưng là loại ngọn lửa màu đỏ này lại là Sistrom lần thứ nhất nhìn thấy, trước đó hỏi thăm Blake cũng chưa bao giờ biết được nàng có được loại năng lực này.

Blake tự nhiên là không thể nào đối với hắn giấu diếm, Sistrom đoán chừng là Blake vừa mới tại dưới tình thế cấp bách đột nhiên lĩnh ngộ lắng nghe thế giới thanh âm đạt được lực lượng.

Sistrom nhìn về phía Blake, đồng thời lần nữa sử dụng ra hắn [ dò xét phân tích ].

...

Giống loài: Kiến thợ kỵ sĩ (nhưng đổi tên)

Đẳng cấp: 12/14

Độ cao: 0.1 7 mét

Trọng lượng: 55 gram

Dự đoán chiến lực: 2.3 ---- 2.9

Đặc thù: 【  kén hóa ](11/11) 【  côn trùng thích ứng lực ](7/15)

...

Bởi vì thể nội có được sương hàn lực lượng nguyên nhân, Blake chiến lực bị đánh giá tại 2.3 đến 2.9 ở giữa, nếu như đi trừ trong cơ thể nàng sương hàn năng lực, Blake chiến lực sẽ chỉ có 0.6 tả hữu.

Nhưng ở Blake sử dụng ra đoàn kia ngọn lửa màu đỏ về sau, Blake biểu hiện chiến lực y nguyên giống như trước đây, không có bất kỳ biến hóa nào.

Cùng Shava năng lực không sai biệt lắm, hẳn là [ dò xét phân tích ] năng lực đẳng cấp quá thấp, còn không thể hoàn toàn đo lường tính toán ra loại năng lực này.

Nhìn thấy Sistrom nghi ngờ biểu lộ, Blake xem xét tỉ mỉ một chút ngón tay của mình, hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Vương, vừa mới đoàn kia ngọn lửa màu đỏ, chẳng lẽ là ta phát ra sao?"

"Làm sao? Ngươi không cảm giác được vừa mới sử dụng lực lượng sao?"

Nghe được Sistrom vấn đề, Blake lặp đi lặp lại hoạt động ngón tay, muốn lần nữa kích phát ra vừa mới loại ngọn lửa màu đỏ kia, nhưng lại làm sao cũng vô pháp từ trong tay nàng phát ra.

Blake có chút thất lạc lắc đầu: "Không cảm giác được, vừa mới ta chỉ là muốn để tên kia linh thể lưu lại, liền trong bất tri bất giác sử dụng ra loại kia hỏa diễm, nhưng là hiện tại làm sao cũng không cảm giác được."

Cảm nhận được Blake thất lạc cảm xúc, Sistrom an ủi: "Không có chuyện gì, loại lực lượng này chỉ cần thành công phóng ra một lần, khoảng cách như vậy lần thứ hai phóng ra cũng không xa."

Blake đối Sistrom cực kỳ tín nhiệm, nghe được Sistrom an ủi về sau rất mau đem nội tâm thất lạc buông xuống, đồng thời bởi vì mới thu được năng lực toát ra vui vẻ cảm xúc.

Mạnh lên, đồng thời có thể đối Sistrom có chỗ trợ giúp, một mực là Blake nội tâm chấp niệm.

...

Trên thực tế, liên quan tới Blake năng lực đến tột cùng có thể hay không lần nữa kích phát ra đến, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá dựa theo lẽ thường phỏng đoán  bình thường lực lượng có thể kích phát một lần, kích phát lần thứ hai liền sẽ không khó.

Sistrom cũng chờ mong Blake loại ngọn lửa màu đỏ này, tựa hồ ngọn lửa này đối linh thể có được vượt mức bình thường lực sát thương, xa so với hắn [ sương hàn thổ tức ] đối u hồn tác dụng cường lực hơn nhiều.

Đồng thời tại vừa mới u hồn bị thiêu đốt hầu như không còn quá trình bên trong, Sistrom [ trực giác ] cũng truyền lại ra một loại kiêng kị cảm giác, tựa hồ loại năng lực này thật không đơn giản.

Nếu như Blake có thể sớm ngày nắm giữ loại năng lực này, Sistrom cũng có thể đối loại năng lực này tiến hành khảo thí cùng nghiên cứu.

...

Đem ánh mắt từ Blake trên thân quay lại, Sistrom nhìn về phía hắn trên xúc tu cầm nắm hắc bảo thạch giới chỉ.

Đá quý màu đen đại khái một centimet lớn nhỏ thành hình bầu dục, khảm nạm tại màu trắng bạc vòng tròn phía trên, kiểu dáng đơn giản nhưng là chế tác rất tinh xảo.

Thế giới này cũng không phải là cái gọi là thế giới trò chơi, mặc dù các loại sinh vật có được đẳng cấp cái này khái niệm, nhưng là đánh giết quái vật là sẽ không rơi xuống cái gì trang bị.

Cái này viên có thể bị u hồn mang theo hắc bảo thạch giới chỉ, hiển nhiên có được một chút chỗ đặc biệt, là một kiện ma pháp vật phẩm.

Đáng tiếc Sistrom căn bản là không có cách đối kiện vật phẩm này tiến hành kích hoạt, vô luận là 【  cảm giác ] lực lượng, vẫn là băng sương cùng tự nhiên lực lượng, đều đối chiếc nhẫn này vô hiệu.

Sistrom rất nhanh để chưởng khống lôi điện kiến thợ kỵ sĩ móc cùng máy xúc cũng đúng chiếc nhẫn này quán chú năng lượng, nhưng cũng là không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Nhìn đến hắn lại một lần thu được một loại không chỗ hữu dụng ma pháp đạo cụ.

Bất quá loay hoay một hồi chiếc nhẫn về sau, Sistrom đột nhiên nghĩ đến cái gì, đối Blake phát ra tinh thần tin tức: "Nửa năm trước đó cũng có một chỉ u hồn, sau đó bị Aura giết chết, kia lần Aura giết chết u hồn, có ai nhìn thấy không?"

"Không có, chỉ có Aura một mình tại không phòng bên trong, đem tên kia quấy rầy nàng ngủ u hồn giết chết." Blake nghĩ nghĩ hồi đáp.

Sistrom loay hoay một chút trong tay hắc bảo thạch giới chỉ: "Vậy hắn giết chết u hồn về sau, có rơi xuống vật tương tự sao?"

"Hẳn không có, nàng không có đã nói với ta." Blake hướng Sistrom hồi đáp, bất quá nàng lập tức nghĩ tới điều gì tiếp tục nói: "Nhưng cũng có khả năng nàng đem chiếc nhẫn giấu đi, ngài biết, nàng giống như Shava, đều thích sáng lấp lánh đồ vật."

Sistrom nhẹ gật đầu, nhìn đến cái này chuyện chiếc nhẫn, vẫn là cần hướng Aura hỏi thăm một chút mới được.

Cầm nắm trong tay chiếc nhẫn, Sistrom di động đến Aura chỗ không phòng.

Trải qua thời gian một năm rưỡi, Aura thân thể đã trưởng thành đến ba mươi lăm centimet, trên đầu xúc giác cùng cánh đã sớm khôi phục hoàn hảo.

Aura màu lam cánh nhan sắc mười phần tiên diễm, phía trên có như là con mắt đồng dạng hoa văn, đồng thời trên cánh còn bao trùm lấy một tầng màu trắng nhạt hơi mờ băng tinh, xa xa nhìn qua rất xinh đẹp.

Bất quá Aura hiển nhiên lãng phí xinh đẹp như vậy cánh, sống giống một con thiêu thân, nếu như không phải không phòng bên trong bùn đất phổ biến cực kỳ ẩm ướt, đoán chừng Aura cánh sớm đã hiện đầy tro bụi.

Dù cho xuất hiện u hồn động tĩnh lớn như vậy, Aura cũng không có bất kỳ cái gì hiểu dự định, một mình ở tại không phòng bên trong làm ra ngủ bộ dáng.

Bởi vì có thể cảm giác được côn trùng cảm xúc, Sistrom biết Aura giờ phút này đã sớm từ mê man trạng thái tỉnh lại, chỉ là lười không nguyện ý động đậy, giờ phút này đánh thẳng lượng lấy tiến vào không phòng bên trong hắn.

"Nghe Blake nói, nửa năm trước ngươi đã từng giết chết qua một u hồn, tên kia u hồn cũng rơi xuống loại này chiếc nhẫn sao?"

Sistrom cũng không cùng hồ điệp khách sáo dự định, trực tiếp nói thẳng mà hỏi, đồng thời đem chiếc nhẫn này ném đến Aura trước người.

Như là Sistrom đoán trước, so sánh trên thân thể lười biếng, Aura đối sáng lấp lánh bảo vật hiển nhiên càng thêm coi trọng, Aura cấp tốc di động thân thể cùng sử dụng chân đem chiếc nhẫn này cầm nắm bắt đầu.

"Đúng vậy, chiếc nhẫn này liền là nửa năm trước rơi xuống viên kia, nó chính là ta tại ba ngày trước chỗ rớt." Aura chững chạc đàng hoàng hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức, đồng thời ẩn ẩn phát ra một chút mừng thầm cảm xúc.

Chỉ thấy Aura dùng hắn chân vuốt ve một hồi trên mặt nhẫn bảo thạch, tiếp tục biên lên cố sự nói: "Liền là chiếc nhẫn này, chiếc nhẫn vòng tròn vách trong câu trên chữ cũng là cái này, Aura giới chỉ."

"Ba ngày trước, ta ngủ ở chỗ này, không nghĩ tới nó lại đột nhiên không thấy, ngươi căn bản là không có cách trải nghiệm ta lúc ấy loại kia cảm giác mất mác.".