Chương 138: Cung điện (thượng)

Chương 138: Cung điện (thượng)

Thất lạc?

Càng nhiều hơn chính là đem chiếc nhẫn chiếm làm của riêng mừng thầm a?

Sistrom một mặt bất đắc dĩ nhìn xem hồ điệp biểu diễn, đồng thời nhìn về phía chiếc nhẫn vách trong hoa văn.

Như là Aura tinh thần tin tức, Sistrom phát hiện chiếc nhẫn vách trong trên hoa văn mặc dù nhìn qua cực kỳ chỉnh tề, nhưng cẩn thận quan sát càng giống là văn tự.

Bất quá tuy nói là văn tự, nhưng phía trên này văn tự tuyệt đối không phải Aura nói tới Aura giới chỉ.

Aura chỉ là biết Sistrom không biết phía trên văn tự mới cố ý lừa gạt hắn.

Có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom không chỉ có thể tiếp thu được tinh thần tin tức, còn có thể cảm nhận được truyền ra tinh thần tin tức mục tiêu cảm xúc.

Không có Đọc Tâm Thuật lợi hại như vậy, nhưng là từ cảm xúc biến hóa bên trong, phán đoán đối phương phải chăng nói dối Sistrom còn có thể làm được.

...

Tựa hồ đã xác định đem chiếc nhẫn này chiếm thành của mình, Aura phi thường yêu thích vuốt vuốt chân trên chiếc nhẫn, đồng thời ngay trước mặt Sistrom, dùng trên đầu ống hút bắt đầu thanh lý trên mặt nhẫn tro bụi.

Sistrom cũng rốt cục nhịn không được phát ra tinh thần tin tức nói: "Ta nhớ được ngươi trước kia không phải đã nói, ngươi không thích loại này ngoại vật, thích bảo trì nội tâm tinh khiết sao? Làm sao nhìn thấy chiếc nhẫn này liền biến thành dạng này?"

Nghe được Sistrom nhả rãnh, Aura theo bản năng dùng chân đem chiếc nhẫn từ trong ngực của hắn đẩy đi ra, bất quá lập tức Aura lại lần nữa đem chiếc nhẫn này cầm nắm bắt đầu.

Aura đối Sistrom cưỡng ép giải thích nói: "Ta khi đó nói đồ của người khác, đồ của người khác ta Aura đều không thích, mà chiếc nhẫn này là của ta, ta thích cùng trân ái mình đồ vật, chẳng lẽ có sai sao?"

Đồ của người khác không thích?

Lúc trước Shava trân tàng bảo vật thế nhưng là không chỉ ném đi mười lần, về sau Shava hoàn toàn bất đắc dĩ mới đưa bảo vật cho ngươi một nửa.

Sistrom trong tay còn có kia bộ « buồn cười hồ điệp » ghi chép Aura đã từng sở tác sở vi.

"Cho nên ngươi nói là, tại ba ngày trước, ngươi trân ái chiếc nhẫn này, liền bị một con rác rưởi u hồn, dễ như trở bàn tay từ trong ngực của ngươi cướp đi?"

"Làm sao có thể, loại kia rác rưởi linh thể... Ân, rác rưởi kia u hồn đúng là từ trong ngực của ta, đem chiếc nhẫn cướp đi, ta chỉ là khi đó trạng thái không tốt mà thôi, nếu có ta hai ngày này trạng thái, loại kia rác rưởi linh thể nhất định sẽ bị ta tuỳ tiện giết chết."

Sistrom có thể cảm nhận được Aura truyền ra câu này tinh thần tin tức lúc cưỡng chế tới nộ khí, nhìn đến Aura thật là cực kỳ thích cái này viên hắc bảo thạch giới chỉ.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Aura lâm thời lập hoang ngôn lỗ thủng thật sự là nhiều lắm.

"Nói cách khác, hai ngày này trạng thái rất tốt ngươi, phát hiện đưa ngươi trân tàng mà lại thích bảo vật trộm đi tiểu thâu về sau, cũng y nguyên lựa chọn thờ ơ?"

"Ngươi! !" Nghe được Sistrom lần này đặt câu hỏi về sau, Aura trở nên tức giận lên, nhưng suy tư hồi lâu cũng tìm không thấy cái gì giảo biện lời nói, Aura đem chiếc nhẫn gắt gao đặt ở dưới thân thể của hắn nói: "Chiếc nhẫn này liền là của ta, ta muốn đi ngủ, ngươi đi đi."

Nhìn xem Aura vội vã cuống cuồng bộ dáng, Sistrom bất đắc dĩ thở dài một hơi nói: "Kỳ thật chiếc nhẫn này đối ta cũng không có tác dụng gì, đưa nó cho ngươi cũng không phải không được, bất quá ngươi muốn nói cho ta biết, nửa năm trước ngươi giết chết tên kia u hồn quá trình bên trong xảy ra chuyện gì?"

Nghe được Sistrom câu nói này về sau, Aura tựa như thở dài một hơi đồng dạng, đem chân nắm chặt cầm chiếc nhẫn buông lỏng ra một chút.

Aura quay đầu nhìn Sistrom một chút, rốt cục bắt đầu suy nghĩ, đồng phát ra tựa hồ là hồi ức cảm xúc.

Bất quá Aura suy tư một hồi lâu, cũng không có suy nghĩ ra cái gì, Aura tựa hồ đã nhớ không rõ nửa năm trước quấy rầy hắn ngủ linh thể.

Aura cùng trước kia còn là Băng Long cũng không kém nhiều lắm, đối không quan hệ sự tình khẩn yếu bình thường sẽ không lãng phí trí tuệ của hắn đến ký ức.

Cho nên lúc ban đầu gặp được nhiều lần Sistrom, Aura cũng không nghĩ lên từng tại nơi nào gặp được hắn.

Mà cảm nhận được Aura phát ra tựa hồ là hồi ức cảm xúc, Sistrom cũng phải để xác định, Aura cũng đã đem nửa năm trước đánh giết u hồn sự tình hoàn toàn quên đi.

Bởi vì nếu như trước đó u hồn có rơi xuống bảo vật gì, Aura là không thể nào quên mất.

Nhìn đến tên này u hồn mang theo chiếc nhẫn chỉ là một cái trùng hợp.

...

"Được rồi, nghĩ không ra liền không cần suy nghĩ, vừa mới ngươi nói chiếc nhẫn này nội bộ có một ít văn tự, ngươi biết kia chữ viết là cái gì không? Đừng nói với ta là cái gì Aura giới chỉ." Sistrom suy tư một hồi, đối Aura tiếp tục hỏi.

Chỉ thấy Aura đem chiếc nhẫn từ dưới thân đem ra, đồng thời nhìn chằm chằm chiếc nhẫn nội bộ đường vân quan sát mấy phút, mới hướng về Sistrom lắc đầu: "Loại này văn tự ta trước kia tựa hồ nhận biết, nhưng bây giờ không nhớ rõ."

Sistrom cũng không đối Aura ôm lấy cái gì chờ mong, chuẩn bị cứ vậy rời đi, về phần cái này viên không có tác dụng gì ma pháp giới chỉ, đưa cho Aura cũng không có cái gì.

Nhưng ngay tại Sistrom chuẩn bị rời đi thời điểm, Sistrom đột nhiên nghe được Aura phát ra phi thường cổ quái tinh thần tin tức.

Aura tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó, đối chiếc nhẫn vách trong văn tự phát ra đọc.

Mà theo Aura tinh thần tin tức, hắc bảo thạch giới chỉ hiện lên một loại kì lạ năng lượng ba động, cũng tản mát ra hào quang màu xám...

Sistrom trên người huyết dịch có chút rung động, hắn [ trực giác ] lại một lần xuất hiện cảm giác bất an.

"Dừng lại! Đừng niệm!"

Sistrom ý đồ để Aura đình chỉ hành động, nhưng Aura tựa hồ đã đắm chìm trong trên mặt nhẫn văn tự phía trên, không có đối Sistrom tinh thần tin tức làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Sistrom chỉ có thể thông tri sau lưng hắn cách đó không xa Shava, để Shava đem Aura trong tay chiếc nhẫn giành lại đến, đồng thời chính hắn cũng thật nhanh triệt thoái phía sau, tận lực cách chiếc nhẫn kia xa một chút.

Ngay tại lúc Shava xông lên, sắp chạm đến Aura chân trên chiếc nhẫn thời điểm, trên mặt nhẫn hào quang màu xám đột nhiên nở rộ ra.

Hào quang màu xám trong nháy mắt liền đem Shava cùng Aura bao phủ, Sistrom mặc dù lui ra một khoảng cách, nhưng cũng bị năng lượng màu xám này đem thân thể bao trùm...

...

Chí tử uy hiếp tính mạng Sistrom không có cảm thấy, nhưng Sistrom đột nhiên cảm giác đầu mình não choáng váng.

Hắn tinh thần xuất hiện một trận trời đất quay cuồng cảm giác, lại về sau hắn liền xuất hiện ở chỗ này không hiểu thấu địa phương.

Nhiệt độ của nơi này cùng Sistrom dưới mặt đất sào huyệt không sai biệt nhiều, chung quanh không có cái gì gió, hơi khô khô.

Hắn tựa hồ xuất hiện ở một chỗ trống trải trong đại sảnh, mặt đất bày khắp màu đen cũng mang theo quang trạch tấm gạch, trên vách tường tựa hồ treo cốt chất khung hình, phía trên thư hoạ lấy một chút quỷ dị âm ảnh chân dung.

Sistrom thấy được một chút từ xương cốt hợp lại mà thành nến cùng đèn khung, phía trên trưng bày cùng loại ngọn nến bộ dáng đèn ma pháp, phát ra nhạt hào quang màu vàng.

Nếu như không phải Sistrom cẩn thận quan sát, có lẽ hắn sẽ còn coi là đó là thật ngọn nến.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Sistrom thấy được cùng hắn cùng một chỗ lại tới đây hai cái thân ảnh, Aura cùng Shava.

Bởi vì chiếc nhẫn kia, bọn chúng ba cái không hiểu thấu truyền tống đến nơi này....