Chương 139: Cung điện (hạ)

Chương 139: Cung điện (hạ)

Aura vẫn như cũ cầm nắm lấy chiếc nhẫn kia tựa hồ còn tại quan sát chiếc nhẫn vách trong trên văn tự, mà Shava thì lập tức di động đến Sistrom bên cạnh tiến hành cảnh giới.

"Nơi này là nơi nào?"

Sistrom hướng Aura phát ra tinh thần tin tức, đồng thời vặn vẹo đầu nhìn bốn phía, hắn phát hiện lần này chỗ này đại sảnh tựa hồ không có cửa sổ, chỉ có những này cùng loại ngọn nến đèn ma pháp phát ra quang mang.

Chờ đợi một hồi lâu, Aura mới tựa hồ là suy nghĩ minh bạch cái gì đồng dạng, phát ra tinh thần tin tức nói: "Âm ảnh. . . Chi chìa."

"Âm ảnh chi chìa? Vì cái gì nơi này sẽ có như thế tên kỳ cục?"

Aura phảng phất không có nghe được Sistrom phát ra vấn đề, ngược lại lầm bầm lầu bầu hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức nói: "Âm ảnh chi chìa, chiếc nhẫn này trên văn tự liền là ý tứ này."

"..."

Sistrom đem Aura chân chiếc nhẫn đoạt tới, đồng thời hướng Aura gửi đi rất là tức giận tinh thần tin tức.

"Ta nói là nơi này là nơi nào, không phải nói trên mặt nhẫn văn tự."

Mà bị cướp đi chiếc nhẫn Aura rốt cục phát hiện, bọn hắn chỗ địa điểm đã đổi bộ dáng.

Lúc này đã không tại Sistrom sào huyệt không phòng bên trong, mà là xuất hiện ở một chỗ xa lạ trong cung điện.

Aura quay đầu nhìn bốn phía cũng lộ ra mờ mịt thần sắc nói: "Sistrom, đây là nơi nào? Tựa như là một chỗ bán vị diện."

"Bán vị diện? Đó là cái gì?"

Sistrom hướng Aura hỏi, mà Aura lại lần nữa lộ ra trầm tư thần sắc, tiếp tục bắt đầu nhớ lại.

Nhìn về phía lộ ra mờ mịt thần sắc Aura, Sistrom hận không thể lập tức duỗi ra xúc tu đem cái này lười biếng hồ điệp tra tấn một phen.

Bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Không để ý đến một bên vẫn còn đang suy tư hồ điệp, Sistrom nhìn về phía cung điện bên cạnh đại sảnh hành lang, đồng thời đi tới.

...

Mặc dù không hiểu thấu xuất hiện ở đây, nhưng là Sistrom [ trực giác ] cũng không có phát ra cái gì cảm giác nguy hiểm.

Chỗ này cung điện tựa hồ ngoại trừ hắn, Shava cùng Aura, cũng không có cái khác bất luận cái gì tồn tại, Sistrom xúc giác cũng không có nghe được ngoại trừ ba người bọn hắn bên ngoài bất luận cái gì động tĩnh.

Hành lang bên trong thường thường sẽ xuất hiện một chút tán toái hài cốt, những này hài cốt đại đa số là nhân loại hoặc là Tinh Linh hài cốt, mà không phải Sistrom phỏng đoán sài lang lại hoặc là Thử Nhân.

Đắp lên hài cốt trên cũng không có huyết nhục tồn tại, trong cung điện cũng không có cùng loại mốc meo hương vị tồn tại, tựa hồ những này hài cốt đã bị xử lý qua, đống chỉ là đưa đến trang trí tác dụng, làm nổi một chút nơi này âm trầm kinh khủng không khí.

Sistrom rất nhanh di động đến một đống hài cốt bên cạnh, dùng xúc tu bẻ một khối nhỏ xương cốt mảnh vỡ, đồng thời để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt.

Xương cốt có lẽ là bởi vì cất đặt thời gian quá dài đã hoàn toàn hong khô, ăn đến cực kỳ xốp giòn, cảm giác rất không tệ, bất quá hương vị rất bình thường, chỉ có một loại nhàn nhạt sô cô la vị.

Đoán chừng những này xương cốt đã chí ít thả ở mấy chục năm, lại hoặc là mấy trăm năm.

Mà những này xương cốt cũng làm cho Sistrom thoáng an tâm một chút.

Những này xương cốt hoàn toàn có thể làm đồ ăn dùng ăn, mà Aura có thể chế tác khối băng, nước của bọn nó nguyên cũng có được bảo hộ, chí ít trong thời gian ngắn bọn chúng sẽ không bởi vì thiếu khuyết đồ ăn mà chết đói.

Sistrom hành tẩu hành lang có chừng dài mấy chục mét, hành lang cao khoảng bốn mét, độ rộng tại khoảng sáu mét, hành lang hai bên cách mỗi vài mét sẽ xuất hiện một bộ từ xương cốt chế thành khung ảnh lồng kính, phía trên có như là màu đen âm ảnh chân dung, một ít trên bức họa sẽ còn xuất hiện một viên quỷ dị con mắt màu đỏ.

Nếu như Sistrom đoán không sai, nơi này không thể nghi ngờ là cung phụng âm ảnh cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel cung điện, lại hoặc là thần điện.

Bất quá chỗ này thần điện hẳn không phải là Thử Nhân sở tu xây.

Cũng không phải là Sistrom chất vấn Thử Nhân năng lực, mà là chỗ này trong cung điện rất nhiều ma pháp ngọn nến, cùng Rafel chân dung đều bố trí thiên cao hơn một chút.

Lấy Thử Nhân phổ biến chừng một mét thân cao sẽ không đem những bức hoạ này bày ra đến khoảng 1.7 mét độ cao, độ cao này càng giống là cùng loại nhân loại cao như vậy sinh vật chỗ trưng bày.

...

Đi ra chỗ này hành lang về sau, Sistrom xuất hiện ở một chỗ cao mười mấy mét hình tròn đại điện bên trong, tại cung điện chính trung tâm, có một tòa cao bảy mét Rafel tượng thần.

Toà này tượng thần bị điêu khắc sinh động như thật, Rafel con kia tròng mắt màu đỏ chỉ là nhìn lên một chút, hắn tựa hồ hãm sâu một loại trong đó.

Rafel tượng thần phía dưới tựa hồ có một cái đường kính gần hai mươi mét ao, bất quá trong hồ tồn tại cũng không phải là nước, mà là nhiều loại hài cốt.

Sistrom còn ở trong ao thấy được một cái gần hai mét Cự Long xương đầu.

So Aura lúc trước long đầu nhỏ đi rất nhiều, Sistrom nuốt xuống một chút yết hầu tuyến thể trong lúc lơ đãng chảy ra dịch nhờn, vẫn là chọn rời đi.

Đối với Rafel tượng thần Sistrom ít nhiều có chút kiêng kị, xa xa xem nhìn thoáng qua tượng thần phát hiện không có cái gì dị thường về sau, Sistrom liền di động đến đại điện khác một bên hành lang...

Cả chỗ cung điện lộ ra mười phần trống trải, ngoại trừ màu nâu xanh bằng đá vách tường cùng màu đen viên gạch, thường gặp sự vật chỉ có ba cái, hài cốt, chân dung cùng ma pháp ngọn nến.

Mà cung điện cấu tạo cũng rất đơn giản, một tòa cao mười mấy mét đại điện, hai bên nối liền xa mấy chục mét hành lang, trong đó một cái hành lang cuối cùng kết nối lấy mấy cái gian phòng.

Mấy cái gian phòng cấu tạo không sai biệt lắm, có một chút thí nghiệm đài, phía trên trưng bày giống Thử Nhân Vu sư như thế bình bình lọ lọ, tựa hồ là chứa ôn dịch bệnh khuẩn cái bình, bất quá vặn ra mấy cái, Sistrom phát hiện những này trong bình ôn dịch bệnh khuẩn đã đã mất đi hoạt tính, toàn bộ chết mất.

Trong đó trong một cái phòng còn có một chỗ đường hầm dưới lòng đất, nối liền một chỗ nhà tù.

Trong phòng giam còn có một chút tra tấn dùng hình cụ, có chút dây xích sắt, cùng một chút Sistrom cũng không quen biết đao cụ cùng công cụ.

Sistrom còn tại trong phòng giam phát hiện một chết đi thi thể, thi thể mặt ngoài huyết nhục đã hong khô, quan sát thi thể trên đầu nhọn lỗ tai, Sistrom phỏng đoán hẳn là một Tinh Linh.

Bất quá ngoại trừ cái này Tinh Linh bên ngoài, Sistrom liền không có càng nhiều phát hiện.

Ngôi thần điện này cũng không có bất kỳ cái gì cửa sổ, đồng thời chỗ này thần điện cũng không có bất kỳ cái gì cửa ra vào.

...

Tại chỗ này trong thần điện tới tới lui lui tìm kiếm mấy giờ về sau, Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ ngừng lại, cũng nhìn về phía lần nữa bày ra hắc bảo thạch giới chỉ hồ điệp Aura.

Đem bọn hắn đưa đến nơi này liền là cái này viên hắc bảo thạch giới chỉ, như vậy lợi dụng chiếc nhẫn này có khả năng rất lớn có thể để Sistrom ba người bọn hắn rời đi.

Nhưng mà Aura lời thề son sắt loay hoay chiếc nhẫn này rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, trước đó đem ba người bọn hắn mang tới đây hào quang màu xám từ đầu đến cuối không có xuất hiện lần nữa.

Mà ngay tại vừa rồi, Aura dần dần phát ra tựa hồ là hốt hoảng cảm xúc.

Mặc dù Aura mặt ngoài vẫn như cũ giả bộ như trấn định, cũng cáo tri Sistrom không cần lo lắng.

Nhưng Sistrom biết, muốn dựa vào Aura dùng chiếc nhẫn kia rời đi nơi này đã rất khó.

Bây giờ rời đi chỗ này cung điện phương pháp liền chỉ còn lại một cái, đó chính là tự tay điêu khắc Rafel tượng thần, câu thông tên này Tà Thần.

Câu thông Tà Thần ít nhiều có chút nguy hiểm, nhưng thông qua cùng loại hiến tế thủ đoạn, rời đi nơi này vẫn là có rất lớn thời cơ.

Bất quá nhìn xem loay hoay hắc bảo thạch giới chỉ Aura, Sistrom đột nhiên ra đời một cái ý nghĩ.

Vì cái gì câu thông Tà Thần nếu là hắn đâu?

Aura không phải đồng dạng cũng có thể câu thông Tà Thần, cũng trở thành Tà Thần tín đồ.

Mình phạm sai lầm, liền muốn mình đến gánh chịu, đây không phải cực kỳ công bằng sao?.