Chương 140: Tà Thần Tế Tự (thượng)

Chương 140: Tà Thần Tế Tự (thượng)

Mặc dù để Aura tiếp xúc Tà Thần cái này sự tình, Sistrom có chút không đành lòng, cũng có chút bận tâm Aura lại bởi vậy trở nên tinh thần không bình thường.

Nhưng cân nhắc đến Aura bản thân tinh thần liền không thế nào bình thường, đồng thời thân là Băng Xuyên Chi Chủ tàn hồn, Aura có lẽ có thể chống cự Tà Thần dụ hoặc.

Suy tư một phen tìm từ về sau, Sistrom nhìn về phía còn tại loay hoay chiếc nhẫn Aura: "Được rồi, đừng giả bộ, ta biết ngươi tìm không ra trở về biện pháp."

"Rác rưởi xúc tu, ngươi vậy mà không tin ta! Ta nói qua có thể mang các ngươi trở về, liền nhất định có thể làm được!"

Nghe được Sistrom tinh thần tin tức, Aura trở nên rất là tức giận, càng thêm ra sức bày ra chân trên cầm nắm hắc bảo thạch giới chỉ.

Bất quá Aura trong nội tâm chỗ bộc lộ cảm xúc đã đem nàng bại lộ không thể nghi ngờ, nàng bên trong tâm tình trong lòng đem so với trước, rõ ràng trở nên càng thêm bối rối, cầm nắm chiếc nhẫn chân cũng rõ ràng rung động bắt đầu.

Hiển nhiên chính Aura cũng biết, lợi dụng chiếc nhẫn này để ba người bọn hắn thoát khốn đã hi vọng xa vời.

Nhìn xem cầm nắm lấy chiếc nhẫn thần sắc khẩn trương Aura, Sistrom cảm giác so sánh hắn mà nói, Aura tựa hồ đối với rời đi nơi này ý nghĩ mãnh liệt hơn.

Sistrom đoán chừng là bởi vì Aura trước đó vây ở trùng kén bên trong lưu lại một chút âm ảnh, mười phần sợ hãi bị vây ở nơi nào đó, liền như là được cùng loại giam cầm sợ hãi chứng tật bệnh đồng dạng.

Nhưng là dạng này chán ghét bị nhốt Aura lại lộ ra cực kỳ mâu thuẫn.

Bị vây thời điểm, Aura sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế thoát đi, nhưng mà chân chính thoát khốn về sau, Aura lại sẽ trạch tại một chỗ nhỏ hẹp trong huyệt động  mặc ngươi đủ kiểu dẫn dụ, nàng cũng tuỳ tiện phóng ra mình hang động nửa bước.

...

Sistrom hiển nhiên không biết, Aura sở dĩ gấp gáp như vậy thoát khốn, không hề chỉ là bởi vì chính nàng, càng là bởi vì Sistrom cùng Shava.

Cũng không phải nói Aura đối Sistrom cùng Shava tốt bao nhiêu, mà là Aura không cho phép liên lụy bằng hữu của mình.

Aura sinh ra liền liền có kiêu ngạo linh hồn, mặc dù biến thành hồ điệp về sau, nàng lừa mình dối người thời điểm nhiều một chút, nhưng nàng y nguyên duy trì lấy nàng bẩm sinh kiêu ngạo.

Nàng không cho phép người khác nhìn về phía mình ánh mắt biến thành thương hại, cũng không cho phép người khác nhìn mình lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Cho nên Aura phát hiện bởi vì tự thân nguyên nhân, làm cho Sistrom, Shava cùng mình cùng nhau vây ở nơi này về sau, Aura liền thay đổi trước đó lười biếng hình tượng, cố gắng muốn để ba người bọn hắn thoát ly chỗ này bán vị diện, rời đi nơi này.

Mà mân mê lấy chiếc nhẫn Aura hiển nhiên không biết, nàng căn bản không cần dạng này phí sức mân mê chiếc nhẫn, bởi vì Sistrom căn bản liền sẽ không hướng nàng lộ ra vẻ mặt thất vọng.

Sistrom vốn là không có đối Aura cái này không đáng tin cậy lười biếng hồ điệp gửi có hi vọng, tự nhiên là sẽ không đối nàng sinh ra cái gì vẻ mặt thất vọng.

Về phần một bên Kiến Lính kỵ sĩ Shava, chỉ cần có vua của nàng tại, cho dù núi đao biển lửa, Shava cũng sẽ vô cùng an lòng.

So sánh Aura cùng Sistrom, Shava càng là ngay cả rời đi nơi này ý nghĩ đều không có sinh ra, chỉ là ngẫu nhiên nhìn về phía Aura cầm nắm hắc bảo thạch giới chỉ, cũng lộ ra hâm mộ thần sắc.

Cái này viên xinh đẹp hắc bảo thạch giới chỉ, nàng cũng muốn.

Cũng may chuyên tâm mân mê chiếc nhẫn Aura cũng không biết những này, nếu để cho Aura biết được Sistrom cùng Shava ý nghĩ, không thể nghi ngờ sẽ đối với Aura yếu ớt tâm linh tạo thành đả kích trí mạng.

Không chừng Aura liền sẽ bởi vì cảm xúc kích động, lần nữa làm ra cái gì trốn tránh hiện thực cử động.

...

"Đừng quản chiếc nhẫn kia, ta biết một loại có thể rời đi nơi này biện pháp, mặc dù có chút nguy hiểm, nhưng có rất lớn khả năng rời đi nơi này."

Sistrom suy tư một hồi, cuối cùng quyết định đối Aura nhấc lên câu thông Tà Thần cách làm.

"Biện pháp gì?"

Tiếp thu được Sistrom tinh thần tin tức về sau, Aura so Sistrom theo dự liệu phải phối hợp nhiều lắm, nàng tựa hồ đối với Sistrom nói tới biện pháp cảm thấy rất hứng thú.

Sistrom cũng không có giấu diếm, đem hắn đoạt được biết liên quan tới ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel sự tình nói thẳng ra, vô luận là Sistrom bắt được bệnh tâm thần Thử Nhân, vẫn là đã từng tự bạo Thử Nhân Vu sư, Sistrom đều đối Aura từng cái nói ra.

Sistrom còn đem đã từng lấy được màu đen da thú trong thư tịch Rafel chân dung truyền lại cho Aura, cũng chỉ rõ nơi này có thể là ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel một chỗ thần điện.

So Sistrom dự tính thuận lợi quá nhiều, mặc dù biết cùng Tà Thần tiến hành câu thông rất nguy hiểm, nhưng Aura vẫn là không chậm trễ chút nào đáp ứng.

Aura đầu tiên là giễu cợt một chút Sistrom khiếp đảm cùng vô năng, sau đó lại thổi phồng một chút mình dũng khí cùng thực lực.

Dùng Aura tới nói, đợi nàng cùng Tà Thần câu thông về sau, thuận tiện giúp Sistrom giải trừ 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cũng không phải vấn đề gì.

Chỉ cần Sistrom phủ phục tại trước người của nàng, sau đó khẩn cầu nàng là được rồi.

Đương nhiên, nếu như Sistrom không nguyện ý thấp kém thỉnh cầu, cũng có thể dùng xúc tu quấn quanh nàng mấy lần, đối nàng tiến hành xoa bóp, dạng này nàng cũng sẽ trợ giúp Sistrom giải trừ nguyền rủa.

...

Aura tinh thần tin tức không có chút nào làm bộ, truyền ra cảm xúc cũng không có bất kỳ cái gì dị dạng, để Sistrom không khỏi cảm thấy thực sự quá dễ dàng.

Dễ dàng thậm chí để Sistrom cảm giác có chút kỳ quặc.

Lúc đầu Sistrom đã quyết định lợi dụng Aura tính cách cao ngạo nhược điểm, quyết định hạ thấp tư thái đối Aura thổi phồng vài câu.

Dạng này Aura cho dù không nguyện ý, cũng sẽ kiên trì cùng Tà Thần liên hệ.

Bất quá bất luận nói thế nào, tại Sistrom hiệp trợ dưới, Aura từ cung điện trong phòng giam tìm được một chút miếng đất, cũng mượn nhờ trong phòng giam cùng trên đài luyện kim công cụ, rất nhanh bắt đầu tiến hành câu thông Tà Thần Rafel bước đầu tiên, cũng chính là tự tay chế tác Rafel pho tượng.

Nhưng mà Aura tựa hồ là không có điêu khắc thiên phú, lãng phí mấy giờ, mấy lần điêu khắc xuống tới thành phẩm đều cùng Rafel bộ dáng khác rất xa.

Sistrom biết, Aura hẳn là thuộc về loại kia không am hiểu điêu khắc loại hình, mấy lần điêu khắc cũng không có chút nào tiến bộ, đoán chừng rất khó hoàn thành đối Rafel câu thông.

Nhưng ngay tại Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, quyết định mình tự mình động thủ cùng Tà Thần câu thông thời điểm.

Aura đột nhiên thái độ khác thường, bắt đầu hội tụ thể nội băng sương năng lượng.

Cũng không lâu lắm, một tòa giống như đúc Rafel băng điêu tượng thần xuất hiện tại Aura trước mặt.

Toà này Rafel tượng thần con mắt phảng phất hiện ra lóe lên một cái rồi biến mất hào quang màu đỏ, sau đó bắt đầu hiện ra nhàn nhạt năng lượng màu đen cùng Aura thân thể liên thông.

Năng lượng màu đen rất nhanh biến mất không thấy gì nữa, mà Aura thì phảng phất là ngẩn người đồng dạng, đối băng điêu tượng thần đứng im bất động.

Aura tựa hồ đã thành công tiến vào câu thông Tà Thần trạng thái.

Thời gian một chút xíu vượt qua, nhưng là Aura lại chậm chạp không có từ ngẩn người trạng thái tỉnh táo lại.

Thời gian mười mấy tiếng quá khứ, ngay tại Sistrom so sánh [ công cụ menu ] bên trong Aura làm hắc bảo thạch giới chỉ phát ra ánh sáng xám trước hình ảnh tư liệu, bắt chước Aura nếm thử làm hắc bảo thạch giới chỉ lại lần nữa phát ra hào quang màu xám thời điểm.

Aura cuối cùng từ ngẩn người trạng thái tỉnh táo lại, cũng hướng về Sistrom hiển lộ ra đắc ý cảm xúc.

Không cần cái này hồ điệp nói thêm cái gì, Sistrom cũng biết, Aura cũng đã biết được như thế nào thoát ly nơi này phương pháp.

Đồng thời Sistrom phát hiện, cái này hồ điệp dù cho cùng Tà Thần trao đổi hồi lâu, tinh thần cũng không có phát sinh biến hóa gì, y nguyên cùng trước đó đồng dạng..