Chương 141: Tà Thần Tế Tự (hạ)

Chương 141: Tà Thần Tế Tự (hạ)

Không có chờ Sistrom tiến hành hỏi thăm, hồ điệp Aura liền chủ động đem từ nơi này thoát khốn phương pháp nói ra.

Thoát khốn phương pháp kỳ thật xa xa không có Sistrom tưởng tượng phức tạp như vậy.

Nếu như sớm biết loại này mới Sistrom cũng sẽ không để Aura mạo hiểm cùng Tà Thần tiến hành câu thông.

Nghe được Aura truyền lại tinh thần tin tức về sau, Sistrom lần nữa hướng Aura xác nhận nói: "Ngươi nói là, chỉ cần qua thời gian nửa tháng, chiếc nhẫn này hoàn thành bổ sung năng lượng về sau, liền có thể rời đi nơi này rồi?"

"Nếu như trong ngủ mê Rafel không có lừa gạt ta, hẳn là dạng này." Aura nhẹ gật đầu, đồng thời hướng Sistrom tiếp tục nói: "Từ giờ trở đi, ta chính là chỗ này bán vị diện âm ảnh thần điện Tế Tự, cũng là nơi này duy nhất Tế Tự."

Aura nói xong cũng cầm nắm lên Sistrom cầm chiếc nhẫn, dẫn đầu ở phía trước bay lên.

Sistrom cũng mang theo Shava nghi ngờ cùng sau lưng Aura.

Nương theo lấy trầm muộn tiếng ầm ầm, cùng mặt đất rung động, đại điện vách tường bắt đầu chuyển động, xuất hiện một cái hoàn toàn mới hành lang thông đạo.

Đi theo Aura tiến vào bên trong, tại hành lang bên trong quẹo mấy cái cua quẹo, đi hai mươi mét về sau, Sistrom cùng Aura ra tiến vào một chỗ cùng loại tàng bảo khố mật thất gian phòng.

Mật thất có chừng mười lăm mét vuông, trong mật thất đắp lên lấy một chút kim tệ cùng bảo thạch tạo thành vài toà núi nhỏ, còn có mười ba cỗ màu đen mang theo tử sắc hoa văn ma pháp áo giáp lập ở trên vách tường, áo giáp đối diện giá vũ khí còn trưng bày một chút sắc bén bảo kiếm cùng búa bén.

Nhìn những này áo giáp cùng trang bị lớn nhỏ, hẳn là nhân loại hoặc là Tinh Linh hình thể mới có thể mặc.

Sistrom càng thêm đối tên kia Thử Nhân u hồn cảm thấy nghi hoặc, nhìn đến Thử Nhân nhất tộc mặc dù thờ phụng Rafel, nhưng thờ phụng Rafel tín đồ lại không chỉ là Thử Nhân.

Bất quá không đợi Sistrom tiếp tục suy nghĩ, hắn liền nghe được một bên ào ào tiếng vang.

Nguyên lai là Aura không kịp chờ đợi nhào vào đống kim tệ bên trên, cũng phí sức đem thân thể chui vào kim tệ trong Tiểu Sơn.

Mà Sistrom sau lưng Shava cũng học theo dùng nàng chân lưỡi đao lay lấy đống kim tệ trên bảo thạch, mặc dù không đến mức giống như Aura đem thân thể chui vào đống kim tệ bên trong, nhưng cũng không kém là bao nhiêu, rất là vui vẻ bộ dáng.

Sistrom đối với Aura cùng Shava cách làm hoàn toàn không cách nào lý giải.

Loại này cũng không có thể ăn, cũng không xài được đồ vật, cũng không biết vì sao lại để cái này hai con côn trùng cứ như vậy mê.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom nhìn khắp bốn phía.

Những này đơn thuần tài vật đối Sistrom không có bất kỳ cái gì tác dụng, khả năng hấp dẫn Sistrom ánh mắt vẫn là thư tịch, cùng một chút ma pháp đạo cụ.

Bất quá nhìn khắp bốn phía, Sistrom cũng không có nửa bản thư tịch, ngược lại là tại trên một cái bàn phát hiện mấy cái cùng loại ma pháp đạo cụ vật phẩm.

Có một viên bao trùm kim sắc đường vân ngân sắc chiếc nhẫn cùng một viên bao trùm ngân sắc đường vân kim sắc chiếc nhẫn, hai cái chiếc nhẫn tựa hồ là một đôi.

Trên mặt bàn còn có hai thanh tinh mỹ màu tím đen kim loại chủy thủ, cùng hai mươi khỏa bóng bàn lớn nhỏ hơi mờ, phát ra ngân sắc kim loại sáng bóng viên cầu, viên cầu nội bộ tựa hồ có không biết tên màu đen đường vân.

Hai cái nhẫn Sistrom có thể nhẹ nhõm kích hoạt, vận dụng hắn 【  cảm giác ] loại năng lượng màu trắng kia liền có thể phát ra trong đó lực lượng.

Ngân sắc chiếc nhẫn có thể hình thành một cái đen nhánh Ảnh thuẫn, mà kim sắc chiếc nhẫn thì có thể hình thành một đạo màu đen Ám Ảnh Tiễn mũi tên.

Ảnh thuẫn không cách nào ngăn cản vật lý công kích, nhưng là có thể làm công kích về phía Ảnh thuẫn năng lượng công kích phát sinh bị lệch.

Mà Ám Ảnh Tiễn mũi tên thì là một loại bổ sung xuyên thấu thuộc tính phương thức công kích, có được ăn mòn hiệu quả, cụ thể nguyên lý Sistrom cũng giải thích không rõ ràng.

Loại này Ám Ảnh Tiễn mũi tên chỉ có thể bắn ra xa ba mươi mét, nhưng là tại cái này ba mươi mét phạm vi bên trong, Sistrom có thể tùy ý khống chế loại này Ám Ảnh Tiễn mũi tên tiến hành hư thực chuyển hóa, đạt tới xuyên thấu địch nhân áo giáp trực tiếp sát thương địch nhân nhục thể hiệu quả.

Căn cứ Sistrom cảm thụ, cái này hai cái chiếc nhẫn lực lượng hẳn là thuộc về ma huyễn giai vị lực lượng, mặc dù lực lượng nhìn qua cực kỳ kì lạ, nhưng trên thực tế lực lượng không phải rất mạnh, chỉ so với [ sương hàn thổ tức ] tiêu hao thoáng cao hơn một điểm.

Lấy Sistrom năng lượng trong cơ thể, có thể trong khoảng thời gian ngắn kích phát cái này hai cái nhẫn 20 lần tả hữu.

. . .

Ngoại trừ cái này hai cái chiếc nhẫn bên ngoài, trong mật thất ma pháp khác đạo cụ Sistrom cũng đều theo thứ tự khảo nghiệm một lần, nhưng toàn bộ không cách nào kích hoạt.

Liền ngay cả kia mười ba cỗ ma pháp áo giáp Sistrom cũng thí nghiệm một phen, nhưng Sistrom vẫn như cũ không cách nào làm cho những cái này ma pháp áo giáp kích hoạt.

Mà tại trong mật thất dò xét một vòng Sistrom cũng cuối cùng nhớ ra một kiện chuyện quan trọng.

Đó chính là Aura cùng Tà Thần Rafel câu thông đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Dựa theo lẽ thường tới nói, Aura tuổi thọ chỉ có 5 năm tả hữu, dù cho Aura đem còn lại tuổi thọ toàn bộ hiến tế cho Tà Thần, Tà Thần cũng không có khả năng đem cho Aura nhiều như thế bảo vật.

Huống chi Aura lần này cùng Tà Thần câu thông về sau, thân thể cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì không ổn, Aura tựa hồ căn bản không có đối Tà Thần tiến hành hiến tế.

Sistrom rất nhanh di động đến kim tệ bên trong ngọn núi nhỏ, đem Aura từ đống kim tệ bên trong túm ra, cũng đối Aura tiến hành hỏi thăm.

Aura tự nhiên là như cùng nàng cho tới nay tính cách, không thế nào phối hợp, bất quá Sistrom liên tục hỏi mấy lần về sau, Aura cũng liền đắc ý đem cùng Tà Thần câu thông quá trình cáo tri Sistrom.

Sistrom cũng căn cứ Aura lời nói, đại khái suy đoán ra được Rafel cùng Aura ở giữa phát sinh sự tình.

Tà Thần Rafel sở dĩ tặng cho Aura nhiều như vậy tài bảo, là bởi vì ngủ say Tà Thần Rafel nhận ra Aura vốn có thân phận.

Chưa nói tới cùng Aura đến cỡ nào quen biết, nhưng hai người ở giữa vẫn là nhận biết, rốt cuộc Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm liên tiếp.

Một cái là ngủ say vạn năm một mực ý đồ thức tỉnh Tà Thần, một cái là mấy ngàn năm nay từ từ bay lên có được phong thần hi vọng Băng Sương cự long.

Mặc dù Aura đã mất đi lực lượng cùng ký ức, nhưng cho dù là tàn hồn hắn cũng là Aura.

Cho nên khi Aura đưa ra muốn trở thành Tà Thần Rafel tín đồ về sau, Rafel đối Aura làm ra không thiết thực hứa hẹn.

Nếu như Aura thành công trợ giúp Rafel tỉnh lại, như vậy Rafel cũng sẽ trợ giúp Aura phong thần, trở thành cùng Rafel ngang hàng thần chi.

Cái gọi là Tà Thần dụ hoặc cũng không gì hơn cái này.

Nếu như Aura ngây thơ tin vào Tà Thần lời nói, đoán chừng làm Aura trợ giúp Rafel thức tỉnh về sau, Aura liền sẽ bị Tà Thần Rafel không lưu tình chút nào xử lý.

. . .

Bất quá Rafel hiển nhiên đánh giá cao bây giờ Aura chí hướng.

Trải qua phá kén mà xuất thế giới xem sụp đổ, tự sát chưa thoả mãn sau ý chí tinh thần sa sút, tăng thêm dưới đất không phòng bên trong trạch hơn một năm, Aura đã hoàn toàn sa đọa.

Mặc dù biết được mình đã từng là một đầu thực lực cường đại Băng Sương cự long, Aura lộ ra rất vui vẻ, còn hướng Sistrom đắc ý phát ra vài tiếng cùng loại long ngâm tinh thần tin tức, nhưng vậy cũng vẻn vẹn vui vẻ mà thôi.

Bây giờ Aura đối trở thành thần chi hoàn toàn không có bất kỳ hứng thú gì.

Mặt ngoài Aura sẽ hướng Sistrom nói khoác, nàng đã từng là cỡ nào cường đại cỡ nào, tương lai nàng có thể sẽ trở thành một thần chi.

Nhưng trên thực tế so sánh hư vô mờ mịt thần chi, Aura bây giờ rõ ràng đối với sáng lấp lánh bảo vật càng cảm thấy hứng thú, tại bảo vật bên trong ngao du Aura trở nên vô cùng vui vẻ.

Có lẽ trong ngủ mê Tà Thần Rafel cũng vô pháp ngờ tới, đã từng Băng Xuyên Chi Chủ Aura đã sa đọa đến tình trạng như thế, không có chút nào lòng tiến thủ.

. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom tự hỏi Aura vừa mới hướng hắn truyền lại tinh thần tin tức.

Tà Thần Rafel đưa cho Aura toà này bán vị diện thần điện, cũng cho Aura nhất định quyền lợi, để Aura phụ trách Warren bình nguyên hết thảy công việc.

Cũng nói với Aura ra một thoát ly Rafel chưởng khống Thử Nhân tín đồ —— biển nhét nhân.

Chính là tên này gọi là biển nhét bởi vì Thử Nhân, Warren bình nguyên mới có thể bị bộc phát ôn dịch cũng xuất hiện kẻ bất tử.

Nghe Tà Thần trong ngôn ngữ ý tứ, tựa hồ là muốn mượn dùng Aura chi thủ, đem tên này gọi là biển nhét bởi vì tín đồ diệt trừ.

Đương nhiên, bây giờ Aura tự nhiên là không thể nào trợ giúp Tà Thần xử lý bất kỳ chuyện gì.

Mà biết được Rafel cùng Aura đối thoại Sistrom cũng biết, nhìn đến ngủ say Tà Thần lực lượng cực thấp, có lẽ còn có một chút mê hoặc lực lượng, nhưng đã ngay cả một phản bội mình tín đồ đều khó mà tự tay xử lý xong..