Chương 142: Cự Long khung xương

Chương 142: Cự Long khung xương

Tà Thần Rafel tựa hồ cáo tri Aura rất nhiều thứ.

Sistrom cũng từ Aura trong giọng nói biết được, cùng loại loại này bán vị diện thần điện Rafel còn có vài chục tòa.

Dựa theo Aura thuyết pháp, Tà Thần Rafel bây giờ bởi vì rơi vào trạng thái ngủ say, cơ bản không cách nào sử dụng tự thân lực lượng, cần dựa vào Aura trợ giúp, truyền bá ôn dịch cùng nguyền rủa, sưu tập tín ngưỡng.

Ngay tại lúc Aura như thế đối Sistrom truyền lại tinh thần tin tức thời điểm, Sistrom [ trực giác ] xuất hiện mơ hồ cảm giác bất an.

Cũng không phải là Aura nói dối, mà là Tà Thần Rafel đối Aura truyền lại tin tức không hết chân thực.

Suy nghĩ cẩn thận, Tà Thần Rafel đem nhược điểm của mình để lộ cho Aura mười phần không hợp lẽ thường, Rafel thật liền hoàn toàn không cách nào sử dụng lực lượng sao?

Rất có thể Rafel che giấu rất nhiều thứ, không có cáo tri Aura.

Đồng thời lấy Aura tính cách đoán chừng căn bản liền sẽ không đối Tà Thần sinh ra tín ngưỡng, Rafel không có khả năng không biết, hắn rất có thể chỉ là tại đơn thuần lợi dụng Aura.

Chỗ này bán vị diện chiếc nhẫn thuộc về di thất vật phẩm, cho Aura sẽ không cho Rafel mang đến tổn thất, Warren bình nguyên tình trạng cũng sẽ không thay đổi càng hỏng bét.

Nếu như Aura thật dựa theo Tà Thần dụ hoặc đi làm việc, không chừng không có chờ đến Tà Thần thức tỉnh, Aura liền đã Tà Thần hố chết.

. . .

Ngao du tại kim tệ trong hải dương cực kỳ khoái lạc Aura, cũng không lâu lắm liền muốn đem Sistrom 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] giải trừ.

Có lẽ là bởi vì Aura đạt được đông đảo tài bảo, mà Sistrom lại hoàn toàn không có cướp đoạt ý nghĩ, Aura tâm tình thật tốt, đối Sistrom nguyền rủa giải trừ không có nói ra bất kỳ yêu cầu gì.

Nhưng mà thử nhiều lần, lời thề son sắt Tà Thần Tế Tự Aura cũng không có đem Sistrom nguyền rủa thành công trừ bỏ.

Dùng Aura tới nói, nàng hiện tại trạng thái không phải cực kỳ tốt, vài ngày nữa nàng nhất định sẽ đem Sistrom nguyền rủa thanh trừ.

Có thể cảm nhận được cảm xúc Sistrom biết, Aura hẳn là từ Tà Thần nơi đó lấy được lực lượng quá thấp, xa xa không cách nào thanh trừ Thử Nhân Vu sư bởi vì hiến tế tự thân mà thả ra ác độc nguyền rủa.

Đoán chừng liền là vượt qua mấy năm, cái này lười biếng hồ điệp cũng vô pháp giúp hắn đem nguyền rủa thanh trừ hết.

Bất quá mặc dù Aura không cách nào xuất thủ thanh trừ Sistrom nguyền rủa, nhưng là Aura thân là Tà Thần Tế Tự đã nắm giữ giải trừ nguyền rủa phương pháp.

Aura thông qua [ tinh thần kết nối ] đem giải trừ nguyền rủa phương pháp truyền lại cho Sistrom, đồng thời dạy cho Sistrom kích phát ám ảnh lực lượng phương pháp.

Mặc dù biến thành một con bướm, cũng đã mất đi tuyệt đại đa số ký ức, nhưng là Aura bản thân tầm mắt cùng đối lực lượng lý giải vẫn tồn tại.

Cho nên đối Sistrom cực kỳ khó khăn, không thể không thông qua Tà Thần mới có thể cảm giác được lực lượng, Aura rất dễ dàng tìm được sử dụng loại lực lượng này mới Sistrom cũng từ Aura nơi này biết được, thôi động Rafel nguyền rủa pháp thuật lực lượng được xưng là ám ảnh chi lực, không nhất định nhất định phải cùng Tà Thần câu thông mới có thể nắm giữ.

Đồng thời Sistrom phát hiện, hắn vừa mới tại bảo vật bên trong tìm tới hai cái kia chiếc nhẫn, kích phát ra liền là ám ảnh chi lực.

Chỉ cần nắm giữ loại lực lượng này, dù cho không phải Rafel tín đồ, cũng giống vậy có thể sử dụng nguyền rủa pháp thuật.

Nhưng mà chân chính nếm thử dùng Aura dạy cho hắn phương pháp đến cảm thụ ám ảnh chi lực, Sistrom mới phát hiện cực kỳ khó khăn.

Không giống với trong cơ thể hắn băng sương cùng tự nhiên lực lượng, có thể nhẹ nhàng như thường sử dụng cũng hấp thu.

Loại này sử dụng ám ảnh lực lượng phương pháp, càng giống là pháp sư đồng dạng, cần đối ám ảnh năng lượng tiến hành cảm giác cùng câu thông dẫn đạo, tích lũy tháng ngày dưới, mới có thể đem loại lực lượng này hấp thu cùng làm dùng.

Nếu như không thông qua Tà Thần Rafel, Sistrom trong thời gian ngắn muốn nắm giữ loại này ám ảnh lực lượng căn bản không có khả năng, càng không khả năng giải trừ nguyền rủa.

. . .

. . .

Sistrom thử nghiệm cảm thụ mấy lần ám ảnh chi lực, phát hiện không có cái gì rõ ràng tiến triển, liền lưu lại Aura cùng Shava tại bảo vật đống bên trong vui vẻ chơi đùa, mình một mình đi thăm dò chỗ này thần điện.

Khoảng cách chiếc nhẫn hoàn thành bổ sung năng lượng, còn cần chí ít mười mấy ngày.

Sistrom đi vào đại điện, căn cứ Aura cung cấp tin tức xúc động cơ quan, trong đại điện cũng xuất hiện lần nữa một đầu hành lang thông đạo, hắn đi nhanh vào.

Chỗ này hành lang cuối lối đi cũng không phải là bảo tàng mật thất, càng giống là một chỗ to lớn nhà kho.

Trong kho hàng chất đống đồ vật cùng trong cung điện bài trí cơ bản không khác nhau chút nào, ngoại trừ một số nhỏ bình bình lọ lọ bên ngoài, trong kho hàng chỗ trưng bày đồ vật cơ bản vẫn là lão Tam dạng, ma pháp ngọn nến, cốt chất khung ảnh lồng kính Rafel chân dung, cùng bị tùy ý chất đống các loại sinh vật hài cốt.

Trong kho hài cốt so trong thần điện hài cốt chủng loại muốn phong phú không ít, Sistrom trong này cũng phát hiện một chút Thử Nhân cùng Sài Lang nhân xương cốt, còn có một số những chủng loại khác sinh mệnh hài cốt, Sistrom cũng gọi không ra tên.

Mà tại những này hài cốt chỗ sâu, Sistrom phát hiện khoảng mười hai mét to lớn khung xương, một cái không đầu Cự Long khung xương.

Trong đại điện Rafel tượng thần hạ khối kia Cự Long xương đầu, không thể nghi ngờ liền là cái này Cự Long khung xương chủ nhân.

Sistrom ngao răng lần nữa chảy ra một chút dịch nhờn, trong đại điện Rafel tượng thần cực kỳ quỷ dị, hắn cực kỳ kiêng kị, nhưng chỗ này trong kho xương rồng hắn vẫn là dám nhấm nháp một chút.

Phảng phất là Aura cùng Shava phóng tới núi vàng loại tâm tình này, Sistrom phóng tới Cự Long khung xương cũng đồng dạng phi thường vui vẻ.

Đầu này Cự Long khung xương đã không biết thả bao lâu, nhưng ngay cả như vậy, Cự Long khung xương trên y nguyên phát ra kỳ dị hương vị, dù cho còn chưa có bắt đầu ăn, Sistrom cũng biết Cự Long xương cốt hương vị khẳng định cực kỳ mỹ vị.

Đã từng Sistrom bởi vì Băng Sương cự long Aura trong lúc vô tình ngáp, liền thu được sương hàn huyết mạch.

Có lẽ cái này xương rồng chủ nhân thực lực so sánh Aura đã từng còn kém hơn rất nhiều, nhưng cái này nhưng là chân chính xương rồng, nhất định sẽ đối hắn thân thể sinh ra vượt quá tưởng tượng tác dụng.

Song khi Sistrom mở ra ngao răng, cũng ra sức hướng Cự Long ra sức xương cốt cắn xé về sau.

Sistrom mới phát hiện, cái này Cự Long khung xương, hắn căn bản không cắn nổi.

Trải qua lần thứ ba kén hóa về sau, cho dù là Sài Lang nhân cứng rắn nhất xương đùi cũng có thể nhẹ nhõm cắn nát ngao răng, lại ngay cả tại Cự Long xương cốt lưu lại vết cắt đều làm không được.

Sistrom cải biến xúc tu hình dạng, sử dụng [ giáp xác gai nhọn ] cũng đồng dạng không cách nào đối Cự Long khung xương sinh ra mảy may tác dụng.

Liền ngay cả Sistrom trước nhất năng lực [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng vô pháp đối Cự Long xương cốt sinh ra ăn mòn, để hắn có thể hấp thu.

Rơi vào đường cùng, Sistrom chỉ có thể tìm tới hắn mạnh nhất thủ hạ, còn tại cùng hồ điệp Aura tại kim tệ bên trong chơi đùa Shava.

Đồng thời tại kho bảo vật bên trong mang đi mấy cái vũ khí sắc bén.

Nhưng đối với Shava đến tột cùng có thể hay không làm hư phá hư khung xương, Sistrom cũng không có niềm tin quá lớn, mà lại cho dù Shava có thể đem xương rồng đánh nát, hắn dạ dày có thể hay không đem xương rồng tiêu hóa cũng là vấn đề.

Mười mấy phút qua đi.

Nương theo lấy một trận đinh đinh đương đương tiếng vang, Shava thân thể xuất hiện một tầng bạch quang nhàn nhạt, bắt đầu đối xương rồng bắt đầu bắt đầu bổ chém.

Sistrom nhìn chằm chằm đối xương rồng không ngừng chém vào Shava, nội tâm của hắn lo lắng dần dần biến mất một chút.

Shava mặc dù không cách nào đem xương rồng lập tức chẻ hỏng, nhưng nàng chân lưỡi đao có thể tại xương rồng trên lưu lại rất nhỏ vết cắt, chỉ cần Shava tiếp tục chém vào, đem xương rồng phá hư hiển nhiên không thành vấn đề.

Sau nửa giờ, nương theo lấy một tiếng rất nhỏ tiếng tạch tạch, Shava thậm chí đem xương rồng chém ra một chỗ nhỏ xíu vết rách. . ..