Chương 143: Ma trùng lại xuất hiện

Chương 143: Ma trùng lại xuất hiện

Sistrom trong sào huyệt, Blake cầm nắm lấy một khối tản ra yếu ớt huỳnh quang cây nấm, cùng sử dụng xúc giác cùng một kiến thợ kỵ sĩ lẫn nhau đụng vào.

Nếu như Vương hoặc là Kiến Chúa Lynda không ở bên một bên, đám kiến liền sẽ dùng loại này nguyên thủy phương thức tiến hành giao lưu, cũng chính là dùng xúc giác lẫn nhau đụng vào.

Vương đã biến mất hai ngày.

Liền trước mặt Blake, Vương, Shava cùng Aura cùng nhau biến mất.

Blake cũng không biết Vương đến tột cùng đi nơi nào, nhưng là nàng tin tưởng vững chắc, Vương nhất định sẽ trở lại.

Dùng đỉnh đầu xúc giác nhẹ nhàng đụng vào một con kiến kỵ sĩ, nói cho đối phương biết không muốn lo lắng về sau, Blake tiếp tục dùng trong sào huyệt chỗ bồi dưỡng huỳnh quang cây nấm, đối một chút trên vách tường cây nấm tiến hành thay đổi.

Những này cây nấm đại khái có thể phát sáng chừng bảy ngày thời gian, về sau liền sẽ trở nên ảm đạm.

Vương tựa hồ cực kỳ thích sáng ngời, dù cho Vương con mắt tại hoàn toàn trong bóng tối cũng có thể thấy rõ chung quanh sự vật, hắn cũng sẽ tại trong sào huyệt bố trí một chút dạng này huỳnh quang cây nấm.

Bất quá gần nhất Vương lần thứ ba kén hóa sau khi đi ra, Blake mới biết được, Vương sở dĩ bố trí những này huỳnh quang cây nấm, là vì đám kiến dưới đất bằng vào ánh sáng yếu ớt, cũng có thể nhìn thấy một ít sự vật.

Kỳ thật Vương bản không cần dạng này. . .

. . .

Tại mang theo viên thịt thường ngày đi bên ngoài phi hành, đi vòng vo một vòng về sau, Blake lần nữa về tới trong sào huyệt, cũng đi tới Kiến Chúa Lynda không phòng.

Kiến Chúa Lynda tại Vương thức tỉnh trước đó, bởi vì một ít chuyện đối nàng ôm lấy địch ý, nhưng ở Vương thức tỉnh về sau, Blake tiến hành xin lỗi về sau, Lynda liền không còn đối nàng sinh ra địch ý.

Bất quá mặc dù như thế, Blake vẫn là trước sau như một chán ghét Lynda.

Nhưng chán ghét về chán ghét, vì ổn định Lynda cảm xúc, khiến cho Lynda có thể bình thường gây giống con kiến con dân, Blake cách mỗi trên mấy giờ, liền sẽ đối Lynda tiến hành an ủi.

Phía trước vài ngày Sistrom biến mất về sau, Kiến Chúa Lynda liền bắt đầu trở nên phi thường bất an, dù cho thân thể cực kì cồng kềnh cũng giãy dụa lấy tại Aura chỗ không phòng bên trong tìm tòi rất lâu.

Blake cũng phát hiện, lo lắng nhất Vương vậy mà không phải nàng, mà là Kiến Chúa Lynda.

Cũng chính là dạng này, để Blake đối Kiến Chúa Lynda càng thêm ghen ghét.

"Vì cái gì ngươi cùng ta liền không thể trao đổi thân phận đâu?"

An ủi cũng cáo tri Kiến Chúa Lynda, Vương nhất định sẽ mạnh khỏe trở về về sau, Blake trong lúc lơ đãng hướng Kiến Chúa Lynda truyền tinh thần tin tức.

Bất quá tiếp thu được Blake tinh thần tin tức Kiến Chúa Lynda, hoàn toàn không có nghe hiểu Blake trong lời nói hàm nghĩa, nàng nghi hoặc hỏi: "Trao đổi. . . Thân phận? Đó là cái gì?"

Chậm rãi lắc đầu.

Blake không có đối Kiến Chúa Lynda tiến hành giải thích, bởi vì nàng biết, cho dù là giải thích, Kiến Chúa Lynda cũng chưa chắc có thể nghe hiểu.

Mà cũng liền tại Blake chuẩn bị rời đi Kiến Chúa không phòng thời điểm, kiến thợ kỵ sĩ gai nhọn phi thường nhanh chóng di động đến trước mặt của nàng.

Gai nhọn bộ dáng có vẻ hơi bối rối.

Làm cùng chưởng khống lôi điện móc đồng thời lần thứ hai kén hóa mà ra kiến thợ kỵ sĩ gai nhọn, ban sơ gai nhọn không có phát hiện nó có được năng lực gì, nhưng là tại gần nhất trong vòng nửa năm, gai nhọn thân thể linh mẫn đột nhiên thu được bộc phát thức tăng lên, thân thể tốc độ cùng độ nhạy trọn vẹn là phổ thông kiến thợ kỵ sĩ hai, ba lần.

Xúc giác va nhau về sau, Blake rất nhanh đến mức ve sầu trong sào huyệt ngay tại chuyện phát sinh —— người xâm nhập.

Tại Sistrom kén hóa cái này thời gian một năm rưỡi, tổ kiến bên trong cũng đã từng xuất hiện ngộ nhập trong đó chuột cùng Slime, nhưng lần này tựa hồ cùng trước đó khác biệt.

Xâm nhập trong sào huyệt người xâm nhập thực lực không tầm thường, có được uy hiếp được đám kiến năng lực.

Blake quyết định thật nhanh, di động đến viên thịt chỗ gian phòng, cũng mang theo viên thịt tiến về cửa hang, đi công kích ý đồ xâm lấn sào huyệt địch nhân.

Làm Blake cùng viên thịt đuổi tới cửa hang phụ cận thời điểm, vừa vặn thấy được bị thương Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường, bởi vì người xâm nhập tập kích, thân thể cường tráng Tiểu Cường nửa bên lưỡi đao chân bị xé rách rơi mất, trên mặt đất tán lạc một chút phát ra mùi tanh dòng máu màu trắng.

Tạp nhạp tiếng vang tại phía trước xuất hiện, Blake nghe được máy xúc đào đất phát ra đặc biệt động tĩnh, nhìn đến máy xúc đang cùng xâm lấn địch nhân tiến hành chiến đấu.

Rất nhanh người xâm nhập bộ dáng ánh vào Blake trong tầm mắt, là một loại Blake cho tới bây giờ chưa từng thấy qua sinh vật.

Nó có được côn trùng đồng dạng ngao răng cùng cùng loại con rết đồng dạng giáp xác thân thể cùng giáp xác chân, đại khái 1m5 lớn nhỏ, trên thân sinh trưởng tám đầu như là Thử Nhân đồng dạng cánh tay, trên cánh tay còn rất dài có một ít bộ lông màu xám, là một loại tướng mạo kỳ quái sinh vật, Blake đến chưa bao giờ gặp.

Không đợi Blake ra lệnh, một bên đường kính tiếp cận nửa mét viên thịt liền nhảy nhót quá khứ, đồng thời thăm dò tính phát xạ mấy cái lục sắc tê liệt gai nhọn. . .

. . .

Tuy nói đối mặt Shava không có lực hoàn thủ gì, nhưng viên thịt vẫn là không có gì khó tin đem cái này cổ quái sinh vật giết chết.

Mặc dù cái này sinh vật nhận viên thịt tê liệt công kích cùng độc tố công kích đều không bị đến ảnh hưởng gì, nhưng khi nó bị viên thịt hóa thân miệng lớn cắn rơi đoạn mất đầu về sau, vẫn là không thể tránh khỏi chết mất.

Loại sinh vật này huyết dịch là màu đỏ sậm, Blake đem huyết dịch để vào trong miệng nếm nếm, hương vị cực kỳ cổ quái.

Có loại hơn một năm trước, còn tại Lilt rừng rậm lúc, Vương mang về con kia ác ma thi thể hương vị. . .

. . .

. . .

Thân ở tại bán vị diện âm ảnh thần điện Sistrom tự nhiên không cách nào biết được hắn trong sào huyệt con kiến con dân chuyện xảy ra.

Lúc này Sistrom chính đầy cõi lòng mong đợi cùng Shava công kích tới Cự Long xương cốt.

Shava năng lực mặc dù mạnh mẽ, nhưng lại không phải vạn năng, liên tục sử dụng một hai giờ năng lực về sau, Shava lực lượng cũng sẽ phát sinh khô kiệt, cần nghỉ ngơi một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục sử dụng.

Trải qua mấy giờ công kích, Sistrom cùng Shava công kích chỗ này Cự Long xương sườn đã xuất hiện rất nhiều vết rách.

Đáng tiếc cho dù có được những này vết rách, Cự Long xương cốt cũng không có vì vậy vỡ vụn.

Tại Shava lực lượng khô kiệt thời điểm, Sistrom cũng thử từ bảo khố mang ra mấy cái vũ khí đối vỡ vụn xương rồng tiến hành công kích.

Bất quá ngay tại Sistrom chính suy nghĩ làm sao đem chủy thủ lưỡi đao cắm đến xương rồng vết rách, cũng ý đồ đem xương rồng cạy mở quá trình bên trong.

Một mực tại kim tệ trung du lặn Aura chẳng biết lúc nào xuất hiện ở Sistrom bên cạnh, cũng toát ra một chút hơi có vẻ dị dạng cảm xúc.

Sistrom đoán chừng có thể là hồ điệp thấy được Cự Long khung xương, nhớ tới nàng tiền thân Băng Sương cự long, biến có chút bi ai.

Bất quá rất nhanh Sistrom liền phát hiện là hắn suy nghĩ nhiều, nếu như là Aura vừa mới phá kén mà ra thời điểm, còn có thể bởi vậy nhận xung kích, cũng dùng cái này tức giận phấn đấu.

Nhưng bây giờ có được đủ nhiều tài bảo Aura căn bản là sẽ nghĩ nhiều chuyện như vậy, nhìn thấy Cự Long xương cốt cũng chỉ là không hiểu bi thương một chút liền không suy nghĩ nhiều.

Aura lúc này lại tới đây mục đích, chỉ là muốn gọi Sistrom cùng Shava trở lại phòng bảo tàng bên trong.

Rốt cuộc so sánh một mình tại kim tệ trung du lặn, Aura cảm thấy vẫn là có người nhìn chăm chú thời điểm sẽ càng thêm nhanh vui.

. . .

Mà tại phát hiện Sistrom không chút phản ứng nàng về sau, Aura rất nhanh di động đến có chút rạn nứt xương rồng phụ cận, bắt đầu sử dụng lên nàng băng sương lực lượng.

Aura muốn hướng Sistrom chứng minh, nàng phá vỡ khối này xương rồng thật sự là dễ như trở bàn tay.

Sự thật cũng chứng minh, Aura đối phá vỡ xương rồng đúng là rất có nghề.

Aura lặp đi lặp lại đem hơi nước rót vào xương rồng vết rách khe hở, lợi dụng băng sương ngưng kết sau sẽ bành trướng lực lượng, đem xương rồng đè ép phát ra kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang.

Mười mấy phút qua đi, xương rồng mặc dù không có phá toái, nhưng theo một tiếng vang động kịch liệt, Long xương sườn xuất hiện một chỗ gần nửa centimet rộng vết rách.

Mà theo chỗ này vết rách xuất hiện, xương rồng bên trong truyền ra một cỗ kỳ diệu mà lại mỹ vị mùi tanh —— Long cốt tủy..