Chương 144: Mỹ vị Cự Long cốt tủy

Chương 144: Mỹ vị Cự Long cốt tủy

Cự Long cốt tủy mê người mùi tanh, không chỉ hấp dẫn Sistrom cùng Shava chú ý.

Liền ngay cả bình thường chưa từng ăn cái gì, chỉ là ngẫu nhiên dùng ống hút uống nước Aura đều trở nên ngu ngơ ở.

"Đây là mùi vị gì?"

Aura hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức, đồng thời không tự chủ dùng mình ống hút đâm vào xương rồng khe hở hút.

Đối với Aura mút vào Cự Long cốt tủy Sistrom cũng không có keo kiệt, chỉ là gặp đến ngày bình thường không ăn đồ vật Aura đột nhiên ăn, cảm thấy có chút kỳ quái.

"Là Long cốt tủy đi, xem ra hẳn là mùi vị không tệ."

Sistrom cũng tới đến xương rồng khe hở, cũng vận dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực đem mình xúc tu trở nên tinh tế, sau đó vươn vào xương rồng khe hở.

Bất quá ngay tại Sistrom vừa mới đem xúc tu luồn vào xương rồng khe hở thời điểm.

Bên cạnh hắn hồ điệp Aura tại truyền ra cực kỳ hạnh phúc cảm xúc về sau, lại đột nhiên từ Long xương sườn chỗ rớt xuống, ngã lật tại Sistrom bên cạnh.

Aura phảng phất uống say đồng dạng, chân vô tình hay cố ý hướng Sistrom duỗi tới, thân mật dùng chân cầm nắm lên Sistrom xúc tu, ý đồ dùng Sistrom xúc tu đem mình quấn quanh.

Bởi vì mút vào Cự Long cốt tủy, Aura thần chí tựa hồ trở nên không phải cực kỳ thanh tỉnh.

Nhìn đến loại này Cự Long cốt tủy hẳn là dinh dưỡng quá cao, đối hồ điệp thân thể sinh ra một chút gánh vác.

Sistrom dùng xúc tu đem hồ điệp Aura chuyển đến một bên, phòng ngừa cái này hồ điệp luôn vô ý thức dùng chân bắt hắn, liền tiếp theo dùng xúc tu tiếp tục vươn hướng Cự Long xương cốt bên trong.

Cỗ này Cự Long xương cốt đã cất giữ hồi lâu, Sistrom đoán chừng chí ít đã có trăm năm, nhưng Cự Long xương cốt bên trong cốt tủy hoàn toàn không có khô cạn dấu hiệu, đồng thời còn cực kỳ mới mẻ.

Không thể không nói, Cự Long không hổ là một loại cường đại siêu phàm sinh mệnh.

Cự Long cốt tủy có chút đặc dính, cùng Sistrom kiếp trước gia công qua bình trang mật ong cảm giác không sai biệt lắm, nhan sắc hiện lên màu ngà sữa thiên hoàng, mùi cực kỳ mỹ diệu.

Ngay tại Sistrom quyết định đem loại này cốt tủy nhấm nháp thời điểm, Sistrom đột nhiên thấy được một bên nhìn chằm chằm cốt tủy ngẩn người Shava.

Sistrom cũng không có keo kiệt, rất nhanh tại trong kho hàng tìm đến một cái bình nhỏ, đem Cự Long cốt tủy đựng cái bình một chút phân cho Shava.

Rốt cuộc đã có Aura vết xe đổ, tại hắn nhấm nháp xong Cự Long cốt tủy về sau, cũng rất có thể giống như Aura say ngã trên mặt đất.

Vì phòng ngừa hắn hôn mê thời điểm Shava không lấy ra cốt tủy, Sistrom liền là Shava sớm lấy ra một chút.

. . .

Làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, Sistrom cuối cùng đem mỹ vị Cự Long cốt tủy để vào trong miệng.

Mặc dù đã làm đủ chuẩn bị tâm lý, Sistrom vẫn là không có ngờ tới, loại này Cự Long cốt tủy sẽ mỹ vị đến tình trạng như thế.

Vị ngọt cùng sữa vị mới nếm thử rất nồng nặc, nhưng thực tế trên thực tế lại lộ ra rất nhạt, sau đó không đợi Sistrom tinh tế phẩm vị, hắn liền tựa như đưa thân vào tường hòa tiên cảnh bên trong, tất cả phiền não cùng ưu sầu toàn bộ biến mất không thấy gì nữa, chung quanh còn vang lên mỹ diệu âm nhạc, để Sistrom cảm thấy vô cùng hạnh phúc. . .

Làm Sistrom lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã ngu ngơ tại nguyên chỗ ước chừng qua 3 phút.

Mà một bên Shava tại uống xong Cự Long cốt tủy về sau, đã như là trước đó Aura đồng dạng, say ngã trong kho đống cốt bên trong.

Bởi vì Sistrom ăn Cự Long cốt tủy không nhiều, Sistrom chỉ là hơi có chút mê muội, nhưng là cảm giác hôn mê không nghiêm trọng lắm.

Bất quá khi Sistrom quan sát thanh điểm kinh nghiệm mới phát hiện, liền là vừa mới ăn kia một điểm nhỏ Cự Long cốt tủy, liền khiến cho kinh nghiệm của hắn đầu tăng lên 30% chỉ cần lại ăn thêm một chút, hắn liền sẽ đột phá thanh điểm kinh nghiệm hạn mức cao nhất, đạt tới cấp 16.

Sistrom rất nhanh dùng mấy cây xúc tu, sưu tập cốt tủy đến trong bình, sau đó đem sưu tập đến một bình nhỏ cốt tủy uống một hơi cạn sạch.

Phảng phất là nuốt vào trong miệng một đoàn ấm áp mà thuần hậu hỏa diễm, đang hưởng thụ trong miệng nở rộ mỹ vị bên trong, Sistrom cảm giác hắn thân thể mô phỏng giống như thân tại một tòa trong ôn tuyền, hắn cũng lại một lần xuất hiện tại kia không tồn tại tiên cảnh bên trong.

Phảng phất toàn thân lỗ thoát khí mở ra, Sistrom cảm giác thân thể vô cùng sảng khoái, đồng thời rất muốn ngủ một giấc, hắn nhìn đến cũng tựa hồ là say. . .

. . .

Sistrom tỉnh lại lần nữa lúc sau đã qua ròng rã ba ngày, nhìn đến hắn lần thứ hai uống Cự Long cốt tủy thực có chút nhiều.

Mà Shava cùng Aura có vẻ như đã tỉnh lại rất lâu, lúc này Shava tiếp tục đối Cự Long một căn khác xương sườn tiến hành chém vào, về phần Aura thì về tới kho bảo vật núi vàng thượng du lặn đi.

Nhìn đến cho dù là dạng này mỹ vị Cự Long cốt tủy, đối Aura lực hấp dẫn cũng không bằng kim tệ tới cao hơn.

Tỉnh táo lại Sistrom hoạt động một hồi thân thể, đồng thời nhìn mình [ công cụ menu ] bên trong tin tức.

Bởi vì uống xong kia một bình nhỏ cốt tủy, Sistrom đẳng cấp trực tiếp tăng lên cấp 2, đạt tới cấp 17 80% dù cho khoảng cách cấp 18 cũng chỉ có cách xa một bước.

Hắn thân thể trải qua thăng cấp trưởng thành, đã đạt đến 60 centimet lớn nhỏ, nếu như tính luôn thân thể duỗi ra gần 90 centimet xúc tu, hắn thân thể đã có gần 1.5 mét.

Không chỉ có như thế, thông qua nuốt loại này Cự Long cốt tủy, mặc dù tạm thời không có cái gì năng lực đặc thù xuất hiện.

Nhưng Sistrom phát hiện lần thứ ba kén hóa về sau, hắn phần bụng mọc ra màu nâu lân phiến biến thành màu đen cũng che kín quang trạch, trên thân thể những bộ vị khác giáp xác cũng biến thành càng chắc chắn hơn.

Thân thể của hắn xương vỏ ngoài trọn vẹn so trước đó kiên cố gần nhiều lắm là năm thành.

Mà chiến lực của hắn cũng từ 81 tăng lên tới 87, nhìn qua tăng lên không nhiều, nhưng là Sistrom biết, vẻn vẹn [ ôn dịch dịch nhờn ] liền chiếm cứ hắn 60 điểm chiến lực.

Ăn Cự Long cốt tủy về sau, tương đương với trong thân thể của hắn những bộ phận khác chiến lực từ 21 tăng lên tới 27, tăng lên một phần tư.

. . .

Bất quá so sánh Cự Long cốt tủy mang tới đủ loại chỗ tốt, Sistrom cũng phát hiện Cự Long cốt tủy một chút không địa phương tốt, đó chính là Cự Long cốt tủy thực sự rất dễ dàng bay hơi.

Ba ngày trước hắn uống xong cốt tủy về sau, cây kia Cự Long xương sườn bên trong cốt tủy còn thừa lại một nửa, nhưng vừa mới Sistrom kiểm tra thời điểm, phát hiện Cự Long cốt tủy đã hoàn toàn khô cạn, chỉ để lại rất ít một điểm như là bột phấn bàn tạp chất.

Mặc dù những tạp chất này hương vị y nguyên rất không tệ, ngoại trừ Cự Long cốt tủy bên ngoài, những tạp chất này liền là Sistrom chỗ nếm qua tối món ăn ngon.

Nhưng so sánh Cự Long cốt tủy, những tạp chất này cung cấp kinh nghiệm trọn vẹn thấp mười nhiều gấp mấy lần.

Cho nên đem Cự Long cốt tủy lãng phí lộ ra cực kỳ không có lời.

Cũng may Sistrom lãng phí vẻn vẹn một cây Cự Long xương sườn, tương tự xương cốt Cự Long trên thân còn có rất nhiều.

. . .

. . .

Cứ như vậy, đang chờ đợi âm ảnh chi chìa chiếc nhẫn bổ sung năng lượng quá trình bên trong, Sistrom liền cùng Shava không ngừng dùng bình quán sưu tập Cự Long cốt tủy.

Bởi vì ăn Cự Long cốt tủy, Shava trong thân thể xương vỏ ngoài đồng dạng trở nên càng chắc chắn hơn, vận dụng [ dò xét phân tích ] chỗ quan sát Shava chiến lực cũng từ 5 ----6 tăng lên tới 7 ----8.

Làm Shava thân thể toát ra ánh sáng trắng về sau, chiến lực của nàng cũng sẽ trở nên cao hơn.

Cũng chính bởi vì dạng này, Shava đối Cự Long xương cốt phá hư trở nên càng thêm thuận lợi, dù cho không cần lười biếng Hồ Điệp bang bận bịu, dùng tới sáu, thời gian bảy tiếng, Shava cũng có thể đem Cự Long khung xương chém ra có thể lấy ra cốt tủy vết rách.

. . .

Mười mấy ngày trôi qua, Sistrom thành công sưu tập mười ba bình Cự Long cốt tủy.

Đồng thời tại những ngày này Sistrom thông qua thường thường nuốt cốt tủy  đẳng cấp đã lên cao đến cấp 20.

Thân thể sinh trưởng đến gần 70 centimet, xương vỏ ngoài so vừa mới kén hóa khi đó cũng kiên cố gấp đôi, đồng thời chiến lực của hắn cũng tăng lên tới 94.

Mà vào hôm nay, Sistrom, Aura cùng Shava, rốt cục có thể từ chỗ này âm ảnh thần điện trở về sào huyệt của hắn. . ..