Chương 145: Đối địch giống loài (thượng)

Chương 145: Đối địch giống loài (thượng)

Nương theo lấy một trận hào quang màu xám cùng cùng khi đó đi vào âm ảnh thần điện đồng dạng cảm giác hôn mê.

Sistrom mang theo mười ba bình Cự Long cốt tủy, một chút ma pháp đạo cụ cùng mấy trăm cây ma pháp ngọn nến về tới sào huyệt của hắn bên trong. Có được những cái này ma pháp ngọn nến về sau, Sistrom cũng sẽ không cần tại phí sức bồi dưỡng huỳnh quang cây nấm, dùng những đèn ma pháp này cỗ liền có thể hoàn thành dưới mặt đất sào huyệt chiếu sáng.

Mà cùng Sistrom cái này chủ nghĩa thực dụng người khác biệt, hồ điệp Aura cùng Shava thì phân biệt mang về hai đại rương kim tệ cùng bảo thạch.

So sánh đem bảo vật cất giữ trong trong thần điện, cái này hai con côn trùng hiển nhiên càng muốn đem hơn những này tài bảo chuyển về trong sào huyệt.

Cho dù là Aura cũng là như thế.

Mặc dù từ Tà Thần Rafel nơi đó đạt được bán vị diện âm ảnh thần điện quyền sở hữu, nhưng là Aura đối nơi đó cũng không có cái gì lòng cảm mến, cho nên đem âm ảnh thần điện bảo vật vận chuyển trở về, cũng dự định lợi dụng những này kim tệ bảo vật trang trí một chút nàng không phòng.

. . .

Bất quá Sistrom vừa mới trở về cũng không lâu lắm, Sistrom xúc giác liền ngửi được một cỗ mùi máu tươi.

Có đám kiến hương vị của máu, còn có một loại cùng loại lưu huỳnh huyết dịch khí tức, loại khí tức này khiến cho Sistrom đã lâu xuất hiện loại kia tâm thần không yên cảm giác.

"Chẳng lẽ thâm uyên sinh vật?"

Sistrom nhẹ giọng lẩm bẩm nói, từ khi hắn lần thứ ba kén hóa trước đó, Sài Lang nhân xâm nhập Lilt rừng rậm thất bại về sau, cùng Sài Lang nhân cộng đồng tác chiến Thâm Uyên ác ma liền phảng phất đã mất đi tung tích đồng dạng biến mất không thấy gì nữa.

Căn cứ Ảnh chỗ cáo tri tin tức của hắn, Sài Lang nhân hẳn là đầu nhập vào Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen, cũng chính là đầu kia làm cho Aura biến thành hồ điệp tội khôi họa thủ Ma Long huynh đệ.

Cho nên khi Sistrom lần thứ ba kén hóa về sau, phát hiện toàn bộ Warren bị bất tử sinh vật sở chiếm cứ, tại Sistrom ở sâu trong nội tâm luôn luôn cảm giác có chút không đúng.

Cái này không thích hợp nơi phát ra liền là vực sâu.

Sistrom trước đó vẫn cho rằng, có thể là Luyện Ngục Ma Long Augen đem Sài Lang nhân từ bỏ, cũng từ bỏ Warren bình nguyên.

Nhưng cũng có thể không phải đơn giản như vậy.

. . .

Sistrom rất mau dẫn lấy Shava thuận khí vị phương hướng di động đi qua, tại hang động trong thông đạo Sistrom rất nhanh gặp một con thụ thương kiến thợ kỵ sĩ.

Kiến thợ kỵ sĩ trước ngực giáp xác vỡ vụn, cũng may chỉ là chảy ra một chút huyết dịch, cũng không có quá lớn nguy hiểm, Sistrom đem cái này kiến thợ kỵ sĩ an trí một chút, liền tiếp theo thuận thâm uyên sinh vật khí tức truy tung quá khứ.

Sistrom xúc giác dần dần nghe được huyệt động cửa vào phụ cận xuất hiện tiếng va đập, cũng ngửi được càng thêm nồng đậm vực sâu khí tức, hẳn là hắn con kiến con dân chính cùng thâm uyên sinh vật tiến hành chiến đấu.

Ngay tại tại Sistrom cùng Blake sắp đuổi tới cửa hang phụ cận thời điểm, thanh âm biến nhỏ đi rất nhiều, chiến đấu tựa hồ đã kết thúc.

Sistrom đuổi tới thời điểm, khi thấy viên thịt biến thành một trương mọc đầy hình cái vòng răng cưa răng miệng lớn, đem một con dài một mét đại ngô công cắn đứt đầu.

Phát hiện Sistrom trở về về sau, con của hắn viên thịt lập tức đem trong miệng con rết đầu nôn ra ngoài, đồng thời thân mật hướng Sistrom bu lại.

Viên thịt có thể nói là ngoại trừ Shava bên ngoài, Sistrom chiến lực mạnh nhất, hắn lần nữa đối viên thịt sử dụng ra [ dò xét phân tích ].

. . .

Giống loài: Amip thú (nhưng đổi tên)

Đẳng cấp: 42/130

Đường kính: 0.5 3 mét

Trọng lượng: 41 kilôgam

Dự đoán chiến lực: 180 ----260

Đặc thù: 【  kén hóa ](20/22) 【  côn trùng thích ứng lực ](30/30)

. . .

Có thể nói, nếu như viên thịt như thế tiếp tục trưởng thành tiếp, tiến vào lần thứ tư kén hóa, cũng không thành vấn đề.

Dùng xúc tu vuốt vuốt viên thịt thân thể về sau, Sistrom liền nhìn về phía chết đi con rết thi thể.

Bởi vì chặt đầu con rết thân thể còn tại rất nhỏ rung động, mặt đất chảy ra ám dòng máu màu đỏ có chút nhiều, cũng tản mát ra càng thêm nồng đậm vực sâu khí tức.

Cũng không lâu lắm, Blake cũng theo đó xuất hiện.

Tại hướng Sistrom trở về biểu thị mừng rỡ cùng nghi hoặc về sau, Blake rất nhanh nói ra tại hắn biến mất nửa tháng trong sào huyệt chuyện xảy ra.

Trên thực tế, cái này dài một mét đại ngô công cũng không phải là thứ nhất xuất hiện, tại cái này trong nửa tháng, đã tuần tự xuất hiện ba con đại ngô công, mà cái này con rết vẫn là trong đó nhỏ nhất, bộ dáng cũng bình thường nhất một con.

Đồng thời cái này ba con xuất hiện đại ngô công đều là chủ động xâm lấn Sistrom sào huyệt, mà không phải Sistrom con kiến con dân tại sào huyệt bên ngoài tao ngộ.

Khi lấy được Blake tin tức về sau, Sistrom lập tức nhận thức được tình thế tính nghiêm trọng.

Tại Blake dẫn đầu dưới, Sistrom rất nhanh gặp được trước đó mấy cái đại ngô công thi thể, cũng thấy được ban sơ đầu kia sinh trưởng ra lông xù cánh tay cổ quái con rết.

Loại sinh vật cổ quái này, để Sistrom cảm giác như là gặp tiểu viên thịt tiền thân, con kia màu trắng nhện cảm giác.

Nhưng là thông qua nhấm nháp loại sinh vật này huyết nhục về sau, Sistrom phát giác một số khác biệt.

Những này thâm uyên sinh vật đồng dạng có được côn trùng huyết mạch, nhưng là cùng đã từng viên thịt khác biệt, viên thịt lúc trước huyết mạch mặc dù cùng ác ma huyết dịch lẫn nhau hỗn hợp, nhưng viên thịt huyết mạch chủ thể vẫn là côn trùng.

Mà những này cùng loại con rết sinh vật thì là lấy ác ma huyết mạch làm chủ thể, côn trùng cùng một chút động vật chân đốt huyết mạch làm phụ.

Thực tế tới nói, là một loại khác loại ác ma.

Liên tưởng tới Ảnh đã từng là Sistrom nhấc lên bầy trùng Druid, mà bầy trùng Druid chính là Augen dưới trướng thành viên.

Nếu như Sistrom suy đoán không sai, những này con rết ác ma liền là bầy trùng Druid chỗ nghiên cứu ra được.

Đang kiểm tra mấy cái thụ thương con kiến kỵ sĩ, dùng [ chữa trị chi lực ] tiến hành thích hợp trị liệu, đồng thời dò xét nhìn một cái Kiến Chúa Lynda về sau.

Sistrom liền dẫn Shava ra ngoài điều tra.

Mặc dù hắn [ trực giác ] cũng không có mang đến cho hắn cái gì cảnh cáo, nói rõ những này đại ngô công đối hắn uy hiếp không lớn, nhưng Sistrom vẫn là quyết định lập tức đối với mấy cái này thâm uyên sinh vật tiến hành điều tra.

Sistrom muốn tiến một bước xác định những này thâm uyên sinh vật xuất hiện nguyên nhân, cùng vì cái gì bọn chúng sẽ xâm nhập sào huyệt của hắn, để tránh xuất hiện phiền toái gì, mà hắn nhưng không có trước đó đề phòng.

Rốt cuộc hắn [ trực giác ] mặc dù hữu dụng, nhưng phần lớn uy hiếp chỉ có chuyện tới trước mắt mới có thể mang đến cho hắn cảnh báo.

. . .

Trải qua thời gian nửa tháng, Warren bình nguyên khí hậu cũng không có biến hoá quá lớn, nhiệt độ không khí cũng còn tại khoảng 0 độ.

Phía trước hai ngày Warren bình nguyên khả năng còn hạ một trận tiểu Tuyết, mặt đất xuất hiện một tầng nhàn nhạt màu trắng bông tuyết, có thể là bởi vì những ngày này khí hơi lạnh nguyên nhân, bông tuyết còn không có hoàn toàn hòa tan.

Mà cũng chính là cái này thật mỏng một tầng tuyết đọng, để Sistrom lại càng dễ quan sát tình huống trên mặt đất.

Sistrom rất mau nhìn đến cách hắn ngoài hai cây số một đầu Sài Lang nhân cương thi thi thể, cùng ngay tại nuốt cương thi huyết thịt một con đại ngô công.

Cái này con rết đại khái tại khoảng 1.2 mét, ngoại trừ cùng loại con rết hình thể bên ngoài, cái này con rết phía sau lưng màu nâu giáp xác phía trên, sinh trưởng ra một chút kỳ quái màu trắng gai nhọn, hình dạng rất như là Sài Lang nhân răng nanh.

Sistrom phát hiện, theo con ngô công này nhanh chóng nuốt cương thi huyết thịt, thân thể của nó lấy tốc độ cực nhanh sinh trưởng, trên cơ bản cách trên hai, ba phút đồng hồ, con ngô công này hình thể liền sẽ sinh trưởng một centimet tả hữu.

Ở trên không quan sát con ngô công này mười mấy phút, Sistrom liền dẫn Shava di động đi qua, quyết định khoảng cách gần dò xét một chút đầu này đến từ vực sâu đại ngô công.

Đại ngô công tính cảnh giác tựa hồ cực kỳ cao, làm Sistrom di động đến khoảng cách nó khoảng ba mươi mét khoảng cách thời điểm, con ngô công này lại đột nhiên từ bỏ ngay tại gặm ăn cương thi huyết thịt, cũng hướng về Sistrom phi tốc lao đến.

. . .

Giống loài: Con rết ác ma (nhưng đổi tên)

Chiều dài: 1. 0 7 mét

Trọng lượng: 15 ----25 kilôgam

Dự đoán chiến lực: 5 ----20

Đặc thù: -

. . .

Sistrom không thể không khiến Shava sớm thực hành trước đó ước định cẩn thận kế hoạch, từ bỏ khoảng cách gần quan sát con ngô công này, để Shava đem đầu này đại ngô công chân toàn bộ chém đứt, khiến cho mất đi năng lực hành động.

Mà liền tại Shava cùng con ngô công này tiến hành quá trình chiến đấu bên trong, Sistrom phát hiện, hắn tựa hồ có thể cảm nhận được cái này thâm uyên sinh vật truyền tới cảm xúc. . ..