Chương 146: Đối địch giống loài (trung)

Chương 146: Đối địch giống loài (trung)

Có lẽ là cái này con rết ác ma trong thân thể chứa côn trùng cùng một chút động vật chân đốt huyết mạch, Sistrom có thể thoáng cảm nhận được loại sinh vật này cảm xúc.

Mặc dù không phải rất rõ ràng, nhưng Sistrom còn có thể cảm nhận được loại sinh vật này cảm xúc bên trong hỗn loạn cùng điên cuồng.

Cùng Sistrom có thể cảm nhận được tuyệt đại đa số sinh vật cảm xúc cũng khác nhau, cái này đại ngô công sinh ra cảm xúc có khác biệt về bản chất.

Có trí khôn sinh mệnh tạm thời không đề cập tới.

Thực vật, loài nấm, Slime, đủ loại côn trùng.

Sistrom có thể cảm nhận được sinh mệnh cảm xúc giống loài rất nhiều, bọn chúng phổ biến trí tuệ thấp, sinh ra hành vi cũng thiên kì bách quái, tâm tình của bọn nó cũng không giống nhau.

Những tâm tình này truy cứu căn nguyên, đại khái chia làm hai loại, một là vì tự thân sinh tồn, thứ hai là vì chủng tộc kéo dài.

Vô luận là ưa thích tại nước bùn bên trong lăn lộn Slime, vẫn là mỗi giờ mỗi khắc đều đang tìm kiếm lá cây ăn hồ điệp ấu trùng, lại hoặc là không để ý tự thân sinh mệnh thủ vệ sào huyệt ong mật hoặc là con kiến, bọn chúng đều là như thế.

Mà cái này rõ ràng trí tuệ thấp đại ngô công, cảm xúc chỗ sâu ẩn chứa đồ vật thì là hủy diệt.

Nó sống sót ý nghĩa liền là đem chung quanh sống sót sinh mệnh giết chết.

Không có vì cái gì, cái này đại ngô công chỉ là đơn thuần cảm nhận được Sistrom cùng Shava khí tức, muốn đem Sistrom cùng Shava xé thành mảnh nhỏ.

Bất quá cẩn thận cảm thụ về sau, Sistrom lại phát hiện loại này đại ngô công tại hủy diệt bên ngoài một loại khác cảm xúc.

Cái này đại ngô công đối với hắn cùng Shava huyết nhục sinh ra một loại đặc biệt dục vọng, muốn đem hắn cùng Shava huyết nhục nuốt hầu như không còn.



Không biết là bởi vì hắn cùng Shava thể nội côn trùng huyết mạch, hay là bởi vì hắn cùng Shava là vật sống.

Sistrom phát hiện, so sánh Sài Lang nhân cương thi huyết nhục cái này con rết tựa hồ đối với hắn cùng Aura càng cảm thấy hứng thú.

. . .

Nương theo lấy một chút thống khổ cùng phẫn nộ cảm xúc xuất hiện, cái này đến từ vực sâu con rết ác ma bắt đầu bị Shava một chút xíu chặt đứt chân.

"Nhìn đến bị chặt đứt chân, sinh ra tâm tình thống khổ muốn so phổ thông sinh vật phải yếu hơn rất nhiều, sẽ không e ngại đau đớn sao. . ."

Sistrom vừa quan sát bị Shava công kích con rết ác ma, một bên thử nghiệm dùng [ tinh thần kết nối ] năng lực cùng cái này sinh vật tiến hành giao lưu, nói cách khác láo.

Tỷ như nói cho cái này đại ngô công, hắn cùng Shava chất thịt có được độc tố trí mạng; hắn cùng Shava đã là bị phá hủy đồ vật; lại hoặc là hắn cùng cái này đại ngô công là đồng loại. . .

Đáng tiếc Sistrom hoang ngôn đối cái này con rết, so với hắn đã từng lừa gạt trưởng thành con kiến lúc còn muốn càng hỏng bét, đại ngô công căn bản không có đối với hắn lời đã nói ra sinh ra bất kỳ phản ứng nào, căn bản là không có cách tiến hành giao lưu.

Vì để tránh cho cái này con rết ác ma giãy dụa quá kịch liệt, Sistrom mệnh lệnh Shava đem chém vào tốc độ tăng tốc, tranh thủ để cái này con rết yên tĩnh một chút.

Theo Shava tiến một bước gia tốc, con rết ác ma dần dần đều bị Shava chỗ chém đứt, giống như rắn đồng dạng tại mặt đất không ngừng lăn lộn giãy dụa.

Bất quá bị chém đứt chân con rết cuối cùng không phải rắn, mặc dù thân thể vẫn như cũ mười phần sinh động, nhưng bị chém đứt chân về sau cũng chỉ có thể tại mặt đất không ngừng chơi đùa lung tung, cơ bản không có từ tại chỗ rời đi nửa bước.

Cũng không lâu lắm, làm Shava đem con ngô công này trên đầu ngao chi cũng chặt đứt về sau, Sistrom cũng liền từ trên bầu trời bay xuống tới.

"1, 2, 3, 4. . . 37, 38, 39, 40."

Cùng Lilt sâm Lâm Phổ thông tiểu ngô công cơ bản giống nhau, cái này con rết ác ma chân cũng là 20 đúng, liền ngay cả con rết đầu sung làm ngao răng ngao chi cũng là giống nhau.

Nhìn đến loại này con rết ác ma, mặc dù bản thể là ác ma, nhưng thân thể ngậm có rất nhiều con rết huyết mạch, cho nên hình thể trên duy trì con rết dáng vẻ.

Sistrom nhặt lên một đầu bị chém đứt con rết chân, lại một lần để vào nhấm nháp trong miệng bắt đầu.

Cùng tại trong sào huyệt ăn vào kia ba đầu con rết thi thể hương vị không sai biệt lắm, bởi vì chứa vực sâu huyết mạch quan hệ, những này con rết huyết nhục nếm bắt đầu vẫn là ngọt cay hương hương vị.

Bất quá cùng lần thứ ba kén hóa trước, ăn ác ma thi thể lúc khác biệt.

Bây giờ Sistrom đối với loại thức ăn này đã sẽ không cảm thấy khó ăn, ngược lại cảm thấy hương vị coi như có thể.

Mặc dù sẽ làm cho thân thể sinh ra một chút hỗn loạn cảm giác, cảm xúc cũng sẽ sinh ra rất nhỏ dị thường, nhưng loại cảm giác này không nghiêm trọng lắm.

Tựa như là tiểu hài tử phổ biến đối vị cay cực kỳ mẫn cảm, nhưng là làm sau khi lớn lên đối vị cay cảm giác liền sẽ kém hơn rất nhiều, Sistrom cảm giác chính hắn cũng kém không nhiều là như thế này.

. . .

Mười mấy phút qua đi, Sistrom cùng Shava ngay trước con rết ác ma trước mặt, đem con rết chân ăn hết hơn phân nửa.

Đối với loại thức ăn này, Shava bắt đầu ăn cũng còn có thể, ăn được một chút cũng sẽ không sinh ra vấn đề gì.

Bất quá loại thức ăn này đối với cái khác con kiến kỵ sĩ vẫn là sẽ sinh ra không nhỏ tác dụng phụ, về phần những cái kia Lynda vừa mới sản xuất phổ thông con kiến càng là sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng.

Chỉ có thể dựa vào Slime tiến hành hai lần tiêu hóa, mới có thể làm làm phổ thông con kiến đồ ăn.

Mà trải qua cái này sau mười mấy phút, con rết ác ma sinh ra cảm xúc mặc dù vẫn như cũ hỗn loạn cùng bạo ngược, nhưng bởi vì đứt gãy chân dẫn đến con rết mất máu quá nhiều, con rết giày vò biên độ đã giảm mạnh.

Sistrom cũng nhân cơ hội này đem hắn xúc tu hướng con rết thân thể quấn quanh quá khứ, tiến hành 【  cảm giác ].

Hồi tưởng lại trước đó trong huyệt động con kia thân thể sinh trưởng ra Thử Nhân cánh tay con rết cùng loại này xương vỏ ngoài trên sinh trưởng ra Sài Lang nhân răng nanh con rết, Sistrom cảm giác loại này con rết ác ma thể nội hẳn là chứa cùng loại viên thịt 【  thôn phệ biến dị ] năng lực.

Đáng tiếc 【  cảm giác ] một hồi, liên quan tới loại năng lực này, Sistrom cùng dùng xúc tu 【  cảm giác ] viên thịt lúc đồng dạng, căn bản là không có cách điều tra ra.

Nhưng là không có 【  cảm giác ] ra loại năng lực này, Sistrom lại phát hiện loại này con rết ác ma một loại chỗ đặc biệt.

Bình thường tới nói, Sistrom xúc tu 【  cảm giác ] chỉ cần một khi phát động, liền sẽ đối với sinh vật sinh ra thôi tình hiệu quả.

Liền ngay cả con của hắn viên thịt đều sẽ sinh ra tương tự phản ứng, cũng chính bởi vì dạng này, mới khiến cho Sistrom có thể biết viên thịt là một con giống đực trùng thú.

Nhưng mà cái này con rết căn bản cũng không có đối Sistrom xúc tu sinh ra bất kỳ phản ứng nào, rất là kỳ quái.

Cái này khiến Sistrom nhớ tới lão bằng hữu của hắn Slime, có thể chống cự lại hắn xúc tu thôi tình hiệu quả, Slime nên tính là là số không nhiều một cái.

"Chẳng lẽ cái này đại ngô công cũng là giống Slime đồng dạng vô tính? Nhưng là như vậy, loại này con rết làm sao có thể gây giống hậu đại đâu?"

Sistrom chằm chằm bởi vì mất máu quá nhiều, trở nên càng ngày càng suy yếu con rết rơi vào trầm tư.

Mà cũng đúng lúc này, Sistrom xúc tu quấn quanh phía dưới đại ngô công đột nhiên bắt đầu phát ra bất quy tắc rung động.

Phảng phất là côn trùng 【  kén hóa ] lại hoặc là 【  biến hóa sinh trưởng ] con rết thân thể bắt đầu kịch liệt run rẩy, bên ngoài thân xương vỏ ngoài cùng huyết nhục như là côn trùng biến hóa đồng dạng kịch liệt co vào, nhưng biên độ hiển nhiên càng thêm kịch liệt.

Một trận ào ào thanh âm truyền đến. . .

Tại mười thời gian mấy hơi thở bên trong, đại ngô công bên ngoài thân xương vỏ ngoài cặn bã liền bắt đầu tróc ra, Sistrom xúc tu bên trong đại ngô công hình thái đã biến hóa, xuất hiện một viên gần nửa mét cao hình bầu dục màu nâu bướu thịt.

Rất nhanh, cái này viên cao nửa thước màu nâu bướu thịt bắt đầu kịch liệt nhúc nhích.

Nương theo lấy gay mũi mùi lưu hoàng, bướu thịt bắt đầu phá toái, một cái bộ dáng cùng loại tiểu ác ma thâm uyên sinh vật xuất hiện tại Sistrom xúc tu phía trên.

Sistrom vận dụng xúc tu, đem tiểu ác ma một đầu cánh tay kéo xuống, đồng thời phóng tới trong miệng tiến hành nhấm nháp. . ..