Chương 147: Đối địch giống loài (hạ)

Chương 147: Đối địch giống loài (hạ)

"Nguyên lai là dạng này, lợi dụng côn trùng huyết mạch nhanh chóng sinh trưởng hấp thu chất dinh dưỡng, sau đó đợi cho côn trùng sinh trưởng đến nhất định giai đoạn, hoặc là gặp nguy cơ thời điểm, lại từ côn trùng chuyển biến thành ác ma."

Sistrom sẽ bị xé rách xuống tới tiểu ác ma cánh tay để vào trong miệng rắc rắc bắt đầu nhai nuốt, loại này chân hương vị so trước đó con rết lúc hương vị muốn càng cay một chút, cái khác điềm hương vị ngược lại là không sai biệt lắm.

Sistrom cũng không nói được đến tột cùng là biến ăn ngon một chút, vẫn là khó ăn một điểm, bất quá hắn thanh điểm kinh nghiệm dâng lên biên độ ngược lại là so trước đó ăn con rết chân lúc nhiều một chút.

. . .

Mà đem cánh tay từ nhỏ ác ma trên thân xé rách xuống tới về sau, Sistrom cũng phải để xác định, làm đại ngô công chuyển hóa làm tiểu ác ma về sau, Sistrom đã không cách nào cảm nhận được đối phương cảm xúc.

Mặc dù tiểu ác ma truyền ra thống khổ tiếng kêu gào, nhưng là Sistrom cũng không có từ nhỏ ác ma thân thể cảm nhận được bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Nhìn đến trải qua đại ngô công lần này chuyển hóa, loại này tiểu ác ma đã từ ác ma huyết mạch chiếm cứ chủ thể.

Bất quá, loại này từ đại ngô công huyết nhục mà ra đời tiểu ác ma, cùng lúc trước Sistrom tại Lilt rừng rậm gặp qua tiểu ác ma vẫn là có rất nhiều khác biệt.

Trong đó đầu, cổ cùng ngực bụng cùng phổ thông tiểu ác ma không kém nhiều, đều là hồng nâu thân thể, chỉ là loại này tiểu ác ma đỉnh đầu không có ma giác, mà là hai cây côn trùng xúc giác.

Mà thay đổi lớn nhất chính là loại này tiểu ác ma tứ chi, biến thành bám vào màu nâu đỏ giáp xác côn trùng chân.

Đồng thời Sistrom phát hiện, không giống với phổ thông tiểu ác ma, loại này tiểu ác ma huyết dịch như là côn trùng đồng dạng băng lãnh, mà không phải ấm áp.

. . .

Giống loài: Tiểu trùng ma (nhưng đổi tên)

Chiều dài: 0. 4 7 mét

Trọng lượng: 8 ----9 kilôgam

Dự đoán chiến lực: 2 ----5

Đặc thù: -

. . .

"Từ con rết biến thành tiểu trùng ma về sau, thực lực lại còn giảm xuống, cũng không biết có phải hay không là tất cả tiểu trùng Thượng Hải là như thế này."

Đem ăn một nửa tiểu ác ma cánh tay ném cho một bên Shava, Sistrom nhìn xem [ dò xét phân tích ] chỗ tin tức biểu hiện, yết hầu phát ra thanh âm khàn khàn.

Không để ý tiểu ác ma thống khổ tiếng kêu gào, Sistrom tiếp tục dùng xúc tu quấn quanh tiểu ác ma, cũng tiến hành 【  cảm giác ].

Sistrom phát hiện, cái này tiểu trùng ma cùng đại ngô công giống nhau, đồng dạng không có giới tính, y nguyên sẽ không bởi vì Sistrom thôi tình xúc tu sinh ra phản ứng.

Mà Sistrom tại tiểu ác ma trên mặt biểu lộ, đọc lên rất nhiều đồ vật.

Có oán hận, cũng có phẫn nộ, nhưng càng nhiều thì là khiếp đảm cùng e ngại.

Kêu gào trung tiểu ác ma trong miệng phát ra huyên thuyên thanh âm, tựa hồ là đang chửi mắng, cũng tựa hồ là đang đối Sistrom tiến hành cầu xin tha thứ.

Hiển nhiên loại này tiểu ác ma tại sinh ra về sau, liền tự nhiên mà vậy nắm giữ một môn ngoại ngữ.

Bất quá ngoại trừ có trí khôn bên ngoài, tiểu trùng ma so trước đó đại ngô công muốn nhỏ yếu rất nhiều, vô luận là tiểu trùng ma thực lực, vẫn là tiểu trùng ma chỗ có dũng khí.

. . .

Nhưng mà Sistrom nghe được tiểu trùng ma phát ra tiếng chửi rủa, nghĩ tới đồ vật lại cực kỳ không bình thường.

Đi vào thế giới này đã có thời gian hơn hai năm, Sistrom đã dần dần tiếp thụ lấy mình côn trùng phương thức tư duy, dưới tình huống bình thường cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái.

Nhưng là lần này, Sistrom vẫn là cảm thấy có chút kinh ngạc.

Bởi vì hắn nghe được tiểu ác ma tiếng chửi rủa, nghĩ tới không phải khác, mà là tiểu ác ma thanh âm rất êm tai, hắn yết hầu chỗ thanh âm thực sự quá khàn khàn.

Đúng thế.

Sistrom muốn đồ vật cực kỳ kỳ hoa, hắn muốn đem tiểu ác ma yết hầu chỗ dây thanh tháo ra nhìn xem, cùng mình dây thanh tiến hành so sánh, thử dùng 【  thân thể biến hình ] năng lực đối dây thanh tiến hành điều chỉnh, để thanh âm của mình trở nên êm tai một chút.

Sistrom nhìn về phía tiểu ác ma không ngừng phát ra tiếng yết hầu, rất nhanh vươn mười mấy cây mang theo [ giáp xác gai nhọn ] xúc tu hướng tiểu ác ma yết hầu đâm tới.

Tiểu ác ma ánh mắt từ thất kinh dần dần biến thành trước khi chết âm tàn cùng oán độc, cuối cùng chết mất.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, bởi vì tiểu ác ma trước khi chết giãy dụa loạn động, Sistrom

[ giáp xác gai nhọn ] đâm kích vị trí lệch một chút, đem tiểu ác ma trong cổ họng dây thanh đâm xuyên, đồng thời tại dùng xúc tu xé rách tiểu ác ma yết hầu quá trình bên trong, đem tiểu ác ma dây thanh tiến một bước làm hư. . .

. . .

"Đáng tiếc, sớm biết hẳn là trước tiên đem nó trước giết chết, sau đó mang về dùng chủy thủ chậm rãi giải phẫu mới đúng. . ."

Sistrom đem tiểu ác ma thi thể tiện tay ném đi trên mặt đất, sau đó lần nữa bay lên không trung bên trong, cũng hướng bốn phía lần nữa tiến hành điều tra.

Cứ việc làm hư dây thanh, để Sistrom tâm tình có chút không vui.

Nhưng Sistrom biết hắn hiện tại việc cần phải làm không phải những này việc nhỏ không đáng kể việc nhỏ, mà là con rết ác ma là như thế nào xuất hiện.

Khi thấy con rết ác ma ăn cương thi huyết nhục, Sistrom đã xác định con rết ác ma xuất hiện nguyên nhân, hẳn là Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen vì ứng đối Warren bình nguyên bất tử sinh vật triển khai thủ đoạn.

Nhưng là những này con rết ác ma đến tột cùng là như thế nào xuất hiện, Sistrom còn không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Những này không có sinh sôi năng lực con rết ác ma tại trong nửa tháng liên tiếp xuất hiện, hiển nhiên cực kỳ không bình thường, không thể nào là từ vực sâu truyền đưa tới.

Sistrom phỏng đoán loại này con rết ác ma hẳn là khai thác đặc thù nào đó sinh sôi thủ đoạn, con rết ác ma cùng mượn từ con rết ác ma ra đời trùng ác ma hẳn là còn có càng nhiều.

Quả nhiên.

Ở trên bầu trời phi hành Sistrom rất nhanh tại một cây số bên ngoài lần nữa phát hiện mục tiêu, đồng thời lần này Sistrom đồng thời phát hiện cách xa nhau không xa hai đầu con rết ác ma.

Cái này hai đầu đại ngô công hình thể so sánh Sistrom trước đó gặp phải nhỏ rất nhiều, một đầu khoảng 50 centimet, một đầu 60 centimet.

Sistrom ban sơ nhìn thấy thời điểm, cái này hai đầu đại ngô công tựa hồ ngay tại cắn xé thôn tính ăn lấy trên thảo nguyên một chút còn chưa hoàn toàn tàn lụi thực vật.

Bất quá theo cái này hai đầu con rết ác ma dần dần tương đối lấy di động, cái này hai đầu đại ngô công tựa hồ đồng thời phát hiện đối phương, cũng hướng về đối phương thật nhanh vọt tới.

Rất nhanh cái này hai đầu con rết ác ma liền quấn quít nhau cắn xé cùng một chỗ, ám màu đỏ máu me bắn tứ tung.

Sistrom cũng tức thời bay xuống.

Sistrom vốn cho rằng cái này hai đầu con rết ác ma nhìn thấy Sistrom có thể sẽ buông xuống cừu hận trong lòng, cùng chung mối thù đối với hắn triển khai công kích.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy, cho dù Sistrom cùng Shava đi tới cái này hai con con rết không đến xa hai mét vị trí, cái này hai con con rết cũng đúng Sistrom làm như không thấy, y nguyên chém giết lẫn nhau, muốn lẫn nhau giết thống khoái.

So sánh Sistrom cùng Shava, cái này hai con con rết tựa hồ càng ưa thích đem đồng loại của mình giết chết.

Mà xem nhìn đến đây, Sistrom cũng rốt cuộc để ý giải tại sao muốn đem cường lực con rết chuyển hóa làm ác ma bộ dáng.

Loại này không phân địch ta phương thức công kích cùng tốc độ phát triển, có lẽ có thể đản sinh ra cường đại cá thể, nhưng lại bất lợi cho làm tộc đàn trở nên hưng thịnh, cho nên loại này đại ngô công mới bị bầy trùng Druid cải tạo thành dạng này.

Đương nhiên, đây chỉ là Sistrom phỏng đoán, không nhất định hoàn toàn chính xác.

Bất quá bất luận Sistrom phỏng đoán có chính xác không, loại này tại Warren bình nguyên mới xuất hiện giống loài tất nhiên sẽ đối với hắn con kiến con dân sinh ra uy hiếp không nhỏ.

Bọn chúng không chỉ có sẽ chủ động xâm lấn Sistrom sào huyệt, càng sẽ cướp đoạt vốn nên thuộc về con kiến đồ ăn, chế ước Sistrom con kiến con dân phát triển.

. . .

Nhìn cách đó không xa hai đầu con rết, Sistrom không có lập tức động thủ.

Chỉ là yên tĩnh quan sát cái này hai đầu con rết chém giết, cũng không lâu lắm, hình thể hơi lớn con rết đem hình thể nhỏ một chút con rết thành công giết chết.

Mà giết chết đồng loại đại ngô công cũng rốt cục phát hiện bên cạnh Sistrom cùng Shava, cũng cấp tốc hướng về Sistrom phương hướng vọt ra ngoài.

Nhìn đến loại này con rết ác ma so sánh tử thi, càng ưa thích công kích sinh mạng còn sống.

Tại khoảng cách Sistrom xa nửa mét vị trí, đầu này ý đồ uy hiếp hắn con rết liền bị Shava cớ đến cuối chém thành hai nửa. . .

Mà Sistrom cũng tại con rết bỏ mình trong nháy mắt mới đột nhiên phát hiện.

Vừa mới hẳn là để con ngô công này ác ma chuyển hóa làm tiểu trùng ma, sau đó lấy ra hoàn hảo dây thanh lại giết chết mới đúng. . ..