Chương 148: Blake hoang ngôn (thượng)

Chương 148: Blake hoang ngôn (thượng)

Tiếp tục ở trên bầu trời quan sát mấy giờ, tương tự con rết Sistrom lần nữa phát hiện mười mấy con.

Bất quá từ con rết ác ma hóa thành trùng ma Sistrom cũng không có phát hiện nửa cái, cũng không biết loại này cự hình con rết đến tột cùng muốn trưởng thành đến loại nào hình thể, mới có thể chuyển hóa làm trùng ác ma.

Sistrom phát hiện con rết ác ma có lớn có nhỏ, hình thể lớn có một mét nhiều.

Hình thể tiểu nhân thì chỉ có mấy centimet đến mười mấy centimet, nếu như không phải hiện tại gặp được, Sistrom có lẽ sẽ chỉ coi là bọn chúng là phổ thông con rết.

Mà nghĩ tới đây, Sistrom quả quyết đọc qua [ công cụ menu ] bên trong hơn mười ngày trước mang theo viên thịt ra ngoài tuần sát hình ảnh tư liệu.

Quả nhiên.

Tại hơn mười ngày trước, hắn liền phát hiện qua một con tương tự con rết, 1 khoảng 2 centimet chiều dài.

Bởi vì Warren bình nguyên mùa đông cũng không rét lạnh, cùng loại bọ cạp, nhện cũng sẽ ngẫu nhiên xuất hiện, cho nên Sistrom lúc ấy đối con ngô công kia cũng không có để ý, càng không có cái gì bắt giữ ý nghĩ.

Trải qua mấy giờ điều tra, nhất là tại phát hiện những này chỉ có mấy centimet lớn nhỏ con rết ác ma về sau, Sistrom đối loại này con rết là tại Warren bình nguyên ngay tại sinh sôi suy đoán đã cơ bản xác định.

Nếu như Sistrom đoán không sai, loại này con rết ác ma gây giống địa điểm cùng Sistrom con kiến con dân đồng dạng, cũng hẳn là dưới mặt đất.

Bất quá Sistrom tại con rết ác ma xuất hiện phụ cận, nhất là những cái kia cỡ nhỏ con rết ác ma xuất hiện vị trí tìm tòi rất lâu, cũng không có phát hiện con rết ác ma sinh sôi địa.

Mà tại lại một lần bắt lấy một con khoảng 1.5 mét con rết ác ma, cùng làm nó trở thành một con 0.6 mét tiểu trùng ma về sau.

Sistrom cũng như nguyện thu được tiểu trùng ma dây thanh.

Đáng tiếc mặc dù tham chiếu tiểu trùng ma dây thanh đối với mình dây thanh tiến hành một phen cải tạo, nhưng Sistrom thanh âm hoàn toàn như trước đây khàn khàn, chỉ bất quá khàn khàn cảm giác sơ lược có sự khác biệt.

Tựa như là đánh hòn đá không cách nào phát ra kim loại va chạm thanh âm, nhìn đến thanh âm của hắn trong thời gian ngắn muốn cải biến cơ bản không có khả năng.

Mà đang kiểm tra cái này tiểu trùng ma quá trình bên trong, Sistrom cũng phát hiện cái này tiểu trùng ma cùng lúc trước con kia một chút khác biệt.

Không giống với trước đó sinh trưởng ra Sài Lang nhân răng nanh tiểu trùng ma, cái này tiểu trùng ma cái đuôi giống như bọ cạp đồng dạng, đồng thời có được một cây đuôi châm.

Thông qua nhấm nháp, Sistrom phát hiện đuôi trên kim độc tố cũng cùng độc bọ cạp không có khác biệt quá lớn, đều là nồng thuần cà phê đắng hương vị, so nhện độc tố muốn hơi khổ một chút.

Phải cùng con rết ác ma 【  thôn phệ biến dị ] thu hoạch được cải biến có quan hệ, mỗi một cái con rết ác ma chuyển hóa làm tiểu trùng ma về sau, thông qua thôn phệ lấy được năng lực đều sẽ kế thừa một bộ phận.

. . .

Tuy nói Sistrom cũng không có điều tra ra con rết ác ma tất cả bí ẩn, cũng không có phát hiện con rết ác ma đến tột cùng là như thế nào đản sinh, nhưng Sistrom cũng nắm giữ không ít con rết ác ma tin tức.

Liền trước mắt mà nói, toàn bộ Warren bình nguyên mặc dù mới xuất hiện những này con rết ác ma, nhưng những này con rết ác ma còn không có hình thành khí hậu, Warren bình nguyên du đãng bất tử sinh vật cũng không có rõ ràng giảm bớt.

Xa xôi toà kia Sài Lang nhân thành trấn, trải qua lớn thời gian nửa tháng, y nguyên bị bất tử sinh vật bao quanh, tựa hồ còn không có bị bất tử sinh vật công phá, nơi đó tựa hồ cũng không có con rết ác ma xuất hiện.

Sistrom sào huyệt phụ cận cũng y nguyên sẽ thỉnh thoảng đi ngang qua một hai con du đãng cương thi.

Nhưng Sistrom biết, Warren bình nguyên bây giờ tình trạng không có khả năng một mực tiếp tục kéo dài.

Đối với con rết ác ma tới nói, những này bất tử sinh vật chỉ là đồ ăn.

Mà những này số lượng sẽ không tăng nhiều bất tử sinh vật, cuối cùng sẽ có bị con rết ác ma ăn sạch một ngày.

Gió thổi báo giông bão sắp đến, trong tương lai một, gần hai tháng, Warren bình nguyên chuỗi thức ăn đoán chừng lại sẽ sinh ra biến hóa mới. . .

. . .

. . .

Mấy giờ điều tra, Sistrom cuối cùng cũng không có tìm được con rết ác ma gây giống địa điểm.

Vì phòng ngừa loại này con rết ác ma lại lần nữa xâm nhập trong sào huyệt, Sistrom quả quyết hạ đạt chỉ thị, tạm dừng Máy Xúc vốn có công việc, để Máy Xúc phụ trách trông coi sào huyệt lối vào.

Bây giờ dưới mặt đất sào huyệt chiếm diện tích gần hai trăm mét, cho dù hắn con kiến con dân mở rộng đến mấy chục vạn chỉ, cũng đầy đủ ở lại.

Mà Máy Xúc có được điều khiển bùn đất năng lực, đối với sào huyệt cửa vào chưởng khống thích hợp nhất.

Máy Xúc có thể khống chế sào huyệt cửa vào khép kín, chỉ cần ngày bình thường đem sào huyệt cửa vào chỉ để lại nhỏ hẹp thông đạo, như vậy bị cự hình con rết xâm lấn sự tình cũng đã rất khó phát sinh.

Vì thế Sistrom cũng đem những ngày này phụ trách thủ vệ sào huyệt Blake phê bình một trận, chỉ ra Blake không hiểu được biến báo chi đạo.

Kỳ thật phát hiện loại này cự hình con rết liên tục xâm lấn về sau, lấy Blake trí lực không có khả năng nghĩ không ra đem sào huyệt lối vào từ Máy Xúc chắn, phòng ngừa tiếp xuống nguy cơ.

Nhưng là Blake cũng không có làm như vậy, chỉ là để Kiến Chúa Lynda mới sản xuất con kiến con dân đình chỉ ra ngoài kiếm ăn, đồng thời để viên thịt cùng mấy con kiến kỵ sĩ đối cửa hang tiến hành thủ vệ.

Cũng chính là bởi vậy, trong sào huyệt mới nhiều hơn rất nhiều con kiến kỵ sĩ thương vong.

Nhưng mà nghe được Blake lý do về sau, Sistrom không khỏi trầm mặc.

Trên thực tế, từ Máy Xúc một lần nữa tạo dựng hang động lối vào, đem sào huyệt lối vào ngăn chặn, Blake đã sớm nghĩ đến, cũng cùng Kiến Chúa Lynda tại bên trong mấy cái hai lần kén hóa con kiến tiến hành thương nghị.

Bất quá cuối cùng đề nghị này vẫn là bị Blake cùng với khác con kiến các con dân bác bỏ.

Blake cho ra lý do cực kỳ kỳ hoa, cũng cực kỳ để Sistrom im lặng.

"Bởi vì cửa hang nơi đó, có ngài tự mình trồng dây leo, ngài khi đó còn nói qua, cửa động cái này vài cọng dây leo trải qua một năm rưỡi còn không thay đổi gì dạng, cực kỳ hoài niệm." Blake tinh thần tin tức lộ ra cực kỳ ủy khuất, đồng thời lần nữa truyền lại ra cực kỳ nhỏ tinh thần tin tức nói: "Chúng ta không muốn để cho những này dây leo biến dạng."

Blake cùng với khác con kiến con dân cự tuyệt cải biến sào huyệt cửa vào lý do vẻn vẹn không muốn phá hư những cái kia râu ria dây leo.

Nhưng là thêm chút suy tư Sistrom lập tức phát hiện một chút chỗ kỳ hoặc.

Trên thực tế, tại hắn kén hóa thời gian một năm rưỡi bên trong, bởi vì mùa mưa đến quan hệ, Máy Xúc rõ ràng đã sào huyệt lối vào một lần nữa xây dựng không chỉ một lần.

Những này dây leo kỳ thật cũng là di động qua mấy lần, đồng thời dù cho đem cửa hang hoàn toàn phong kín, những này cắm rễ ở dưới mặt đất dây leo cũng chưa chắc sẽ chết.

Làm sao lại cho tới bây giờ, nhưng lại bỗng nhiên nhấc lên không muốn khiến cái này dây leo di động, cái này chẳng phải là trước sau ở giữa mâu thuẫn lẫn nhau sao?

Sistrom ngoẹo đầu, rơi vào trầm tư.

Blake làm sao lại nghĩ ra như thế kỳ hoa lý do?

Là bởi vì vừa mới học được nói dối, còn không thế nào biết vận dụng hoang ngôn sao?

Nhưng là vì cái gì cái khác con kiến kỵ sĩ cũng giống như Blake, phối hợp Blake nói dối đâu?

Sistrom nhìn về phía Blake, hắn đột nhiên từ Blake cảm xúc bên trong cảm nhận được một chút không hiểu đồ vật.

Nhìn về phía trong sào huyệt, cùng nửa tháng trước trưng bày không khác nhau chút nào huỳnh quang cây nấm, Sistrom giật mình.

Sistrom bỗng nhiên minh bạch, vì cái gì Blake nửa tháng này đến nay không nguyện ý cải biến huyệt động cửa vào bộ dáng.

Bởi vì hắn lần thứ ba hóa kén một năm rưỡi cùng lúc trước nửa tháng có trên bản chất khác biệt.

Nửa tháng trước hắn là không có chút nào duyên cớ biến mất.

Duỗi ra xúc tu, Sistrom sờ lên Blake đỉnh đầu màu đen điểm lấm tấm, chậm rãi mà hỏi: "Mười mấy ngày nay, cực kỳ lo lắng a?".