Chương 149: Blake hoang ngôn (hạ)

Chương 149: Blake hoang ngôn (hạ)

"Ừm, ta cực kỳ sợ hãi, sợ hãi ngài sẽ không trở về."

Blake tinh thần tin tức bên trong không có nửa điểm khách sáo, hoàn toàn như trước đây nói ra nàng bên trong ý nghĩ trong lòng.

Chỉ thấy Blake nhẹ nhàng dừng lại một hồi, lại tiếp tục đối Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Lynda, Máy Xúc, Tiểu Cường còn có bọn chúng cũng đều cực kỳ lo lắng, bọn chúng đều đến hỏi ta, hỏi ngài lúc nào sẽ trở về."

"Ta kỳ thật cũng không biết ngài đến tột cùng sẽ sẽ không trở về, nhưng lúc đó không biết vì cái gì, ta nói với chúng ngài chẳng mấy chốc sẽ trở về, nhất định sẽ trở về."

"Bọn chúng đều tin, nhưng là ta lại biết đây không phải là thật, ta trở nên càng sợ hơn."

"Vương, đây chính là ngài khi đó dạy qua ta, mà ta học không được hoang ngôn sao?" Blake duỗi ra ngón tay của nàng, dùng sức vuốt ve ngực băng lãnh giáp xác, phảng phất muốn đem trước ngực mình giáp xác làm phá đồng dạng, nàng tiếp tục hỏi: "Vương, vì cái gì nói dối thời điểm, ta cảm giác nơi này thật là khó chịu?"

"Chậm rãi, ngươi liền sẽ đã hiểu."

Sistrom lưu lại một câu nói như vậy, liền lấy cớ nghiên cứu bắt giữ trở về tiểu ngô công chạy thoát rồi.

Blake lời nói, hắn không cách nào giải thích, cũng không muốn giải thích.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom không khỏi nhớ tới hắn lần thứ hai kén hóa lúc, đối Shava nói trung nhị lời thề ——

Chỉ cần ta ở chỗ này, ta chính là các ngươi Vương.

Từ đó trở đi, Sistrom trên vai liền gánh vác vô hình trách nhiệm, mà vào hôm nay Blake một phen, để Sistrom cảm giác trên bờ vai trách nhiệm trở nên càng hơi trầm xuống hơn nặng.

Trước kia Sistrom vẫn chỉ là có một chút suy đoán, nhưng chuyện cho tới bây giờ, Sistrom đã xác định, nếu như hắn chết mất hoặc là biến mất, hắn những này con kiến con dân cũng chú định sẽ tiêu vong.

Sistrom bỗng nhiên cảm thấy hắn sinh mệnh đã không chỉ thuộc về mình, càng thuộc về hắn tất cả con kiến con dân.

Hắn không thể vô cớ biến mất, càng không thể chết.

Loại cảm giác này, làm cho Sistrom cảm thấy mười phần kiềm chế.

Hắn kỳ thật rất muốn lớn tiếng kêu lên một câu như vậy, sau khi ta chết, quản nó hồng thủy cùng ngập trời.

Nhưng là hắn vốn cũng không phải là như thế tính cách.

Có lẽ cũng chính là dạng này, hắn ở cái thế giới này thức tỉnh về sau, mới có thể quên kiếp trước cùng chính hắn tương quan thân nhân cùng bằng hữu, chỉ nhớ rõ một chút không quan hệ sự tình khẩn yếu.

. . .

Lần nữa lắc đầu, nắm lấy tiểu ngô công Sistrom tại trong sào huyệt di động tới, đồng thời tự hỏi đến tột cùng phải dùng loại này con rết ác ma làm những gì thí nghiệm.

Mà tại hành tẩu quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên thấy được hồ điệp Aura chỗ không phòng, hắn không tự chủ được tiến vào bên trong.

Hồ điệp Aura lúc này đang dùng chân cầm nắm lấy kim tệ, cũng một chút xíu hướng mặt đất phủ lên.

Xem ra, Aura là muốn đem những này kim tệ trải tại mặt đất, làm thành kim tệ viên gạch.

Aura đối kim tệ bày ra mười phần hợp quy tắc, vì để cho trưng bày kim tệ càng thêm chỉnh tề, nàng cố gắng bày ra, đem mỗi mai kim tệ đồ án cất đặt hoàn toàn giống nhau.

"Nếu như có thể giống ngươi nhất dạng không tâm không phế còn sống, có lẽ ta liền có thể nhẹ nhõm rất nhiều." Sistrom nhìn về phía Aura, không tự chủ truyền lại tinh thần tin tức nói.

Aura cũng là hoàn toàn như trước đây đáp lại một tiếng khinh thường tinh thần tin tức, cũng không có nói với Sistrom thứ gì, tiếp tục vui vẻ loay hoay nàng kim tệ.

Sistrom từ Aura chỗ không phòng rời đi, bất quá thấy được Aura loay hoay kim tệ dáng vẻ, trong lòng của hắn lạ thường dễ dàng một chút.

Trước mặt hắn tồn tại, thế nhưng là đã từng suất lĩnh vô số băng sương sinh linh Băng Xuyên Chi Chủ.

Aura đã biến thành dạng này, vẫn là rất vui vẻ, hắn cần gì phải giống chuunibyou phạm vào đồng dạng nghĩ nhiều như vậy. . .

Đem trên xúc tu giãy dụa cỡ nhỏ con rết ác ma một lần nữa quấn quanh một chút, Sistrom đi hướng viên thịt không phòng, hắn đột nhiên ra đời một cái ý nghĩ.

Có lẽ hắn có thể thông qua để viên thịt thôn phệ loại này con rết ác ma, khiến cho viên thịt nắm giữ con rết ác ma năng lực, tiến tới nghịch hướng suy luận ra con rết ác ma đến tột cùng là như thế nào xuất hiện.

. . .

. . .

Gần hai mươi ngày thời gian thoáng qua liền mất, Sistrom tại trong sào huyệt sinh hoạt cũng không có quá nhiều biến hóa.

Gần nhất hơn mười ngày thời gian, Warren bên trong vùng bình nguyên con rết ác ma rõ ràng tăng nhiều một chút.

Bất quá bởi vì Sistrom đem con kiến con dân an trí dưới đất hai mươi mét trở xuống, thoát ly con rết ác ma phạm vi cảm ứng, tăng thêm Máy Xúc đem sào huyệt lối vào phá hỏng, chỉ để lại một chút hẹp lổ thông hơi nhỏ, những ngày này không có bất kỳ cái gì một con con rết ác ma xâm nhập Sistrom sào huyệt.

Ngược lại là Sistrom cùng Shava, viên thịt những ngày này bắt lấy không ít con rết ác ma, đồng thời đã làm nhiều lần thí nghiệm, đáng tiếc Sistrom những thí nghiệm này đại bộ phận đều thất bại.

Mà thành công nhất chính là Sistrom chế tạo một con thành niên trùng ma.

Hắn hấp dẫn bảy, tám con con rết ác ma chém giết cùng một chỗ, cuối cùng tạo thành một con dài ba mét cự hình con rết ác ma.

Con rết ác ma tựa hồ trưởng thành đến ba mét liền trở thành cực hạn, hành động trở nên chậm chạp, đồng thời cảm xúc bên trong hủy diệt dục vọng giảm mạnh.

Trưởng thành đến ba mét con rết ác ma tựa hồ tản ra một loại đặc biệt khí tức, cái khác con rết ác ma nhìn thấy nó về sau cũng sẽ không tiến đi công kích, mà là sẽ xa xa né tránh.

Mà liền tại con rết ác ma trưởng thành là ba mét lớn nhỏ sau mười mấy phút.

Con rết ác ma thân thể liền sẽ kịch liệt run rẩy, sau đó tại mấy chục giây bên trong cải biến nhục thể hình dạng, hình thành một viên màu nâu bướu thịt.



Lại về sau, bướu thịt phá toái về sau, liền sẽ chui ra một con thân cao khoảng 1.8 mét trưởng thành trùng ma.

Trưởng thành trùng ma bộ dáng cùng tiểu trùng ma dáng vẻ không sai biệt lắm, bất quá bộ dáng càng thêm dữ tợn, tứ chi xương vỏ ngoài trên cũng có được một chút sắc bén gai nhọn.

Sistrom y theo [ dò xét phân tích ] chỗ điều tra đến chiến lực tại 30 ----50 ở giữa, hẳn là một loại ma huyễn sinh mệnh, có được phát ra hỏa diễm năng lực.

Tại vừa mới từ bướu thịt trở nên trùng ma thời điểm, nó liền hướng lên bầu trời bên trong bay làm được Sistrom liên tục phun ra bóng đá lớn nhỏ hỏa đạn.

Không quá đạn tốc độ không nhanh, tăng thêm Sistrom có [ trực giác ] năng lực, tại trùng ma phun ra hỏa đạn trước đó, Sistrom liền đã chuẩn bị kỹ càng, cho nên đối Sistrom không có uy hiếp.

Tại tiến một bước quan sát loại này trùng ma thời điểm, Sistrom phát hiện trùng ma một loại khác năng lực.

Liền như là Thử Nhân có thể khống chế chuột, Sài Lang nhân có thể khống chế đàn sói, loại này thành niên trùng ma cũng có thể đối con rết ác ma tiến hành điều khiển.

Cũng chính bởi vì trưởng thành trùng ma loại này điều khiển con rết ác ma năng lực, để trùng ma một lần đánh lén thu hoạch được thành công, đem Shava thân thể đánh trúng một lần.

Nhưng cũng chỉ thế thôi, lại về sau trùng ma kêu gọi mấy đầu con rết ác ma giúp đỡ toàn bộ Shava giải quyết hết.

Về sau trùng ma thật to nằm ngoài dự đoán của Sistrom, tại phát hiện đối thủ cường đại không thể chiến thắng về sau, trùng ma đột nhiên nằm rạp trên mặt đất, toàn thân run rẩy tựa như nói ra cầu xin tha thứ ngữ.

Mà liền tại Sistrom tiếp nhận đầu này trưởng thành trùng ma đầu hàng, dự định giống đối đãi đã từng Thử Nhân như thế học tập Thâm Uyên ngữ nói thời điểm.

Đầu này trưởng thành trùng ma đột nhiên từ mặt đất hướng Sistrom bạo khởi đánh lén.

Tuy nói đầu này trùng ma tại chạm đến Sistrom trước đó liền bị Shava ngăn lại cũng chặt đứt đầu, nhưng cũng thành công tung tóe Sistrom một thân huyết dịch.

Chết đi lúc ác ma nhe răng cười biểu lộ cũng làm cho Sistrom cảm thấy rất không thích.

Điều này cũng làm cho Sistrom đối ác ma loại này thâm uyên sinh vật có càng sâu hiểu rõ, tựa như ngủ say Băng Chi Tinh Linh Nellis nói qua như thế, ác ma hỗn loạn vô thường, đồng thời âm hiểm xảo trá. . ..