Chương 150: Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Ma Trùng Chi Sào (thượng)

Chương 150: Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Ma Trùng Chi Sào (thượng)

Tại cái này hơn hai mươi ngày bên trong, Sistrom ngoại trừ phát hiện đông đảo con rết ác ma bên ngoài, còn phát hiện một cái hoàn toàn mới chủng loại ác ma, bất quá chỉ có một con.

Loại này ác ma bị Sistrom đặt tên là Tri Chu Ác Ma.

Sistrom gặp được Tri Chu Ác Ma mở rộng chân về sau có chừng khoảng 1.3 mét, thân thể hiện lên đen tuyền.

Tựa như con rết ác ma hành động phương thức cùng loại con rết đồng dạng, loại này Tri Chu Ác Ma hành động phương thức cũng cùng loại nhện.

Đang tập kích cương thi quá trình bên trong, nó sẽ giống nhện đồng dạng, từ phần đuôi thả ra sợi tơ đem cương thi quấn quanh buộc chặt, sau đó ăn.

Bất quá cùng phổ thông nhện khác biệt, Tri Chu Ác Ma sẽ không giống phổ thông nhện đồng dạng hướng đồ ăn rót vào men tiêu hoá, làm đồ ăn biến thành nước lại ăn vào trong miệng.

Trong miệng nó ngao răng mười phần sắc bén, có thể nhẹ nhõm cắn xé cương thi huyết nhục, sau đó tiến hành nuốt.

Sistrom để Shava bắt chước làm theo, đem Tri Chu Ác Ma tám đầu chân toàn bộ chém đứt, muốn quan sát cái này Tri Chu Ác Ma hình thành tiểu trùng ma cùng con rết ác ma tiểu trùng ma có dạng gì khác nhau.

Đáng tiếc Tri Chu Ác Ma tựa hồ so con rết ác ma muốn yếu ớt rất nhiều, bị chặt đứt chân sau mười mấy phút, nó cũng không hề biến hóa thành một cục thịt lựu, mà là tại mất máu quá nhiều quá trình bên trong chết mất.

. . .

So sánh ra ngoài thăm dò thu hoạch, trong hai mươi ngày trong sào huyệt con kiến con dân trưởng thành cũng hết sức nhanh chóng.

Lúc trước để Kiến Chúa Lynda kế hoạch sản xuất một ngàn viên trứng kiến đã toàn bộ từ trứng trùng nở hoàn tất, đồng thời có một hơn phân nửa đã biến thành con kiến côn trùng trưởng thành.

Mà cái này hơn phân nửa con kiến côn trùng trưởng thành, tại có thể tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú Slime chất keo cùng Sistrom pha loãng Cự Long cốt tủy song trọng tác dụng dưới.

Tại gần nhất thời gian mười ngày, đã có gần hai trăm con kiến thợ cùng mười mấy Kiến Lính, tuần tự tiến vào hai lần kén hóa, đồng thời tiến vào hai lần kén hóa con kiến số lượng còn tại tiến một bước lên cao.

Cân nhắc đến hai lần kén hóa con kiến kỵ sĩ đối đồ ăn tiêu hao, cùng trong sào huyệt đồ ăn tồn trữ lượng, Sistrom không có để Kiến Chúa Lynda tiếp tục đẻ trứng, quyết định duy trì hiện hữu sào huyệt quy mô.

Không chỉ có là Kiến Chúa Lynda mới sản xuất con kiến, Sistrom những ngày này phục dụng Cự Long cốt tủy cũng khiến cho hắn thân thể tiến một bước trưởng thành.

Hắn hôm nay đã đem đẳng cấp đề cao đến cấp 23, thân thể 80 centimet, xúc tu tiếp cận 1.2 mét, chiến lực cũng tăng thêm một bước đến 107.

Có lẽ là bởi vì nhiều lần phục dụng Cự Long cốt tủy duyên cớ, làm đẳng cấp tăng lên tới cấp 23 thời điểm, Sistrom thu được hoàn toàn mới diễn sinh năng lực [ vảy rồng gai nhọn ](13/21).

Loại năng lực này là căn cứ vào thiên phú 【  thân thể biến hình ] mà thu được diễn sinh năng lực, thay thế vốn có

[ giáp xác gai nhọn ] năng lực, bằng vào loại này màu nâu đỏ sắc bén gai nhọn, Sistrom xúc tu đã có thể đâm vào một chút kiên cố trong nham thạch, so Sistrom đã từng 【  sương hàn hình thái ] hạ [ băng chi gai nhọn ] còn muốn sắc bén rất nhiều.

Về phần cái khác con kiến con dân, Sistrom cũng không có keo kiệt, mười mấy con hai lần kén hóa con kiến kỵ sĩ, tại Cự Long cốt tủy cung cấp lượng lớn kinh nghiệm hạ nhao nhao tăng lên tới max cấp cấp 14.

Chỉ cần những này con kiến các kỵ sĩ 【  kén hóa ] đạt tới cấp 17, như vậy lập tức liền có thể tiến hành lần thứ ba kén hóa.

Bất quá bao quát Shava tại bên trong, những này con kiến các kỵ sĩ tư chất đều kém một chút, trong huyết mạch 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất đều không có đạt tới cấp 17, liền ngay cả Sistrom [ năng lực cường hóa thuật ] cũng bất lực.

Chỉ có thể chờ mong những này con kiến con dân có thể đang ăn uống Slime quá trình bên trong, làm 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất thu hoạch được đột phá.

Mà Sistrom duy nhất đối Cự Long cốt tủy keo kiệt tồn tại, liền là con của hắn viên thịt.

Sistrom đúng là không nỡ, rốt cuộc Cự Long cốt tủy số lượng có hạn, mà viên thịt sức ăn thật sự là quá lớn.

Bình thường tới nói phổ thông con kiến kỵ sĩ, chỉ cần uống một bình một phần mười, liền sẽ giống say rượu đồng dạng hôn mê.

Mà viên thịt thì hoàn toàn khác biệt, uống cạn hai bình Cự Long cốt tủy cũng không có bất kỳ cái gì không tốt phản ứng, đồng thời giống như là chó con đồng dạng, kề cận Sistrom, muốn lần nữa đòi hỏi mấy bình.

Đối với cái này Sistrom chỉ có thể nghiêm túc cự tuyệt.

Cũng may viên thịt cũng coi như nghe lời, cảm nhận được Sistrom hơi có vẻ nghiêm túc tinh thần tin tức, liền thất lạc gặm ăn lên trước đó bắt được con rết ác ma.

Ăn một hồi con rết ác ma viên thịt, cũng như dĩ vãng như thế, rất nhanh quên đi không thích lúc trước, lại trở nên bắt đầu vui vẻ.

. . .

. . .

Mà tại một ngày này tuần tra thường lệ quá trình bên trong, Sistrom lần nữa có phát hiện mới.

Cũng không phải là lần nữa tìm được Tri Chu Ác Ma, mà là Sistrom quan sát đến cưỡi bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã, cũng mặc một thân kim loại đen áo giáp kỵ sĩ.

Nếu như Sistrom không có đoán sai, cái này sinh vật hẳn là một Tử Vong Kỵ Sĩ.

Bởi vì tên này Tử Vong Kỵ Sĩ mang theo hoàn toàn đầu phong bế mặt nạ, Sistrom không cách nào nhìn ra tên này kỵ sĩ vốn có chủng tộc, bất quá thân cao đại khái tại khoảng 1.9 mét, chí ít khi còn sống chủng tộc không phải Thử Nhân.

Sistrom [ trực giác ] từ trên người đối phương cảm nhận được một chút nguy hiểm, Sistrom biết nếu như cùng đối phương tiến hành chiến đấu hoàn toàn không phải là đối thủ, có tỷ lệ rất lớn sẽ bị đối phương giết chết.

Bất quá ở trên bầu trời quan sát Sistrom phát hiện, tên này Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không có đối hắn ánh mắt sinh ra mảy may dị dạng, cũng không có phát hiện hắn nhìn chăm chú.

Tên này Tử Vong Kỵ Sĩ tựa hồ là đang tìm kiếm thứ gì, khi thì khống chế hắn bốc lên Lam Hỏa chiến mã đình chỉ, khi thì từ trên chiến mã nhảy xuống ngồi xổm người xuống, vuốt ve mấy lần trên mặt đất bùn đất, sau đó lại lần cưỡi lên chiến mã đi đường.

Cũng không lâu lắm, tên này Tử Vong Kỵ Sĩ cùng một đầu chừng một mét con rết ác ma không hẹn mà gặp.

Kéo xuống bên hông cài lấy trường kiếm màu trắng, đầu này con rết ác ma bị Tử Vong Kỵ Sĩ gọn gàng chém đứt đầu.

Liền động tác tính liên quán tới nói, Sistrom cảm giác tên này Tử Vong Kỵ Sĩ so Shava muốn càng mỹ quan, nhưng Shava xuất kiếm tốc độ muốn rõ ràng nhanh hơn một chút.

Cũng không biết vừa mới Tử Vong Kỵ Sĩ sử dụng kiếm thuật đến tột cùng phát huy mấy tầng thực lực.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom không suy nghĩ nhiều.

Cho dù là Shava thực lực mạnh hơn tên này Tử Vong Kỵ Sĩ, Sistrom cũng sẽ không để Shava cùng Tử Vong Kỵ Sĩ tiến hành chiến đấu.

Trước không nói hắn bởi vì ăn hết Kim Tượng quả không hiểu thấu trêu chọc đến Druid, trước đó hắn chỉ là bắt lấy cũng ăn hết mấy tên Thử Nhân, liền không hiểu thấu đưa tới không biết mùi vị phiền phức, làm hắn có một đoạn thời gian thời khắc thận trọng phòng bị có cái gì Thử Nhân sẽ uy hiếp được hắn.

Bây giờ tên này Tử Vong Kỵ Sĩ rõ ràng có trí khôn, Sistrom đương nhiên sẽ không đi tìm đối phương phiền phức.

Đương nhiên, nếu như xác nhận tên này Tử Vong Kỵ Sĩ xử lý không sẽ có phiền toái gì, Sistrom đến lúc đó có lẽ sẽ lựa chọn động thủ.

Hắn đối Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không phải cảm thấy rất hứng thú, bất quá đầu kia bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã, hắn nghĩ nếm thử nhìn hương vị có cái gì khác biệt.

. . .

Tại khoảng cách tử vong kỵ sĩ ngoài hai cây số nghiêng phía trên xa xa quan sát, Sistrom đã truy lùng tên này Tử Vong Kỵ Sĩ mấy giờ.

Mà liền tại Sistrom quyết định từ bỏ cũng trở về sào huyệt thời điểm, Sistrom nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ lại một lần ngừng lại.

Chỉ thấy Tử Vong Kỵ Sĩ chỗ ngồi cưỡi khô lâu chiến mã đột nhiên nhảy lên thật cao, nương theo lấy một tiếng kịch liệt tiếng va đập, Tử Vong Kỵ Sĩ chỗ mặt đất sụp đổ ra. . .

Vuông vức mặt đất phía dưới tựa hồ có rất lớn không gian, Sistrom tại tán toái trong đất bùn phát hiện giống như rễ cây đồng dạng màu nâu đỏ huyết nhục, đồng thời phát hiện mấy cái con rết ác ma tại tử vong hạ lạc trong nháy mắt, hướng Tử Vong Kỵ Sĩ chạy qua. . ..