Chương 151: Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Ma Trùng Chi Sào (hạ)

Chương 151: Tử Vong Kỵ Sĩ cùng Ma Trùng Chi Sào (hạ)

Quan sát cùng con rết ác ma chém giết Tử Vong Kỵ Sĩ, Sistrom cảm nhận được một chút dị dạng.

Bình thường con rết ác ma chỉ cần khoảng cách tại hai mươi mét bên trong, bọn chúng liền sẽ chủ động tiến hành chém giết.

Những này dưới mặt đất đột nhiên tuôn ra con rết ác ma không có chém giết lẫn nhau, có thể hợp lực công kích Tử Vong Kỵ Sĩ, hiển nhiên là có trùng ma tiến hành điều khiển.

Sự thật cũng xác nhận Sistrom ý nghĩ.

Ngay tại Tử Vong Kỵ Sĩ cùng con rết ác ma chém giết quá trình bên trong, liên tục hỏa diễm nổ tung lên. . .

Hình thể khoảng 2.5 mét trùng Ma sứ dùng ra hỏa diễm lực lượng tiến hành đánh lén, đem Tử Vong Kỵ Sĩ từ khô lâu trên chiến mã đánh bay đến một bên.

Bất quá bị đánh bay Tử Vong Kỵ Sĩ cũng chưa từng xuất hiện cái gì quá lớn thương thế, lung lay đầu về sau, Tử Vong Kỵ Sĩ liền trọng chỉnh tư thế chiến đấu.

Bởi vì không dám tới gần tiến hành quan sát, Sistrom cũng vô pháp vận dụng [ dò xét phân tích ] năng lực đi điều tra hai cái này sinh vật vật chiến lực trình độ.

Sistrom chỉ có thể đại khái quan sát ra, trùng ma cùng Tử Vong Kỵ Sĩ ở giữa chiến đấu tựa hồ là Tử Vong Kỵ Sĩ hơi chiếm thượng phong.

Chỉ là bởi vì dưới mặt đất tuôn ra một chút con rết ác ma thường xuyên đối Tử Vong Kỵ Sĩ tiến hành đánh lén, trùng ma cùng Tử Vong Kỵ Sĩ tình hình chiến đấu mới hiện ra giằng co trạng thái.

Mấy phút sau, ngay tại Sistrom nhìn ra xa xa, xem xét chung quanh có tồn tại hay không uy hiếp, đợi cho đem ánh mắt chuyển dời về đến về sau, Tử Vong Kỵ Sĩ lợi kiếm đã đem trùng ma đầu chặt rơi trên mặt đất.

Theo trùng ma chết đi, chung quanh sống sót con rết ác ma lập tức loạn thành một bầy, bắt đầu chém giết lẫn nhau.

Tử Vong Kỵ Sĩ cũng không có đối với mấy cái này chỉ biết là giết chóc con rết ác ma tiến hành để ý tới để ý tới, hắn màu trắng lợi kiếm dần dần xuất hiện một tầng hắc sắc quang mang, cũng đối đã sụp đổ không gian dưới đất tiến hành tiến một bước phá hư, tiềm nhập dưới mặt đất sụp đổ trong thông đạo.

Bởi vì chỉ có thể ở trên bầu trời xa xa quan sát, Sistrom không biết Tử Vong Kỵ Sĩ dưới đất đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mười mấy phút qua đi, Tử Vong Kỵ Sĩ từ không gian dưới đất nhảy lên một cái nhảy lên mặt đất.

Hắn đưa tay phải ra, phi thường anh tuấn thể hiện ra U Lan sắc quang mang, một đầu hoàn toàn mới bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã từ trong hư không xuất hiện đến Tử Vong Kỵ Sĩ trước mặt.

Cưỡi trên hoàn toàn mới khô lâu chiến mã, Tử Vong Kỵ Sĩ nhanh chóng rời đi.

Mà trước đó đầu kia bởi vì con rết ác ma công kích tán toái khô lâu chiến mã hài cốt, thì tại Tử Vong Kỵ Sĩ mới chiến mã xuất hiện đồng thời, trong nháy mắt sụp đổ thành phổ thông nát xương rơi lả tả trên đất.

Nhìn qua từ từ đi xa Tử Vong Kỵ Sĩ, Sistrom cũng không có lựa chọn đuổi theo tiến đến, mà là quyết định điều tra một chút chỗ này không gian dưới đất.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy nơi này hẳn là Sistrom tìm hồi lâu cũng không thể tìm tới con rết ác ma sào huyệt.

Nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ đã đi một khoảng cách, Sistrom liền hướng nam phi hành.

Tại cách hắn năm cây số vị trí, Shava đang ở nơi đó chờ đợi, Sistrom quyết định mang theo Shava cùng nhau đi tới chỗ này ma trùng sào huyệt.

Trên thực tế, Sistrom lần này đối Tử Vong Kỵ Sĩ truy tung chỉ là lâm thời khởi ý, trước đó thông lệ tuần sát cũng không có mang theo Shava.

Bất quá bởi vì Shava đối với hắn có cảm ứng năng lực, chỉ cần phát hiện hắn cách qua xa, đồng thời thời gian dài không có trở về, Shava liền sẽ chủ động hướng phương hướng của hắn chạy tới.

Cũng chính bởi vì dạng này, Sistrom mới đang theo dõi Tử Vong Kỵ Sĩ quá trình bên trong, để Shava cùng hắn bảo trì 5 cây số khoảng cách, cũng chú ý ẩn nấp, để tránh bị Tử Vong Kỵ Sĩ phát hiện.

. . .

Mặc dù Tử Vong Kỵ Sĩ đã đi xa, nhưng Ma Trùng Chi Sào trong đất bùn vẫn tồn tại một chút mấy centimet cùng mười mấy hai mươi centimet cỡ nhỏ ác ma con rết, bởi vì mất đi trùng ma khống chế, những này cỡ nhỏ ác ma con rết ngay tại điên cuồng lẫn nhau cắn xé.

Sistrom biết, trừ phi những này con rết ác ma tại cắn xé cũng lẫn nhau sau khi thôn phệ, có thể sinh trưởng thành ba mét cự hình con rết, nếu không những này lẫn nhau cắn xé ác ma con rết chỉ có thể tồn tại một cái bên thắng.

Sistrom đối với mấy cái này con rết ác ma cũng không để ý đến, con rết ác ma tại không có tự giết lẫn nhau xong  bình thường sẽ không đi công kích cái khác sinh vật.

Sistrom từng bước di động đến khô lâu chiến mã tán toái hài cốt bên cạnh, duỗi ra xúc giác nhặt lên một khối tán toái xương cốt để cạnh nhau trong cửa vào.

Bất quá Sistrom rất mau đem cái này tán toái xương cốt từ trong miệng nôn ra ngoài.

So sánh cương thi thịt trên người chất, bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã mùi thối càng thêm nghiêm trọng, so cương thi thịt trên người chất còn khó hơn ăn mấy lần không thôi.

Sistrom thậm chí sinh ra một loại muốn dùng thanh thủy súc miệng cảm giác.

Nhìn đến loại này thuần túy bất tử sinh vật hắn căn bản là không có cách làm đồ ăn.

Đem ánh mắt từ những này xương vỡ phía trên dời, Sistrom nhìn về phía trong đất bùn giống như rễ cây đồng dạng màu nâu đỏ huyết nhục sợi rễ.

Huyết nhục sợi rễ nhìn tựa hồ cực kỳ mềm mại, nhưng trên thực tế cực kỳ cứng rắn, Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] có thể cảm nhận được loại này máu thịt bên trong yếu ớt cảm xúc, loại tâm tình này có loại cùng loại với thực vật cảm giác.

Sistrom xé rách tiếp theo khối nhỏ huyết nhục sợi rễ để vào trong miệng.

Mặc dù vẫn là ngọt cay cảm giác, nhưng là hương vị rất nhạt rất nhạt, khẩu vị trên liền là loại thịt cùng thực vật khác nhau.

Những này huyết nhục tạo thành dày đặc sợi rễ, một mực cắm rễ ở bùn đất bên trong, tựa hồ là đang hấp thu bùn đất bên trong chất dinh dưỡng.

Sistrom nhìn thấy làm loại này sợi rễ dính lên một chút con rết ác ma huyết dịch về sau, liền sẽ trong khoảng thời gian ngắn đem con rết ác ma huyết dịch hấp thu.

Đồng thời nếu có con rết ác ma thi thể tại những này huyết nhục sợi rễ phân nhánh hiện, những này huyết nhục sợi rễ sẽ như cùng dây leo đồng dạng, rất mau đem con rết ác ma thân thể quấn quanh, tựa hồ là muốn đem những thi thể này hấp thu cũng thu về.

Sistrom quan sát một hồi phát hiện không có càng nhiều đáng giá chú ý địa phương, liền dẫn trên Shava cùng nhau đi tới ma trùng sào huyệt chỗ sâu.

Càng là xâm nhập, ma trùng sào huyệt chỗ tản ra mùi lưu hoàng cũng liền càng thêm nghiêm trọng, trong thông đạo cũng sẽ xuất hiện càng nhiều chém giết lẫn nhau con rết ác ma, cùng con rết ác ma thi thể.

Mà tiến vào sào huyệt chỗ sâu Sistrom cũng cuối cùng được lấy nhìn thấy bị Tử Vong Kỵ Sĩ hủy đi Ma Trùng Chi Sào.

Giống như một viên đường kính vài mét cự hình bướu thịt bị đánh vỡ, màu nâu đỏ huyết nhục rơi lả tả trên đất.

Nếu như viên này Ma Trùng Chi Sào không bị Tử Vong Kỵ Sĩ chỗ hủy hoại, bộ dáng hẳn là cùng loại tại thổ địa bên trong sinh trưởng khoai tây hoặc là khoai lang, bất quá phía trên sợi rễ phải nhiều hơn rất nhiều.

Sistrom tiện tay nhặt lên một khối nhỏ huyết nhục để cạnh nhau xuất khẩu bên trong, ngoại trừ ngọt cay bên ngoài, những này tản mát huyết nhục còn tản ra một cỗ bất tử sinh vật mùi thối.

Xem ra là Tử Vong Kỵ Sĩ sử dụng bất tử sinh vật lực lượng đem những này huyết nhục ô nhiễm. . .

Bởi vì viên này Ma Trùng Chi Sào hủy hoại, tán toái khối thịt bên trong có rất nhiều lớn chừng cái trứng gà màu nâu đỏ trứng trùng, Sistrom liếc nhìn bốn phía, phát hiện loại này màu nâu đỏ trứng trùng chí ít có trên ngàn viên.

Có lẽ là Tử Vong Kỵ Sĩ cho rằng những này màu nâu đỏ trứng trùng không có được cái uy hiếp gì, cho nên không có đem những này trứng trùng dọn dẹp sạch sẽ, lại hoặc là vội vã đi thanh lý một chỗ khác Ma Trùng Chi Sào, những này trứng trùng tuyệt đại đa số cũng còn sống sót.

Duỗi ra xúc tu, Sistrom tùy ý nhặt lên một viên trứng trùng, tại dùng xúc tu tiến hành 【  cảm giác ] phát hiện không có cái gì dị thường về sau, Sistrom liền lại một lần nữa sử dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực cùng con rết trứng trùng thử nghiệm tiến hành giao lưu.

Cùng nở mà ra con rết ác ma khác biệt, những này con rết trứng trùng sinh ra cảm xúc cũng không phải là đặc biệt bạo ngược, có thể bị Sistrom phát ra tinh thần tin tức ảnh hưởng.

Bất quá trải qua một phen thí nghiệm về sau, Sistrom phát hiện loại ảnh hưởng này cực kỳ yếu ớt, muốn dựa vào thôi miên con kiến trứng như thế thôi miên những này con rết trứng cơ bản không có khả năng.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom phát hiện không có vật gì có giá trị, dự định rời đi thời điểm, Sistrom đột nhiên tại Ma Trùng Chi Sào thịt nát đống bên trong cảm nhận được một tia cực kỳ nhỏ cảm xúc, tựa hồ có đồ vật gì tại kêu cứu đồng dạng.

Mà phát ra kêu cứu cảm xúc đồ vật, cũng không phải là trứng trùng, càng giống là một loại thực vật..