Chương 152: Bồi dưỡng ma sào

Chương 152: Bồi dưỡng ma sào

Loại này cầu sinh cảm xúc, giống như là một gốc thực vật cảm xúc, cũng có chút cùng loại cây nấm, lại hoặc là Sistrom lão bằng hữu Slime.

Sistrom rất nhanh tại tán toái thịt nát bên trong phát hiện một khối to bằng đầu nắm tay khối thịt ngay tại phát ra rất nhỏ rung động, đồng thời càng thêm rõ ràng cảm nhận được khối thịt bên trong cùng loại sinh mệnh sắp đi hướng cuối yếu ớt cảm xúc.

Sistrom vận dụng xúc tu 【  cảm giác ] một hồi, không có cái gì phát hiện cái gì dị thường về sau, từ khối thịt trên kéo xuống một chút huyết nhục để cạnh nhau nhập nhấm nháp trong miệng.

Khối thịt hương vị y nguyên thâm uyên sinh vật ngọt vị cay nói, đồng thời mang theo một chút bất tử sinh vật mùi thối, nhưng là so sánh cái khác chết mất khối thịt, viên này khối thịt bị thêm vào không tử khí hơi thở rất nhạt.

Đồng thời Sistrom phát hiện, viên này khối thịt mặc dù huyết nhục tràn ngập đến từ vực sâu hỗn loạn khí tức, nhưng là khối thịt bản thân cảm xúc lại hết sức đơn giản.

Như là phổ thông thực vật đồng dạng, chỉ có sinh tồn cùng sinh trưởng hai loại cảm xúc.

Sistrom đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn xúc tu xuất hiện nhàn nhạt lục sắc quang mang, chính là Druid [ chữa trị chi lực ].

Theo loại hào quang màu xanh lục này xuất hiện, Sistrom trên xúc tu dần dần rung động khối thịt bắt đầu an tĩnh lại, cũng không tái phát ra trước đó cái chủng loại kia kêu gào cảm xúc.

Bởi vì

[ chữa trị chi lực ] sinh mệnh chi lực, khối thịt nội bộ không tử khí hơi thở bị không ngừng tiêu trừ, khối thịt cũng khôi phục bình tĩnh, trở nên như là thực vật hạt giống đồng dạng, chỉ có Sistrom dùng xúc tu dùng sức đánh, mới có thể lần nữa phát ra một chút nhỏ xíu cảm xúc.

Liên tưởng tới thực vật hạt giống, Sistrom xúc tu xuất hiện lần nữa nhan sắc hơi sâu lục sắc quang mang, lần này Sistrom không có lần nữa sử dụng [ chữa trị chi lực ] mà là bắt đầu sử dụng một loại khác năng lực [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ].

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng tựa hồ so

[ chữa trị chi lực ] lực lượng còn muốn càng thêm rõ rệt, Sistrom phát hiện xúc tu chỗ cầm nắm khối thịt cấp tốc nhúc nhích bắt đầu, cũng không lâu lắm cái này đoàn huyết nhục liền như là nảy mầm đồng dạng, sinh trưởng ra một chút huyết nhục sợi rễ.

Bởi vì Sistrom mấy cái nếm thử tính cử động, khiến cho khối này vốn nên chết đi khối thịt một lần nữa vẫn còn tồn tại.

Không chỉ có như thế, tại khiến cho cái này đoàn khối thịt sinh trưởng chảy máu thịt sợi rễ về sau, tựa hồ là bởi vì [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, Sistrom cùng cái này đoàn khối thịt sinh ra một loại không hiểu thấu liên hệ.

Tỷ như đem khối thịt trên huyết nhục sợi rễ nhổ một chút, chỉ cần khoảng cách không phải quá xa, Sistrom liền sẽ cảm ứng được đây hết thảy.

Đến tột cùng là vì sao sinh ra mối liên hệ này, Sistrom còn không cách nào hoàn toàn hiểu rõ, nhưng nếu như Sistrom suy đoán không sai, hẳn là Druid lực lượng có tác dụng.

Mà cũng chính bởi vì loại này đặc thù liên hệ, để Sistrom đối xử lý như thế nào cái này đoàn khối thịt sinh ra mâu thuẫn ý nghĩ.

Dựa theo bình thường tới nói, đem cái này đoàn Ma Trùng Chi Sào cầm lại sào huyệt tiến hành bồi dưỡng, không khác bồi dưỡng một viên bất cứ lúc nào cũng sẽ nổ tung bom.

Ma Trùng Chi Sào sản xuất con rết ác ma tạm thời không đề cập tới, nếu như viên này bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào lần nữa đem Tử Vong Kỵ Sĩ hấp dẫn tới, tuyệt không phải Sistrom muốn gặp được kết quả.

Cho nên Sistrom lúc đầu dự định liền đem viên này khối thịt ném đi, lại hoặc là giết chết ăn hết.

Nhưng là làm Sistrom phát hiện sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] cùng Ma Trùng Chi Sào sinh ra liên hệ kỳ diệu về sau, Sistrom có ra đời ý nghĩ khác.

Nếu như hắn tiếp tục sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] cũng cùng Ma Trùng Chi Sào sinh ra càng sâu liên hệ về sau, như vậy Ma Trùng Chi Sào chỗ sản xuất ác ma con rết phải chăng có thể bị hắn thúc đẩy đâu?

Loại ý nghĩ này một khi xuất hiện, ngay tại Sistrom trong đầu vung đi không được.

. . .

Đem khối thịt mang về trong sào huyệt rất có thể sẽ phát sinh khó mà dự tính tai nạn, nhưng là nếu như không đem thịt này khối mang về, Sistrom lại rất là không nỡ.

Ngay tại Sistrom xoắn xuýt quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nghĩ tới điều gì, cũng lập tức rộng mở trong sáng.

Hắn tại sao muốn như thế xoắn xuýt đâu?

Cái này khối thịt, hắn hoàn toàn không cần thiết mang về trong sào huyệt.

Bây giờ Máy Xúc đào móc trăm mét sâu thông đạo dưới lòng đất chỉ cần mấy chục phút, hắn hoàn toàn có thể tại vốn có sào huyệt mấy cây số ngoại tu xây một cái căn cứ thí nghiệm, chuyên môn nghiên cứu Ma Trùng Chi Sào.

Lấy tốc độ phi hành của hắn, mấy cây số phạm vi cũng chỉ cần bay lên mấy phút, căn bản sẽ không trì hoãn cái gì.

Cứ như vậy, dù cho chỗ này Ma Trùng Chi Sào bị Tử Vong Kỵ Sĩ chỗ hủy đi, cũng sẽ không đối Sistrom sào huyệt sinh ra ảnh hưởng gì.

. . .

. . .

Sistrom kế hoạch cực kỳ thuận lợi thực hành thành công, tại khoảng cách sào huyệt năm cây số vị trí, trải qua Máy Xúc trợ giúp, Sistrom thành công xây dựng một chỗ trăm mét sâu căn cứ thí nghiệm, cũng tại chỗ này trong căn cứ đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành bồi dưỡng.

Sistrom phát hiện Ma Trùng Chi Sào bồi dưỡng rất đơn giản, căn bản cũng không tất là những này huyết nhục sợi rễ chuẩn bị đồ ăn.

Ma Trùng Chi Sào ngoại trừ không cần hấp thu ánh nắng bên ngoài, nó liền như là thực vật đồng dạng, có thể từ bùn đất bên trong cướp đoạt chất dinh dưỡng thu hoạch được sinh trưởng.

Vẻn vẹn thả ở thời gian một ngày, Sistrom cũng không có vận dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực, cái này đoàn che kín huyết nhục sợi rễ thực vật liền trưởng thành một phần ba.

Khối thịt trên huyết nhục sợi rễ như là thực vật thân cành đồng dạng hướng về bốn phía lan tràn, thời gian một ngày liền sinh trưởng khoảng mười centimet.

Mà thông qua Ma Trùng Chi Sào loại này sinh trưởng phương thức, Sistrom cũng biết vì cái gì Ma Trùng Chi Sào chỗ dưới mặt đất sẽ sinh ra khổng lồ như vậy chỗ trống.

Chính là bởi vì Ma Trùng Chi Sào đối bùn đất hấp thu, mới khiến cho dưới mặt đất sinh ra to lớn chỗ trống.

Bất quá ngay cả tục bồi dưỡng mấy ngày loại này Ma Trùng Chi Sào, theo Sistrom đối Ma Trùng Chi Sào hiểu rõ làm sâu sắc, Sistrom phát hiện hắn chỗ bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào thiếu khuyết một loại trọng yếu đồ vật.

Sistrom vận dụng

[ thôi hóa sinh trưởng ] bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào đã có bảy ngày, Ma Trùng Chi Sào cũng gấp nhanh sinh trưởng, đường kính đã tiếp cận nửa mét, ngoại bộ huyết nhục sợi rễ đã sinh trưởng đến khoảng bảy mét chiều dài, huyết nhục sợi rễ trụ cột cũng biến thành có cánh tay trẻ con phẩm chất.

Nhưng là Sistrom phát hiện, hắn chỗ bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào cũng không có đẻ trứng năng lực, cho dù sinh trưởng lại lớn, cũng chỉ sẽ như cùng khoai tây đồng dạng từ một cái Ma Trùng Chi Sào, sinh trưởng là càng nhiều Ma Trùng Chi Sào.

Ma Trùng Chi Sào tựa hồ còn thiếu khuyết lấy thứ đặc biệt gì đến kích hoạt, nếu không vĩnh viễn không cách nào đẻ trứng, chỉ có thể giống một gốc cổ quái thực vật hoặc là cây nấm đồng dạng, thông qua nuốt dưới mặt đất bùn đất, chẳng có mục đích tiến hành sinh trưởng.

Sistrom cũng bởi vậy tạm dừng Ma Trùng Chi Sào nghiên cứu, đồng thời vì phòng ngừa hắn bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào trong khoảng thời gian ngắn nhanh chóng gây giống, cách mỗi một đoạn thời gian thời gian, Sistrom liền sẽ đem Ma Trùng Chi Sào huyết nhục sợi rễ thanh lý một bộ phận, phòng ngừa Ma Trùng Chi Sào quy mô mở rộng.

. . .

Mà liền tại một ngày như thế này, Sistrom [ trực giác ] lần nữa hiện ra một loại không hiểu cảm giác, đồng thời Sistrom xúc giác cũng ngửi được một cỗ quen thuộc mà xa lạ khí tức.

Tiến về vực sâu Ảnh, trở về. . ..