Chương 153: Lần nữa di chuyển kế hoạch (thượng)

Chương 153: Lần nữa di chuyển kế hoạch (thượng)

Tại Sistrom nghiên cứu Ma Trùng Chi Sào địa động bên trong, có được ẩn thân năng lực Ảnh hiển lộ ra thân thể của nàng.

Ảnh cũng không có từ nàng đã từng chủ nhân nơi đó mang về cái gì đồng bạn.

Dáng dấp của nàng cùng Sistrom hơn một năm trước bộ dáng cũng không có gì khác biệt, chỉ là vốn có sáu đầu chân biến thành bốn đầu, biến thành tàn tật thân thể.

Bộ dáng xấp xỉ hình dạng người Ảnh, phân nửa bên trái hai đầu cánh tay đã biến mất không thấy gì nữa, nhìn vết thương khôi phục bộ dáng, Ảnh đứt gãy cánh tay đã trải qua một đoạn thời gian rất dài, đồng thời cực kỳ hiển nhiên, mặc dù cùng là châu chấu, nhưng Ảnh cũng không có cái gì

[ gãy chi tái sinh ] năng lực.

Từ dưới trạng thái ẩn thân hiển lộ thân thể Ảnh, rất nhanh hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Vương, thật xin lỗi, ta rõ ràng nói qua muốn dẫn lấy trước kia đồng bạn đưa đến nơi này, cùng nhau hạnh phúc sống sót, nhưng ta cũng không có làm được."

Ảnh tinh thần tin tức bên trong có một chút ảo não, cũng có được một chút hối hận, tựa hồ đang trách mình không có làm tốt đây hết thảy.

Sistrom cũng có chút bị Ảnh cảm xúc lây.

Nhưng là Sistrom rất nhanh nhớ tới chuyện lúc trước, hắn cho tới bây giờ liền không có đồng ý Ảnh đem những cái được gọi là côn trùng đồng bạn mang tới, đây hết thảy đều là Ảnh tự tác chủ trương mà thôi.

Bất quá nhìn về phía ảnh hiện ở bộ dáng, Sistrom vẫn là bất đắc dĩ thở dài, hướng về còn tại tự trách Ảnh hỏi: "Ngươi mang đi đồng bạn quá trình bên trong, bị ngươi nguyên chủ nhân phát hiện?"

Đối mặt Sistrom hỏi thăm, Ảnh cũng không trả lời, chỉ là chậm rãi lắc đầu, đồng thời lần nữa toát ra thất lạc cảm xúc.

"Bọn chúng đều chết mất, ta vừa mới trở lại nơi đó thời điểm, bọn chúng liền đã bị chủ nhân xử lý xong, nơi đó đã là mới một nhóm trùng thú, ta cũng không nhận ra bọn chúng."

Một lát sau, Ảnh cuối cùng truyền lại tinh thần sẽ bị trong thâm uyên chuyện xảy ra giảng thuật ra.

"Dạng này a." Sistrom hồi đáp, đồng thời trầm mặc lại.

Mặc dù biết được những này trùng thú đã bỏ mình, nhưng Sistrom không có quá nhiều thương tâm, chỉ là bởi vì Ảnh khổ sở cảm xúc mà bị lây nhiễm.

Tại trong giới tự nhiên, có thể thọ hết chết già, bởi vì tuổi thọ hạn chế mà sống đến tử vong côn trùng, khả năng ngay cả một phần ngàn cũng chưa tới.

Nếu như bởi vì không thể làm chung côn trùng tử vong mà cảm thấy đau thương, Sistrom cũng không có khả năng sống đến bây giờ.

Cho nên nghe được Ảnh chủ nhân Festantin đem đám trùng xử lý về sau, Sistrom cũng không có quá nhiều phẫn nộ, bởi vì nếu như cho Sistrom điều kiện, hắn cũng đồng dạng sẽ dùng côn trùng đi làm thí nghiệm.

Bất quá những này trùng thú dù sao cũng là khác biệt, bọn chúng đã từng là Ảnh chỗ nhận biết đồng bạn, lại hoặc là nói là Ảnh đã từng bằng hữu.

Tựa như là nếu như thứ gì đối Shava hay là Blake xuất thủ, Sistrom cũng chắc chắn sẽ không buông tha những địch nhân kia.

. . .

Dài dằng dặc trầm mặc qua đi, Ảnh chậm rãi buông xuống nội tâm thất lạc cảm xúc, nhìn về phía Sistrom chỗ gây giống Ma Trùng Chi Sào hướng Sistrom dò hỏi: "Cái này trùng ma sào huyệt, làm sao lại xuất hiện ở đây?"

"Đây là đoạn thời gian trước, truy tung một bất tử sinh vật phát hiện sau đó bồi dưỡng, ngươi biết nó xảy ra vấn đề gì sao?"

Sistrom đem trong khoảng thời gian này đoạt được biết sự tình nói cho Ảnh, không chỉ là toà này Ma Trùng Chi Sào tàn thứ phẩm, còn có giai đoạn này một chút sự tình khác.

Đồng thời hướng Ảnh làm ra hỏi thăm, hắn đối hơn một năm nay đến Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm phát sinh biến cố y nguyên không hiểu nhiều lắm, Sistrom mười phần muốn biết hắn kén hóa cái này thời gian một năm rưỡi, Warren bình nguyên đến tột cùng xảy ra chuyện gì, Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen sẽ còn làm những gì.

Căn cứ Ảnh tinh thần tin tức, tại trong thâm uyên bầy trùng Druid tổng cộng chia làm hai loại, một loại là giống Ảnh chủ nhân như thế, đơn thuần nghiên cứu trùng thú; mà đổi thành một loại bầy trùng Druid thì lợi dụng côn trùng huyết mạch đối ác ma tiến hành cải tạo, loại này trùng ma sào huyệt liền là một loại khác bầy trùng Druid nghiên cứu sản phẩm một trong.

Cho nên Sistrom chỗ nghiên cứu chỗ này trùng tổ từ đầu đến cuối không cách nào đẻ trứng, Ảnh kỳ thật cũng không hiểu nhiều lắm, càng không có đề nghị gì.

Về phần Warren bình nguyên chuyện đang xảy ra, Ảnh đồng dạng không rõ ràng lắm.

Đang tìm kiếm đồng bạn không có kết quả, bởi vì phẫn nộ ám sát nguyên chủ nhân thất bại bị thương về sau, Ảnh bỏ ra rất nhiều sức lực mới tránh thoát truy sát, sau đó thông qua một chỗ vứt bỏ truyền tống môn lần nữa đi vào thế giới này.

Ảnh lần này tới đến thế giới này, cũng chỉ là qua mười mấy ngày, cho nên Ảnh đối với nơi này xuất hiện bất tử sinh vật cùng trùng ác ma cũng hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí còn không bằng Sistrom biết đến càng nhiều.

Nếu như không phải Sistrom chủ động đến hỏi nàng, Ảnh cũng sẽ đem những vấn đề này hỏi hướng Sistrom.

. . .

Thật dài thở dài một hơi, thời gian Ảnh từ vực sâu trở về thời khắc, Sistrom hỏi ra gần nhất trong nửa tháng, hắn suy tư rất nhiều lần vấn đề: "Ảnh, ngươi là dùng truyền tống môn từ vực sâu truyền tống lại tới đây, cái kia truyền tống môn có thể truyền tống đến thế giới này địa phương khác sao?"

Đúng vậy, Sistrom nghĩ tới liền là lần nữa mang theo con kiến con dân tiến hành di chuyển.

Lần thứ ba kén hóa về sau, Warren bình nguyên xuất hiện rất nhiều bất tử sinh vật lúc, Sistrom khi đó hoàn toàn không có di chuyển ý nghĩ.

Rốt cuộc bất tử sinh vật cùng đám trùng cũng không có cái gì gặp nhau, mà lại bởi vì bất tử sinh vật phá hủy Warren bình nguyên nguyên bản chuỗi sinh vật, còn khiến cho đám trùng có thể càng nhiều không gian phát triển.

Nhưng là từ khi con rết ác ma xuất hiện về sau, sự tình liền dần dần vượt ra khỏi Sistrom dự tính, cũng khiến cho Sistrom ra đời rời đi nơi này ý nghĩ.

Mặc dù thấy tận mắt Tử Vong Kỵ Sĩ phá hủy con rết ác ma Ma Trùng Chi Sào, nhưng tương tự Ma Trùng Chi Sào còn có rất rất nhiều.

Gần nhất hai mươi mấy ngày, du đãng con rết ác ma ít đi rất nhiều, nhưng là Tri Chu Ác Ma dần dần nhiều hơn, đồng thời còn nhiều ra một loại có thể bay làm được cự hình bọ ngựa ác ma.

Đồng thời từ hơn mười ngày trước, Sistrom [ trực giác ] cũng lần nữa hướng hắn truyền đến mơ hồ cảm giác bất an, tựa như là lần trước Lilt dãy núi núi lửa phun trào cái loại cảm giác này.

Rất có thể Warren bình nguyên cũng sẽ giống khi đó Lilt dãy núi đồng dạng, lần nữa phát sinh tai nạn khó có thể tưởng tượng, mà hắn căn bản bất lực thay đổi gì.

Sistrom cảm giác hắn giống như là tại bão tố bên trong một chiếc thuyền con, tùy thời đều có bị sóng biển lật tung đắm chìm nguy hiểm, mà đáng giận nhất là chính là, tạo thành sóng biển thủ phạm là hai cái tại hố nước bên trong lẫn nhau đùa giỡn cự nhân.

Vẻn vẹn cự nhân điên náo tóe lên bọt nước, hắn đều có thể không thể thừa nhận.

Tựa như kẹp ở hai cái quái vật khổng lồ ở giữa con kiến nhỏ, lúc nào cũng có thể bị đối phương tại trong lúc vô tình đem hắn giẫm chết.

Loại cảm giác này thật không tốt.

Sistrom không cùng những quái vật khổng lồ này vật tay ý nghĩ, cho nên tây Sti nghĩ đến chính là di chuyển, lần nữa di chuyển đến một chỗ cái khác khu vực, chí ít không muốn giống Warren bình nguyên dạng này hình thức phức tạp.

. . .

Đối mặt Sistrom nghi vấn, Ảnh cũng không có giấu diếm, nói ra Warren bình nguyên cùng Lilt bên rừng rậm cảnh phụ cận chỗ kia chôn giấu tại sâu dưới lòng đất truyền tống trận.

Bất quá chỗ kia truyền tống môn không cách nào ở cái thế giới này tiến hành truyền tống, truyền tống địa điểm chỉ có thể tuyển định tại vực sâu, đồng thời mỗi lần sử dụng đều muốn cách trên gần hai tháng, nếu không không cách nào lần nữa kích hoạt. . ..