Chương 154: Lần nữa di chuyển kế hoạch (hạ)

Chương 154: Lần nữa di chuyển kế hoạch (hạ)

Truyền tống môn chỗ dưới mặt đất di tích phế tích, khoảng cách Sistrom bây giờ vị trí đại khái tại tám trăm cây số tả hữu.

Nếu như Sistrom muốn lợi dụng truyền tống môn tiến hành di chuyển, như vậy hiện tại hắn liền có thể mang theo con kiến con dân tiến hành khởi hành.

Mặc dù truyền tống môn lần sau kích hoạt còn có hơn một tháng, nhưng là mang theo con kiến con dân đi đường quá trình, liền sẽ tiêu tốn thời gian dài như vậy.

Bất quá tiến về vực sâu, trước không đề cập tới vực sâu cái danh từ này chỉ cần nghe vào liền cảm giác vô cùng nguy hiểm, tại truyền tống đến vực sâu về sau, không thể nghi ngờ sẽ trực diện trời sinh khắc chế côn trùng bầy trùng Druid.

Như vậy cũng tốt so từ một cái hố, nhảy tới một cái khác hố, đồng thời một cái khác hố so với hắn hiện tại hố còn nguy hiểm hơn.

Không chừng liền sẽ có bầy trùng Druid phát hiện hắn cùng con kiến con dân, muốn bắt hắn tiến hành thí nghiệm.

Sistrom thêm chút suy nghĩ liền từ bỏ di chuyển tiến vào vực sâu ý nghĩ, lại một lần suy nghĩ hướng bốn phía di chuyển đường ra.

Hướng bắc trở về Lilt rừng rậm kỳ thật không khó, lấy Máy Xúc năng lực đào móc đường hầm xuyên qua dây leo vách tường kỳ thật không khó, bọn hắn đám côn trùng này trở lại Lilt rừng rậm vẫn là có rất lớn khả năng, nhưng Lilt rừng rậm có đám kia Druid tồn tại, còn có lão Druid Medland, Sistrom hiển nhiên không có khả năng lại di chuyển trở về.

Hướng nam thì là Sistrom bay về phía không trung cũng rất khó coi đến giới hạn bình nguyên, hướng nam di chuyển cùng dừng lại tại nguyên chỗ cũng không có cái gì quá lớn khác biệt, vẫn là bất tử sinh vật cùng trùng ma tồn tại.

Về phần hướng đông hơn ngàn cây số bên ngoài, là có vẻ hơi hoang vu gò núi sa mạc, di chuyển tới đó hiển nhiên khó mà thu hoạch được sung túc đồ ăn.

Phía tây hai ngàn cây số tả hữu vị trí, thì là khổng lồ Lilt dãy núi phần đuôi một chút núi nhỏ, đồng dạng bị băng tuyết bao trùm lấy, hiển nhiên cũng là đồ ăn thiếu thốn địa phương.

. . .

Đồng dạng có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Ảnh tựa hồ là cảm nhận được Sistrom khổ não cảm xúc, hướng Sistrom tiếp tục nói: "Cái kia truyền tống môn kỳ thật còn có thể truyền tống đến một chỗ khác."

"Truyền tống ở đâu?" Tiếp thu được Ảnh tinh thần tin tức về sau, Sistrom lập tức hỏi thăm về tới.

"Vực sâu."

Sistrom lộ ra nghi ngờ thần sắc, sau đó tựa như nghĩ rõ ràng giống như mà nói: "Ngươi nói là, cái kia truyền tống môn có thể truyền tống đến vực sâu không cùng vị trí, nơi đó khoảng cách chủ nhân của ngươi rất xa sao?"

"Đúng vậy, rất xa."

Ảnh rất nhanh hướng Sistrom giải đáp, đồng thời hướng Sistrom giải thích cái gì là vực sâu.

Cái gọi là vực sâu, lại được xưng làm vô tận vực sâu, liền như là mặt chữ trên ý tứ, vực sâu là vô tận.

Tựa như là đem một cục đá thả vào trong thâm uyên, viên kia cục đá liền sẽ vĩnh viễn không ngừng nghỉ hạ lạc đồng dạng.

Trong thâm uyên có được đếm mãi không hết phương diện, mỗi một cái phương diện ở giữa đều không giống nhau, có được khác biệt quá nhỏ, cũng có được khác biệt hoàn cảnh.

Mà Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên dễ dàng xuất hiện Thâm Uyên ác ma, cũng là bởi vì nơi này cùng vực sâu thứ 26 tầng ở giữa không gian bích chướng mười phần yếu kém.

Tăng thêm gần mấy ngàn năm nay, Băng Long cùng Hỏa Long mấy chục lần xuyên qua cái này hai thế giới, dẫn đến nơi này cùng vực sâu tầng hai mươi sáu ở giữa không gian bích chướng càng thêm buông lỏng, cho nên mới thường xuyên lọt vào thâm uyên sinh vật xâm nhập.

Nhưng loại này đánh vỡ không gian bích chướng phương pháp cùng sử dụng truyền tống môn khác biệt, truyền tống môn có thể không nhìn không gian bích chướng mạnh yếu, truyền tống sự vật đến cố định địa điểm.

Ảnh đi tới đi lui vực sâu sử dụng truyền tống môn liền có thể tại ba cái địa điểm ở giữa lẫn nhau truyền tống, một chỗ là vực sâu thứ 26 tầng, một chỗ là Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm biên cảnh, một chỗ khác thì là vô tận trong thâm uyên vô số số tầng một trong, Ảnh cũng không biết tới đó đến tột cùng vực sâu tầng nào.

Tại đi tới đi lui Lilt rừng rậm cùng vực sâu tầng hai mươi sáu quá trình bên trong, Ảnh đã từng cũng từng tiến vào vực sâu cái kia phương diện, cũng đang chờ đợi truyền tống môn có thể lần nữa kích phát quá trình bên trong, ở bên trong đợi qua hai tháng.

Sistrom thông qua [ tinh thần kết nối ] truyền tới hình tượng, cùng Ảnh tiến hành miêu tả, đại khái đối vực sâu cái kia phương diện sinh ra hiểu một chút.

Cái kia vực sâu phương diện nhiệt độ không khí coi như thích hợp, đại khái tại ba mươi độ đến bốn mươi độ ở giữa, Billier đặc biệt sâm Lâm Hạ mùa khô nhiệt độ không khí thoáng nóng bức một chút.

Toàn bộ thế giới bao phủ một tầng màu tím nhạt sương mù chướng khí, không cách nào thấy rõ xa xa sự vật, mà lại những này sương mù có được yếu ớt độc tính.

Dựa theo Ảnh thuyết pháp, loại này sương mù liền cùng Thử Nhân ôn dịch đồng dạng, độc tính đối côn trùng cũng sẽ không sinh ra ảnh hưởng quá lớn, bất quá sẽ đối động vật có nhiệt độ ổn định sinh ra uy hiếp trí mạng.

Nơi đó vượt qua chín mươi phần trăm mặt đất đều là đầm lầy, bộ phận đầm lầy sẽ còn toát ra bọt khí, bọt khí phá toái về sau sẽ xuất hiện tử sắc sương mù khí độc, tựa hồ thế giới kia độc tính sương mù chính là như vậy sinh ra.

Ngoại trừ độc chiểu về sau, thế giới kia cũng không phải một mảnh hoang vu, có được rất nhiều loại tại trong đầm lầy cũng có thể sinh trưởng loại dây leo thực vật, tựa như là trong nước hoàn toàn trôi nổi thực vật đồng dạng, trong đầm lầy sẽ còn xuất hiện một chút cùng loại cỏ xỉ rêu thực vật xanh hoặc vi sinh vật.

Đồng thời tại vực sâu cái kia phương diện, còn có mấy loại Sistrom cũng rất quen thuộc sinh vật, càng là có cùng thuộc tại côn trùng nhất tộc con muỗi.

Tại thế giới kia, không trung phi hành con muỗi khắp nơi có thể thấy được.

Con muỗi phía trên, thế giới kia cũng tồn tại con muỗi tử địch con cóc, cùng con cóc phía trên thằn lằn cùng loài rắn.

Đương nhiên, tại vực sâu tầng kia, cũng có được Sistrom lão bằng hữu Slime, đồng thời những này Slime cái đầu lớn nhỏ không đều, lớn nhất Slime thậm chí có vài thước cao.

Mà tại thế giới kia tồn tại mạnh nhất, chính là một chút có thể tại trong đầm lầy bơi lội người thằn lằn, cùng trên bầu trời ngẫu nhiên bay qua cỡ nhỏ Phi Long.

Người thằn lằn phổ biến chừng hai mét thân cao, cường đại người thằn lằn chiến sĩ ngay cả Ảnh cũng không là đối thủ, bọn chúng có được nhất định trí lực, bất quá trí lực không cao, cá tính tàn bạo, thường xuyên sẽ chém giết lẫn nhau, cùng phổ thông ác ma cũng không kém nhiều lắm.

Nghe được Ảnh đối tầng kia vực sâu miêu tả, nhất là tại nghe Ảnh đã từng dùng gần hai tháng thăm dò mấy trăm cây số về sau, Sistrom đối di chuyển đến vực sâu cái kia phương diện đã rất là ý động.

Đoán không ra ý nghĩ lão Druid Medland, cường đại Thâm Uyên Lĩnh Chủ Augen, mưu phản Tà Thần Thử Nhân biển nhét nhân, chưa từng lộ diện vong linh người thi pháp. . .

Toàn bộ Warren bình nguyên đã bất tử sinh vật chiếm cứ, tương lai còn có thể bị mới xuất hiện ác ma chỗ thủ tiêu.

Sistrom đã không muốn tại Warren bình nguyên những này loạn thất bát tao sự kiện bên trong quấy đến quấy đi.

Nếu như truyền tống môn truyền tống vực sâu tầng kia, thật như là Ảnh miêu tả như thế, như vậy nơi đó không thể nghi ngờ là một cái tuyệt hảo di chuyển địa điểm.

Mặc dù nơi đó bên ngoài hoàn cảnh cực kỳ ác liệt, nhưng lại sẽ không có âm mưu quỷ kế gì tồn tại, là một cái hoàn toàn nhược nhục cường thực thế giới.

Mà Sistrom cùng hắn con kiến con dân, từ Lilt rừng rậm bắt đầu, liền đã ở vào nhược nhục cường thực thế giới bên trong.

Tiến về vực sâu có lẽ sẽ còn so Warren bình nguyên tới càng thêm nhẹ nhõm, rốt cuộc Ảnh truyền lại tinh thần tin tức hình tượng bên trong, trong thâm uyên sinh vật mặc dù công kích dục vọng cực mạnh, nhưng là số lượng rất nhiều, mà lại có số lượng cũng rất nhiều Slime bằng hữu.

Sistrom con kiến con dân căn bản không cần làm thức ăn sự tình phát sầu.

Cũng đang nghe Ảnh nói tới to lớn Slime về sau, Sistrom [ trực giác ] lại một lần xuất hiện phản ứng, có lẽ loại kia to lớn Slime chất keo, có thể khiến Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú thu hoạch được tăng thêm một bước. . ..