Chương 155: Dưới mặt đất di tích

Chương 155: Dưới mặt đất di tích

Bất quá vực sâu chung quy là một cái không biết thế giới, chỉ dựa vào Ảnh tinh thần tin tức, Sistrom vẫn là không cách nào bỏ đi trong lòng lo lắng.

Chậm chạp không có quyết định Sistrom cuối cùng quay trở về mấy cây số bên ngoài trong sào huyệt.

Căn cứ cùng Ảnh ở giữa đối thoại, tại Ảnh lần thứ năm biến hóa trước đó, nàng sẽ lưu tại Sistrom bên cạnh, nếu như nàng có thể may mắn hoàn thành lần thứ năm biến hóa, nàng liền sẽ lần nữa ám sát lão Druid Medland.

Mặc dù cho dù là lần thứ năm biến hóa, Ảnh cũng không phải là lão Druid đối thủ, nhưng Sistrom cũng không có đối Ảnh tiến hành thuyết phục, bởi vì hắn biết Ảnh tính cách cực kì cố chấp, chỉ cần nàng quyết định liền nhất định sẽ đi làm.

Mà tại giao phó Ảnh [ gãy chi tái sinh ] năng lực quá trình bên trong, Sistrom cũng vận dụng [ dò xét phân tích ] thu được Ảnh thân thể một chút tư liệu.

. . .

Giống loài: Châu chấu trùng thú (nhưng đổi tên)

Đẳng cấp: 46/125

Độ cao: 0.6 2 m

Trọng lượng: 19 kilôgam

Dự đoán chiến lực: 35 ----95

Đặc thù: 【  biến hóa sinh trưởng ](20/20) 【  côn trùng thích ứng lực ](21/21)

. . .

[ dò xét phân tích ] bên trong Ảnh biểu hiện ra sức chiến đấu cũng không cao, bất quá biết rõ [ dò xét phân tích ] thiếu hụt Sistrom biết, Ảnh biểu hiện ra chiến lực hẳn là cùng Shava đồng dạng, tại ẩn thân năng lực hiển hiện ra thời điểm lại đột nhiên lên cao.

Đáng tiếc làm Ảnh phát động năng lực thân hình biến mất về sau, Sistrom [ dò xét phân tích ] liền phảng phất đã mất đi mục tiêu đồng dạng, căn bản là không có cách điều tra ra Ảnh tại ẩn thân lúc chiến lực.

Sistrom cũng cứ thế từ bỏ.

Thành công kích hoạt Ảnh [ gãy chi tái sinh ] năng lực, cũng đem Ảnh tại trong sào huyệt an trí về sau, Sistrom từng bước di động đến một cái sào huyệt bên trong Sistrom rất ít đi tới không phòng bên trong.

Không phòng bên trong bởi vì Máy Xúc quan hệ, chế tạo ra một cái bùn đất chế thành hình vuông cái bàn, trên mặt bàn trưng bày một viên to bằng nắm đấm trẻ con hơi mờ bảo thạch, còn có một đầu ngân sắc kim loại xiềng xích.

Khối này bảo thạch liền là hơn mười ngày trước, Sistrom lần thứ ba kén hóa vừa mới kết thúc lúc, Shava tại bên cạnh hắn chờ đợi lúc đưa cho hắn khối kia.

Bất quá lúc này khối này bảo thạch bên trong, nhiều hơn hai cái kim hoàng tròn mảnh.

Trên thực tế, trải qua hơn một năm nay trưởng thành, Máy Xúc không chỉ có thể điều khiển bùn đất, cũng có thể đối nham thạch tiến hành điều khiển.

Đối với bảo thạch cũng giống như vậy, đào móc sử dụng lực lượng cũng có thể khiến cho cải biến hình dạng, nhưng là cải biến quá trình cùng với chậm chạp.

Mà cái này hai cái kim hoàng sắc tròn mảnh, liền là tại Sistrom yêu cầu dưới, Máy Xúc hao phí một ngày hai đêm thời gian, đem cái này kim hoàng sắc phiến mỏng khảm nạm đi vào.

Tại ma pháp ngọn nến chiếu xuống, thủy tinh bên trong kim hoàng sắc tròn mảnh lóe ra nhàn nhạt quang trạch.

Sistrom trong đầu hồi tưởng lại châu chấu nữ vương Côn bộ dáng, cùng những cái kia đếm mãi không hết châu chấu bay vọt núi cao hồ nước lúc hình ảnh.

Từ khi Sistrom thu hoạch được 『 dị chủng côn trùng 』 xưng hào về sau, trong huyết mạch của hắn cũng rất ít truyền ra châu chấu nhóm thành quần kết đội phi hành hình ảnh.

Trước kia cùng châu chấu nhóm cùng một chỗ kết bầy phi hành đối với hắn có sức hấp dẫn rất mạnh, mỗi lần nghĩ đến hắn huyết mạch đều sẽ rung động không thôi.

Nhưng chẳng biết lúc nào lên, cùng châu chấu thành quần kết đội cùng nhau phi hành, đã sẽ không để cho nội tâm của hắn cùng huyết dịch sinh ra mảy may ba động.

Sistrom cầm lên trên mặt bàn từ thần điện kho bảo vật mang về kim loại xiềng xích, cũng đem căn này kim loại xiềng xích từ bảo thạch mặt dây chuyền trước đó lưu tốt khe hở xuyên qua.

Sistrom do dự hồi lâu, cuối cùng đem cái này dây chuyền mặt dây chuyền đeo ở trên thân.

"Vậy liền dẫn ngươi đi xem một chút đi. . ."

Sistrom yết hầu chỗ phát ra thanh âm khàn khàn, thanh âm này tựa hồ là đối đã chết đi châu chấu nữ vương Côn nói, cũng tựa hồ là đang tự nhủ.

Không biết bắt đầu từ khi nào, hắn liền trở nên sợ đầu sợ đuôi, đã mất đi hắn nguyên bản có dũng khí.

Mà mang lên viên này mặt dây chuyền về sau, Sistrom cảm nhận được nội tâm tựa hồ nhiều vật gì đó, để hắn đang tiến hành lựa chọn thời điểm không do dự nữa.

Sistrom trong đầu xuất hiện lần nữa châu chấu nữ vương kia lần mang theo vô số chỉ châu chấu cùng nhau phi hành cảnh tượng, hình ảnh bên trong cũng xuất hiện tên kia lão Druid Medland chế tạo cạm bẫy.

Sistrom lại một lần toát ra đối lão Druid sát ý.

Bất quá lần này cùng trước đó khác biệt, so sánh trực tiếp giết chết lão Druid, Sistrom ra đời một cái mới ý nghĩ.

Nếu như một ngày kia, hắn có được lão Druid không cách nào phản kháng thực lực về sau, hắn muốn làm lấy lão Druid trước mặt, tại Lilt rừng rậm phát động nạn châu chấu, để lão Druid tận mắt nhìn đến đây hết thảy nhưng lại không thể nào phản kháng.

. . .

. . .

Hôm sau, Sistrom cùng Blake cùng Shava thương nghị một chút cái này hai, ba thiên sào huyệt thủ vệ công việc.

Hắn liền cùng Ảnh cùng nhau xuất phát, tiến về truyền tống môn vị trí tiến hành thăm dò.

Mặc dù đã làm ra để đám kiến tiến hành di chuyển quyết định, nhưng Sistrom cũng không có qua loa để con kiến con dân trực tiếp tiến hành di chuyển, mà là quyết định mình đi trước dò xét một phen.

Đồng thời tại tối hôm qua, Sistrom nghĩ đến một loại hiệu suất cao di chuyển phương pháp, có thể để hắn mang theo con kiến con dân tiến lên tốc độ tăng lên rất nhiều, tại mấy ngày liền có thể hoàn thành di chuyển.

Hắn căn bản không cần mang theo con kiến con dân đi sớm như vậy.

Mà lần này Sistrom không mang Shava nguyên nhân, là bởi vì không cách nào phi hành Shava tốc độ quá chậm, cùng một chỗ hành động không thể nghi ngờ sẽ trì hoãn không ít thời gian.

Truyền tống môn chỗ dưới mặt đất di tích cách nơi này có chừng tám trăm cây số khoảng cách, nếu như hắn cùng Ảnh toàn lực phi hành, chừng mười giờ thời gian cũng đủ để đến mục đích.

Sistrom cùng Ảnh rất nhanh bay về phía đông bắc phương hướng cao tốc phi hành, đồng thời tra xét phi hành đường đi bên trong phải chăng có nguy hiểm gì sự vật.

Trải qua những này ngày, Warren bình nguyên mùa đông đã dần dần rời đi, mấy ngày nay nhiệt độ không khí bắt đầu dần dần lên cao, đạt tới 3 đến 5 độ nhiệt độ không khí, trên mặt đất cũng bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ lá mầm, tựa hồ đầu mùa xuân đã đến tới.

Trên đường đi, ngoại trừ bởi vì ngược gió quan hệ, dẫn đến Sistrom tốc độ phi hành cùng thể lực tiêu hao vượt ra khỏi dự tính bên ngoài, cũng không có chuyện đặc biệt phát sinh.

Mặt đất y nguyên thỉnh thoảng đi ngang qua một hai con du đãng bất tử sinh vật, trùng ác ma cũng thỉnh thoảng xuất hiện, không phải nuốt thực vật rễ cây, liền là đối một chút đồng loại hoặc là bất tử sinh vật triển khai tập kích.

Bởi vì ngược gió quan hệ, Sistrom đến dưới mặt đất cửa vào di tích lúc đã từ sáng sớm đến sắc trời hoàn toàn đen nhánh, ước chừng qua mười lăm tiếng.

Nói là dưới mặt đất di tích lối vào, nhưng trên thực tế chỉ là một chỗ hoang vu trên đồi núi nhỏ đất nứt sinh ra khe hở, có chừng hai mươi centimet rộng hẹp, dài ba mét, bên ngoài căn bản nhìn không ra manh mối gì, chỉ là một chỗ hoang vu sa mạc khe hở.

Bởi vì hình thể có chút lớn, Sistrom không thể không vận dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực đem thân thể biến dẹp một chút mới lấy tiến vào.

Tại thăm dò dưới mặt đất di tích quá trình bên trong, Sistrom cũng không có cảm nhận được cái gì đặc thù năng lượng ba động.

Bất quá theo dần dần chui vào, Sistrom dần dần phát hiện trong di tích chỗ đặc biệt, tại xâm nhập mười mấy thước khoảng cách, khe hở trở nên rộng lớn về sau, Sistrom trong mắt xuất hiện rất nhiều bằng đá kiến trúc hài cốt, những này hài cốt mặt trên còn có lấy rất nhiều bộ dáng tinh mỹ hoa văn.

Có lẽ tại không biết bao nhiêu năm trước, nơi này đã từng là một chỗ mỹ lệ thành thị.

Đáng tiếc di động qua trình bên trong Sistrom tìm một hồi, cũng không có phát hiện sinh vật gì di hài.

Ngược lại là tại một chỗ kiến trúc bằng đá mảnh vỡ phụ cận, Sistrom phát hiện một con vết rỉ loang lổ kim loại bàn tay cùng một nửa kim loại cánh tay, có loại kim loại ma ngẫu cảm giác.

Vận dụng xúc tu cùng [ vảy rồng gai nhọn ] có thể nhẹ nhõm phá hư hòn đá lực lượng, Sistrom cũng không lâu lắm, đã tìm được một bộ cùng loại ma ngẫu hài cốt. . ..