Chương 156: Di chuyển (thượng)

Chương 156: Di chuyển (thượng)

Tàn tạ ma ngẫu như là người mặc áo giáp hình người binh sĩ, tuy nói bây giờ đã vết rỉ loang lổ, thiếu đi đầu, nửa cái cánh tay cùng cả một đầu chân, nhưng không khó coi ra đã từng uy vũ bộ dáng.

Tựa hồ là chôn giấu quá xa xưa, ma ngẫu trên kim loại đại đa số đã mục nát, Sistrom xúc tu chỉ cần thoáng dùng sức đụng vào, ma ngẫu tứ chi liền sẽ tán toái, bên trong sẽ còn rơi ra một chút hơi mờ tán toái hạt tròn.

Loại này hạt tròn cũng không biết là tài liệu gì chế thành, Sistrom có thể nếm ra hương vị, với hắn mà nói, loại này tán toái hạt tròn liền như là muối đồng dạng, cung cấp kinh nghiệm cũng cũng không tệ lắm.

Đáng tiếc những này hạt tròn thực sự quá tán toái, Sistrom căn bản là không có cách thu thập cùng mang theo.

Tìm kiếm đến ma ngẫu nhạc đệm trôi qua rất nhanh, Sistrom cùng Ảnh tại phế tích phần giữa hai trang báo khe hở bên trong không ngừng tiến lên, tại mấy lần cải biến phương hướng, đi về phía trước đại khái hai cây số tả hữu, rốt cuộc tìm được Ảnh nói tới truyền tống môn.

Kỳ thật nói là truyền tống môn, nhưng trên thực tế truyền tống môn cũng không phải là cửa hình dạng, càng là giống một cái hình tròn bằng đá xuống nước nắp giếng, phía trên điêu khắc phức tạp không biết tên đường vân, đường kính đại khái tại chừng hai mét.

Theo Ảnh nói, vô luận là vực sâu tầng hai mươi sáu, vẫn là chỗ vực sâu kia không biết tên số tầng địa điểm, đều tồn tại cùng giống nhau như đúc truyền tống môn.

Chỉ cần chờ trên gần hai tháng, đứng tại truyền tống môn phía trên cùng làm dùng sức mạnh kích hoạt, liền có thể tiến hành truyền tống.

Truyền tống môn cần thiết kích hoạt lực lượng rất đặc thù, Sistrom trong thân thể mấy loại lực lượng tất cả đều không cách nào kích hoạt.

Chỉ có Ảnh có thể đối cái này truyền tống nhóm thi triển đặc thù lực lượng, làm cho truyền tống môn sinh ra yếu ớt ánh sáng màu lam.

Đoán chừng cũng đúng là như thế, chỗ này truyền tống môn mới có thể cách lâu như vậy, cũng không bị người phát hiện cũng cất giấu.

Trải qua Ảnh lần này cảm ứng, truyền tống môn đã bổ sung năng lượng gần một phần ba, còn có khoảng chừng bốn mươi ngày, liền có thể lần nữa tiến hành truyền tống.

Sistrom thử dùng xúc tu đem cái này bằng đá mâm tròn xê dịch một chút, phát hiện hòn đá cực kỳ nặng nề, muốn đem khối này mâm tròn mang về sào huyệt cũng cơ bản không có khả năng.

Bằng đá mâm tròn đường kính là hai mét không phải rất lớn, lấy cái này đường kính hai mét truyền tống môn, muốn đem hắn con kiến con dân toàn bộ truyền tống đi hiển nhiên cực kỳ khó khăn.

Bất quá Sistrom hôm qua liền nghĩ đến biện pháp giải quyết, đó chính là lợi dụng viên kia hắc bảo thạch giới chỉ, có thể liên thông âm ảnh thần điện âm ảnh chi chìa.

Hắc bảo thạch giới chỉ thời gian nửa tháng có thể kích hoạt một lần, mà kích hoạt phương thức có hai loại.

Một loại là chiếc nhẫn người sử dụng tính cả chiếc nhẫn cùng một chỗ truyền tống đến bán vị diện bên trong; một loại khác thì là chiếc nhẫn người sử dụng vận dụng chiếc nhẫn lực lượng đem những sự vật khác truyền tống đến bán vị diện.

Sistrom muốn liền là chiếc nhẫn loại thứ hai phương pháp sử dụng, lợi dụng bán vị diện âm ảnh thần điện làm trạm trung chuyển, không chỉ có thể giải quyết truyền tống môn không cách nào truyền tống quá nhiều con kiến con dân vấn đề, còn có thể trên phạm vi lớn rút ngắn di chuyển thời gian, chỉ cần số ít thành viên mang theo chiếc nhẫn cùng nhau tiến lên là được rồi.

Sistrom tại tối hôm qua đã tính xong tiến hành di chuyển sáu tên thành viên.

Nhất định phải ở lại bên ngoài kích hoạt chiếc nhẫn Aura, thực lực mạnh nhất Shava cùng viên thịt, phụ trách đào móc công tác Máy Xúc, cùng hắn cùng phụ trách mở ra truyền tống môn Ảnh.

Mà cũng liền tại Sistrom Sistrom làm tốt cái này một chút sau khi quyết định, thân thể của hắn huyết dịch không hiểu rung động bắt đầu, sau đó bình tĩnh lại.

Hơn mười ngày trước xuất hiện loại kia cảm giác bất an biến mất, nhìn đến bởi vì hắn lần này di chuyển, Warren bình nguyên sắp phát sinh tràng tai nạn này đoán chừng đã rất khó lan đến gần hắn.

Đến từ [ trực giác ] cảm thụ, cũng làm cho Sistrom đối rời đi nơi này ý nghĩ càng thêm kiên định.

. . .

Sistrom phát hiện di tích không có cái gì dị thường rất nhanh quyết định trở về, bất quá ngay tại trở về trên đường, Sistrom lần nữa phát hiện một Tử Vong Kỵ Sĩ, mà lại là cùng một đầu trùng ma tiến hành chiến đấu Tử Vong Kỵ Sĩ.

Bởi vì ban đêm là hiển hiện ánh lửa rất là dễ thấy, cho nên Sistrom rất dễ dàng phát hiện mười mấy cây số bên ngoài chiến đấu.

Lần này Sistrom nhìn thấy Tử Vong Kỵ Sĩ thực lực rõ ràng so với hắn lần trước gặp được tên kia yếu rất nhiều, triệu hồi ra khô lâu chiến mã cũng không phải loại kia bốc lên Lam Hỏa, chỉ là phổ thông khô lâu chiến mã.

Trái lại Tử Vong Kỵ Sĩ đối thủ trùng ma gần cao ba mét, ngoại trừ trong miệng thỉnh thoảng phun ra hỏa diễm bên ngoài, trùng ma hai tay sẽ còn phun ra một chút đặc dính mà lại cứng cỏi sợi tơ, hiển nhiên đầu này trùng ma là từ Tri Chu Ác Ma biến hóa hình thành.

Chính là loại này sợi tơ làm cho Tử Vong Kỵ Sĩ công kích càng thêm trở nên chậm chạp, dần dần lâm vào bất lợi tình trạng.

Cũng không lâu lắm, theo sợi tơ tăng nhiều, Tử Vong Kỵ Sĩ hành động trở nên càng thêm không tiện thời điểm, cự hình trùng ma từ bỏ công kích từ xa xông tới, cường tráng thể trạng khiến cho trùng ma trong nháy mắt xé rách rơi mất Tử Vong Kỵ Sĩ hai đầu cánh tay, cũng đem cái này hai đầu cánh tay quăng bay đi đến một bên.

Lại về sau, trùng ma liền bắt đầu vận dụng nó lợi trảo bắt đầu đối không cách nào hành động Tử Vong Kỵ Sĩ tiến hành tra tấn.

Phát hiện Sistrom có chút hăng hái quan sát ác ma cùng Tử Vong Kỵ Sĩ chiến đấu, Ảnh truyền lại tinh thần tin tức nói: "Đại đa số ác ma đều là dạng này, rõ ràng có thể lập tức giết chết đối phương, lại muốn tiến hành không có chút ý nghĩa nào tra tấn."

"Có lẽ tra tấn thời điểm, bọn chúng sẽ rất vui vẻ đi."

Sistrom hồi đáp, liền hướng một bên bay đi, vừa mới trùng ma quăng bay đi Tử Vong Kỵ Sĩ cánh tay, trong đó có một chỉ liền là ở phụ cận đây.

Không thể không nói, cự hình trùng ma lực lượng rất lớn, đem Tử Vong Kỵ Sĩ cánh tay quăng bay đi gần hai cây số.

Bay thấp đi xuống Sistrom rất nhanh đưa trên cánh tay áo giáp màu đen bong ra từng màng, mọc đầy lông tóc cánh tay cũng bởi vậy hiển lộ ra.

Nhìn cánh tay này dáng vẻ, hẳn là Sài Lang nhân cánh tay.

"Chẳng lẽ là vong linh người thi pháp đem Sài Lang nhân chiến sĩ chuyển hóa thành Tử Vong Kỵ Sĩ? Vẫn là nói những này Tử Vong Kỵ Sĩ bản thân liền là Sài Lang nhân?"

Sistrom lẩm bẩm phát ra âm thanh, hắn đối Warren bình nguyên phát sinh biến cố cảm giác càng thêm khó bề phân biệt.

Sistrom rất nhanh lắc đầu, hắn đều đã quyết định rời đi Warren bình nguyên nơi thị phi này, suy nghĩ những chuyện này cũng không có ý nghĩa.

Tiếp tục xem hướng Tử Vong Kỵ Sĩ cánh tay, không giống với Sài Lang nhân cương thi cánh tay, Tử Vong Kỵ Sĩ trên cánh tay huyết nhục lộ ra càng thêm căng đầy, còn có được như là phổ thông huyết nhục co dãn.

Vận dụng đỉnh đầu xúc giác hít hà Tử Vong Kỵ Sĩ cánh tay, Sistrom muốn đem căn này cánh tay ném đi, nhưng vẫn là đưa cánh tay phóng tới trong miệng cũng cắn xé một cái.

Như là Sistrom đoán trước, tại cắn xé một khối nhỏ trên cánh tay huyết nhục về sau, Sistrom quả quyết nôn ra ngoài, Tử Vong Kỵ Sĩ chất thịt cùng bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã đồng dạng hôi thối vô cùng, Sistrom căn bản là không có cách chịu đựng.

Ngoại trừ Tử Vong Kỵ Sĩ chất thịt bên ngoài, Sistrom còn thu được một cái thu hoạch khác, đó chính là Tử Vong Kỵ Sĩ trên ngón tay một viên màu đen vòng tròn.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, cái này viên màu đen chiếc nhẫn cũng hẳn là một kiện ma pháp vật phẩm.

Bất quá cái này viên vòng tròn Sistrom suy tư một hồi, vẫn là ném ra ngoài, trước đó viên kia Kim Tượng quả liền đưa tới Druid, cái này viên vòng tròn cũng không chừng sẽ dẫn xuất thứ gì.

Sistrom thực sự không muốn trước khi đi lúc tại dẫn xuất phiền toái gì.

. . .

Rời đi chỗ này trùng ma cùng Tử Vong Kỵ Sĩ giao chiến địa điểm, Sistrom cùng Ảnh tiếp tục hướng sào huyệt phi hành quá trình bên trong cũng không có lần nữa xuất hiện trạng huống dị thường.

Trải qua một ngày rưỡi thời gian, Sistrom cùng Ảnh thành công thăm dò xong trong di tích truyền tống môn, đồng thời trở về.

Còn lại chính là sưu tập đồ ăn, sau đó tại cái này trong bốn mươi ngày lẳng lặng chờ đợi.

Bất quá trước lúc rời đi, Sistrom còn có một cái chuyện quan trọng cần giải quyết.

Đó chính là hồ điệp Aura, tuy nói hồ điệp Aura nắm trong tay âm ảnh chi chìa, nhưng Aura đến tột cùng có chịu hay không hỗ trợ Sistrom rất khó xác định, rốt cuộc cái này hồ điệp thật sự là quá lười.

Sistrom nhất định phải phải nghĩ biện pháp thuyết phục Aura, đồng thời thuyết phục thất bại, Sistrom cũng chỉ đành lợi dụng Aura tính cách nhược điểm, đào mấy cái hố để Aura chủ động nhảy vào đi, tiến tới đạt tới hắn mục đích. . ..