Chương 157: Di chuyển (trung)

Chương 157: Di chuyển (trung)

Lợi dụng một chút tiểu sáo lộ để hồ điệp Aura đi vào khuôn khổ kỳ thật cũng không khó, rốt cuộc Aura có nghiêm trọng tính cách thiếu hụt.

Aura vô cùng lười biếng, thích bảo vật, đồng thời tại hai loại tính cách đặc điểm phía trên, Aura coi trọng nhất vẫn là mặt của nàng.

Dùng một câu khái quát, đó chính là đến chết vẫn sĩ diện.

Liền như là trước đó kia bộ « buồn cười hồ điệp » phát ra về sau, Aura trọn vẹn tiêu trầm hơn mười ngày, mới chậm rãi từ trong bóng tối đi ra.

Đương nhiên, Sistrom lần này không có tính toán lập lại chiêu cũ, lần nữa cho Aura phát ra màn ảnh nhỏ, rốt cuộc màn ảnh nhỏ đối hồ điệp lực sát thương thực sự có chút lớn.

Nếu như hồ điệp tâm linh bị thương nặng bởi vậy hậm hực xuống dưới, đoán chừng đám kiến di chuyển kế hoạch liền sẽ lần nữa trì hoãn.

Sistrom chỉ là cùng Blake sắp xếp đi kịch bản, sáo lộ cũng rất đơn giản, đại khái trên liền là một chút phép khích tướng.

Chỉ chờ Aura không phối hợp, hắn liền sẽ cùng Blake dựa theo kịch bản tập, kích thích chết sĩ diện Aura cùng hắn cùng nhau đi tới vực sâu định cư.

Về phần nếu như Aura đến lúc đó không thích nơi đó, hắn cũng có thể để Ảnh đem Aura lần nữa truyền tống về tới.

Bất quá làm cho Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn, Aura đối với Sistrom muốn tiến về vực sâu ý nghĩ cũng không có chút nào phản đối ý nghĩ, ngược lại vui vẻ đối Sistrom đưa ra điều kiện.

Nguyên lai Aura đối với từ thần điện kho bảo vật mang theo về hai rương hoàng kim bảo vật vẫn chưa đủ, nàng muốn mang về càng nhiều bảo vật.

Bởi vì âm ảnh chi chìa truyền tống cơ chế là căn cứ vào sinh vật, cũng đem sinh vật tiếp xúc vật phẩm cùng nhau truyền tống, nếu như chính Aura đi thần điện vận chuyển bảo vật hiển nhiên không cách nào mang đi quá nhiều, cho nên Aura hi vọng Sistrom con kiến con dân trợ giúp nàng đến vận chuyển bảo vật.

Nhưng Aura bản thân là liền là cái chết sĩ diện hồ điệp, từ là không thể nào chủ động hướng Sistrom thỉnh cầu.

Trên thực tế, những ngày này Aura chính suy nghĩ làm sao lợi dụng Blake cùng Shava, thực hành một chút kế hoạch, để Sistrom phái ra đám kiến giúp nàng mang về bảo vật.

Mà lần này Sistrom đưa ra tiến về vực sâu, vừa vặn là Aura cung cấp cơ hội tuyệt vời.

Nàng muốn lợi dụng con kiến đi bảo khố vận chuyển bảo vật, mà Sistrom cũng muốn đám kiến lợi dụng bán vị diện tiến hành di chuyển, chính là nhất cử lưỡng tiện thời cơ.

Về phần vực sâu đến tột cùng có như thế nào nguy hiểm, hoàn cảnh nơi đây thật tốt không tốt Aura cũng không phải là cực kỳ để ý, chỉ cần có kim tệ thường bạn tả hữu, nơi nào đều là nàng Thiên quốc.

Đồng thời Aura cùng Sistrom cùng nhau đi tới vực sâu còn có một chút tiềm ẩn nguyên nhân.

Cũng không phải là bởi vì Sistrom, mà là Shava.

Cứ việc ban sơ thời điểm bởi vì tranh đoạt bảo vật quan hệ, Aura cùng Shava quan hệ chẳng ra sao cả, nhưng là về sau Aura cùng Shava quan hệ dần dần trở nên khá hơn.

Có thể nói là không đánh không quen biết.

Bất quá càng sâu nguyên nhân, vẫn là Aura cùng Shava có được cộng đồng yêu thích.

Tại rất nhiều xem tiền tài như cặn bã côn trùng bên trong, thích tài bảo hai nàng không khác một dòng nước trong.

Cứ việc ngay từ đầu phát hiện đám kiến sẽ không ăn cắp bảo vật làm cho Aura cực kỳ an tâm, nhưng tích lũy tháng ngày dưới, phát hiện tất cả con kiến đều xem nàng bảo vật là tảng đá về sau, Aura không tự chủ được trở nên thất lạc.

Mà cũng chính là từ sau lúc đó, Aura cùng Shava dần dần xây dựng cùng chung chí hướng hữu nghị, cũng thỉnh thoảng cùng nhau thưởng thức bảo vật.

. . .

Cùng Aura thương định tốt hết thảy về sau, Sistrom liền bắt đầu cáo tri Blake tiến về bán vị diện âm ảnh thần điện cần thiết phải chú ý sự tình, nhất là không muốn đụng vào trong đại điện Rafel tượng thần.

Đồng thời Sistrom cũng di động đến Kiến Chúa Lynda chỗ không phòng, đem sự tình cũng hướng Kiến Chúa Lynda đại khái giảng giải một lần, cũng hỏi thăm Kiến Chúa Lynda có thể khống chế Slime số lượng.

Sistrom quyết định đem Slime cũng truyền tống đến âm ảnh thần điện một chút, để hắn con kiến con dân tại bán vị diện cũng có thể tiếp tục trưởng thành.

Dùng tinh thần tin tức đem trong thần điện hình ảnh tư liệu, cùng một chút chú ý hạng mục giao phó xong về sau, Sistrom liền tiếp theo lợi dụng thời gian còn lại xử lý một chút vụn vặt sự tình.

Những chuyện này đợi cho hắn tiến về vực sâu về sau, đoán chừng sẽ rất khó tiếp tục tiến hành.

Tỷ như Ma Trùng Chi Sào nghiên cứu, lại hoặc là lúc trước hắn không có biết rõ ràng kiến bay tưởng tượng.

Vì thế, thời gian kế tiếp Sistrom bắt giữ rất nhiều Tri Chu Ác Ma, còn bắt lấy mấy cái gần nhất xuất hiện tần suất cao rất nhiều Đường Lang Ác Ma.

Đáng tiếc vô luận là vận dụng ác ma huyết dịch tiến hành tưới tiêu, hay là dùng ác ma huyết nhục để Ma Trùng Chi Sào tiến hành hấp thu, Sistrom Ma Trùng Chi Sào đều không có từ thực vật chuyển hóa làm động vật.

Sistrom thậm chí lần nữa bắt giữ mười mấy con Tri Chu Ác Ma, khiến cho lẫn nhau nuốt, cũng tạo thành một đầu 1.8 thước cao trùng ác ma.

Sau đó để Shava chặt đứt trùng ác ma tứ chi, ý đồ để trùng ác ma đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành khống chế, đáng tiếc y nguyên không có ích lợi gì chỗ.

Sistrom cuối cùng quyết định, đem hắn chỗ bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào lấy ra một chút thịt khối, đưa đến trong thâm uyên tiếp tục bồi dưỡng. . .

Mà Sistrom tìm kiếm mang cánh con kiến quá trình đồng dạng không có cái gì tiến triển, cứ việc hiện tại Warren bình nguyên đã đạt tới đầu mùa xuân, nhưng còn chưa tới nơi thư kiến cùng hùng kiến tiến hành cưới bay thời tiết.

Đồng thời bởi vì con rết ác ma cùng Tri Chu Ác Ma xuất hiện, Warren bình nguyên chỗ tồn tại tổ kiến ít đi rất nhiều.

Sistrom phát hiện đại đa số tổ kiến đều đã bị những này ác ma xâm lấn, cũng đem bên trong con kiến cùng con kiến cất giữ đồ ăn nuốt không còn một mảnh.

Cùng Máy Xúc tìm hơn mười ngày, Sistrom cũng không có tìm được một con mọc cánh con kiến.

Sistrom cuối cùng bắt được bốn cái khác biệt chủng loại Kiến Chúa, cái này bốn cái Kiến Chúa thuộc về đã giao phối hoàn tất Kiến Chúa, chỉ cần không xảy ra bất trắc tử vong, đến vực sâu về sau hẳn là có thể sản xuất có được cánh thư kiến hoặc là hùng kiến, để hắn tiến hành nghiên cứu.

. . .

. . .

Hơn ba mươi ngày thời gian trôi qua rất nhanh.

Chuẩn bị kỹ càng Aura đem bao quát Kiến Chúa Lynda, Blake tại bên trong mấy trăm con con kiến con dân, cùng hơn một trăm viên tiến vào hai lần kén hóa con kiến kén cùng nhau truyền tống đến trong thần điện.

Đương nhiên, cùng con kiến con dân cùng nhau đi tới thần điện còn có thật nhiều đồ ăn, mấy cái Slime, cùng Aura cùng Shava bốn cái rương bảo vật.

Cho dù thần điện trong bảo khố có bảo vật trọn vẹn là cái này bốn cái rương tài bảo gấp trăm lần nhiều, nhưng Aura cùng Shava cũng không nguyện ý từ bỏ những này quý giá đồ vật.

Rơi vào đường cùng, Sistrom cũng chỉ có thể để giảm bớt một số việc trước chuẩn bị vật tư, cho những bảo vật này đưa ra không gian.

Sistrom cũng không có trì hoãn, tại con kiến con dân toàn bộ tiến vào trong giới chỉ bán vị diện, liền dẫn cái khác năm tên thành viên cùng nhau lên đường.

Bao quát Sistrom tại bên trong sáu tên thành viên bên trong, ngoại trừ Shava cùng Máy Xúc, cái khác mấy tên thành viên đều có được cánh có thể bay đi.

Vì để cho đội ngũ tiến lên tốc độ tăng tốc, Sistrom liền để phụ trọng năng lực rất mạnh viên thịt mang theo Shava cùng Máy Xúc tiến hành phi hành.

Viên thịt cũng không có để Sistrom thất vọng, cho dù là trên thân cõng Shava cùng Máy Xúc, hắn phi hành cũng y nguyên rất nhẹ nhàng.

Mà nhất làm cho Sistrom ngoài ý muốn liền là Aura.

Mọi người đều biết, hồ điệp tốc độ phi hành phổ biến đều là chậm rãi, nhưng mà Aura lại không phải như vậy, tốc độ phi hành lạ thường nhanh.

Nhìn như Aura chỉ là chậm rãi vỗ cánh, nhưng nàng luôn luôn có thể dễ như trở bàn tay tại thời gian ngắn phi hành cực khoảng cách xa, liền ngay cả tốc độ phi hành nhanh nhất Ảnh cũng khó có thể đuổi kịp. . ..