Chương 158: Di chuyển (hạ)

Chương 158: Di chuyển (hạ)

Trải qua một tháng, Warren bình nguyên khí hậu ấm áp rất nhiều, trên thảo nguyên xuất hiện rất nhiều xanh nhạt lá mầm, hiển nhiên mùa xuân đã đến tới.

Toàn bộ thảo nguyên chỗ tồn tại bất tử sinh vật đã tiến một bước giảm bớt, liên tục tiến lên mấy cây số cũng rất khó gặp được một con.

Mà Tri Chu Ác Ma cùng Đường Lang Ác Ma số lượng mặc dù không có trở nên càng nhiều, nhưng là những này ác ma chất lượng thu được tăng lên.

Cỡ nhỏ Tri Chu Ác Ma số lượng giảm bớt, cỡ lớn Tri Chu Ác Ma số lượng tăng cao.

Có lẽ là bởi vì thiếu khuyết đồ ăn quan hệ, Sistrom thường xuyên có thể nhìn thấy một mét năm, gần hai mét nhện lớn tại thịt thối bên cạnh bố trí mạng nhện, đi săn trên bầu trời bay qua quạ đen.

Mà liền tại lần này di chuyển trên đường, Sistrom còn nhìn thấy hai đầu kết bạn mà đi hình người trùng ác ma.

Cái này tại một hai tháng trước kia, Warren bình nguyên căn bản không cách nào nhìn thấy sự tình, nhìn đến mặc dù có Tử Vong Kỵ Sĩ cản trở, những này trùng ác ma vẫn là tiến hành hoàn mỹ khuếch trương.

Bất quá vô luận là ác ma, vẫn là Warren bình nguyên những này bất tử sinh vật, đều đã cùng Sistrom không có quan hệ.

Sistrom cũng không có đi tìm những này ác ma quá nhiều phiền phức.

Trải qua ba hơn mười giờ thời gian, Sistrom cùng cái khác năm tên thành viên, thành công phi hành đến hơn tám trăm cây số bên ngoài sa mạc di tích.

Trên thực tế, nếu không phải viên thịt thân thể tiêu hao quá cao, cách trên mấy giờ liền cần đi săn bổ sung đồ ăn, Sistrom tốc độ tiến lên sẽ còn càng nhanh.

Nhưng là vô luận như thế nào, Sistrom lần này tiến lên đều vô cùng thuận lợi, có thể nói cơ bản không có khó khăn trắc trở.

Còn lại chỉ là sau cùng chờ đợi.

Trải qua Ảnh điều tra, truyền tống môn đã bổ sung năng lượng tám thành nửa, chỉ cần cửu thiên tả hữu thời gian, liền có thể tiến hành truyền tống.

Thời gian còn lại Sistrom cũng không có dư thừa kế hoạch, ngoại trừ ngẫu nhiên cùng viên thịt, Shava cùng nhau ra ngoài tìm kiếm thức ăn, liền là mang theo Máy Xúc dưới đất tìm kiếm trong di tích khả năng tồn tại sinh vật di hài, hoặc là đã từng văn minh tồn tại vết tích.

Mấy ngày trôi qua, Sistrom ngoại trừ đào ra mấy cái kim loại ma ngẫu, đồng thời dùng bình sưu tập một chút ma ngẫu bên trong "Lớn hạt muối" bên ngoài, thật đúng là tìm được một chút văn minh vết tích.

Tại một chỗ hài cốt phế tích bên trong, Sistrom phát hiện một đống ấn có văn tự cùng nhân loại nữ tính ảnh chân dung kim tệ, đại khái tại trăm viên tả hữu.

Những này vật vô dụng, Sistrom phát hiện về sau tự nhiên là lựa chọn vứt bỏ, bất quá ngay tại vứt bỏ trước đó, vẫn là bị phảng phất có thể cảm ứng được kim tệ vị trí Aura phát hiện.

Cho dù ở thần điện kho bảo vật bên trong có vô số kim tệ, Aura vẫn là đối với mấy cái này kim tệ rất là yêu quý.

Cho nên những ngày này nhàn hạ thời gian, Aura cùng Shava liền sẽ thỉnh thoảng cầm nắm mấy cái kim tệ, đi tới đi lui tại cách xa nhau mấy cây số kim tệ vị trí cùng truyền tống môn.

Xem ra Aura là muốn đem những này kim tệ cũng đưa đến trong vực sâu. . .

. . .

. . .

Chín ngày thời gian cứ như vậy cơ hồ không có chút nào gợn sóng vượt qua.

Cuối cùng bay ra di tích, cũng hướng về Lilt sâm phương hướng nhìn một hồi.

Nương theo lấy Ảnh chỗ kích phát ánh sáng màu lam, ở vào trên truyền tống trận Sistrom, cuối cùng được lấy bắt đầu truyền tống. . .

Tại truyền tống trong nháy mắt, Sistrom phát hiện mình như cùng ở tại một đoàn màu lam lưu quang bên trong, chung quanh như là tinh không đồng dạng, nơi xa phi tốc xẹt qua một chút màu trắng điểm sáng.

Lại về sau Sistrom liền cảm giác trong đầu của mình xuất hiện một cỗ mãnh liệt cảm giác hôn mê.

So một lần kia cùng Aura cùng nhau đi tới bán vị diện sinh ra cảm giác hôn mê còn nghiêm trọng hơn rất nhiều, Sistrom có loại kén hóa quá trình bên trong thân thể trời đất quay cuồng cảm giác.

Bất quá loại này cảm giác hôn mê vừa mới xuất hiện liền đã kết thúc, Sistrom cùng cái khác năm tên thành viên, đã đi tới vực sâu.

Rất nhanh, ngay tại Sistrom vừa mới đến trong thâm uyên dưới mặt đất di tích, đồng thời khôi phục thanh tỉnh thời điểm.

Sistrom cảm nhận được một cỗ không hiểu lực lượng đối hắn thân thể sinh ra áp chế, Sistrom cảm giác hắn thân thể thật giống như đè ép một khối đá lớn đồng dạng, sinh mệnh lực cũng đang chậm rãi giảm bớt, nhất là hắn 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực trở nên khó mà phát động.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Shava tựa hồ là đang hoạt động thân thể, Máy Xúc chính cầm nắm lấy một hạt cục đá tựa hồ là đang suy nghĩ, một bên Ảnh cùng viên thịt cũng chưa từng xuất hiện cái gì không ổn.

Chỉ có một bên hồ điệp Aura truyền ra rất nhỏ tâm tình thống khổ, có chút cật lực cầm nắm chừng hạ kim tệ, tựa hồ chính tra lấy những này kim tệ trải qua truyền tống về sau có hay không di thất.

Nhìn tới đây chính là Ảnh nói tới, tại vực sâu vị diện cùng chủ vị diện tiến hành truyền tống về sau, thân thể sẽ thụ tới trình độ nhất định áp chế.

Lấy Sistrom thân thể, đại khái sẽ kéo dài ba ngày tả hữu thời gian, mới có thể kết thúc loại này áp chế, hoặc là nói bị vực sâu tiếp nhận.

Loại này áp chế giới hạn tại ma huyễn cùng ma huyễn trở lên sinh mệnh, đồng thời sinh mệnh càng là cường đại loại này áp chế cũng càng mạnh, kéo dài thời gian cũng càng nhiều.

Cho nên còn không có tấn thăng làm trở thành ma huyễn sinh mệnh Shava cùng Máy Xúc cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Về phần viên thịt cùng Ảnh, nguyên bản là tại trong thâm uyên tấn thăng ma huyễn sinh mệnh, hai người bọn họ cũng sẽ không nhận vực sâu áp chế.

Chẳng qua nếu như viên thịt cùng Ảnh lần nữa tiến về chủ thế giới thời điểm, bọn hắn cũng sẽ giống như Sistrom thân thể gặp áp chế.

Vô luận là vực sâu ma huyễn sinh mệnh, vẫn là chủ thế giới ma huyễn sinh mệnh, tại lẫn nhau tiến vào đối phương thế giới, thân thể đều sẽ nhận áp chế.

Nhìn xem bên cạnh phí sức cầm nắm lấy kim tệ Aura, Sistrom bất đắc dĩ thở dài một hơi, đều đã thống khổ thành cái dạng này, còn chơi kim tệ, Sistrom thực sự khó có thể lý giải được.

Đem trên xúc tu cầm nắm cái bình ném cho Aura một bình.

Trong bình là Sistrom lưu lại cuối cùng hai bình Cự Long cốt tủy một trong, dùng để tại thân thể bị áp chế thời điểm khôi phục sinh mệnh lực đồ ăn.

Bởi vì vực sâu áp chế so Sistrom dự tính ít hơn rất nhiều, Sistrom tạm thời còn sẽ không dùng đến loại này dinh dưỡng phong phú đồ ăn đến khôi phục sinh mệnh.

Sistrom nhẹ nhàng hoạt động trên người xúc tu, trải qua mười thời gian mấy hơi thở, hắn đã dần dần thích ứng mình trở nên chậm chạp nặng nề thân thể.

Sistrom trên đầu xúc giác dần dần ngửi được một cỗ như là thực vật lá khô hư thối mốc meo hương vị, cũng không biết là kề bên này có được một chỗ vũng bùn, vẫn là thế giới này mùi đều là như thế.

Bất quá ngay tại Sistrom nhìn bốn phía, quan sát đến chỗ này dưới mặt đất di tích bộ dáng thời điểm, Sistrom đột nhiên cảm giác được hắn xúc giác nghe được một loại kỳ diệu mà quen thuộc tiếng oanh minh.

Ngay tại Sistrom quay đầu tra tìm tiếng oanh minh nơi phát ra thời điểm, loại này ông ông tiếng oanh minh dần dần vang vọng Sistrom não hải.

"Thế giới thanh âm! ?"

Trong bất tri bất giác, Sistrom lần nữa đi tới chỗ kia chung quanh là một mảnh hư vô màu trắng không gian, mà hắn thì như là phù du đồng dạng tại chỗ kia không gian bên trong chẳng có mục đích nổi lơ lửng.

Cũng không lâu lắm, Sistrom liền nghe được loại kia kỳ diệu như là âm nhạc đồng dạng thanh âm, đồng thời lần này thế giới thanh âm biểu đạt nội dung Sistrom hoàn toàn có thể nghe hiểu.

Sistrom rất nhanh từ thế giới thanh âm bên trong biết được hắn lần này nghe được thế giới thanh âm nguyên nhân, chính là bởi vì hắn xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』.

Phàm là xưng hào có được "Lãnh chúa" "Vương" "Thủ lĩnh" loại hình chữ, tại đi vào vực sâu thứ 25845 tầng lúc đều sẽ tiếp thu được thế giới thanh âm.

Bởi vì tại vực sâu tầng này, cũng không có Thâm Uyên lãnh chúa tồn tại.

Có thể là đời trước Thâm Uyên lãnh chúa đã tử vong, hay là đời trước Thâm Uyên lãnh chúa chủ động từ bỏ, lại hoặc là tầng này trong thâm uyên cho tới bây giờ liền không có qua Thâm Uyên lãnh chúa.

Mà thế giới thanh âm, liền là bảo hắn biết trở thành Thâm Uyên lãnh chúa phương pháp..