Chương 159: Triệu hoán

Chương 159: Triệu hoán

Trở thành lần này phương diện Thâm Uyên lãnh chúa phương pháp cực kỳ dễ hiểu, cũng không phức tạp.

Làm vực sâu tầng này tất cả cùng hắn đối địch trí tuệ sinh linh đều đối với hắn trong lòng còn có e ngại thời điểm, hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy trở thành Thâm Uyên lãnh chúa.

Thế giới thanh âm chỗ bảo hắn biết những tin tức này, làm cho Sistrom cảm thấy rất là im lặng, bởi vì cái này căn bản không có một chút tác dụng nào.

Tựa như là một cố gắng học tập học bá hỏi lão sư dùng biện pháp gì có thể thi đậu niên cấp thứ nhất, kết quả lão sư nói cho hắn biết, chỉ cần tất cả ngành học đều thi max điểm, liền nhất định sẽ là niên cấp thứ nhất.

Đều thi max điểm, tối đa cũng chính là có người cùng hắn điểm số giống nhau, niên cấp thứ nhất tự nhiên cũng là ván đã đóng thuyền.

Sistrom từ thế giới thanh âm biết được tình huống cũng là không sai biệt lắm.

Cũng đã làm cho vực sâu toàn bộ sinh linh đều đối với hắn trong lòng còn có e ngại, hắn muốn cái này 『 Thâm Uyên lãnh chúa 』 xưng hào thì có ích lợi gì chỗ.

Bất quá ngay tại Sistrom cảm thấy thế giới thanh âm chỉ là vẽ vời thêm chuyện, lần này thế giới thanh âm cơ bản không có quan hệ gì với hắn thời điểm.

Thế giới thanh âm đột nhiên là Sistrom mang đến một chút vật gì khác, tựa hồ là bởi vì hắn xưng hào bên trong "Lãnh chúa" chữ, để hắn tiến hành một lựa chọn.

Lựa chọn một, là hắn cái gì đều không cần làm, duy trì nguyên dạng, thế giới thanh âm cũng sẽ biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá cứ như vậy, dù cho vực sâu tầng này toàn bộ sinh linh đều đối với hắn lòng mang e ngại, hắn cũng vô pháp trở thành Thâm Uyên lãnh chúa.

Lựa chọn hai, thì là để hắn từ chủ thế giới ma huyễn sinh mệnh, chuyển hóa làm vực sâu ma huyễn sinh mệnh.

Dạng này hắn liền sẽ trở thành một vực sâu sinh linh, trên thân thể nhận áp chế cùng bài xích sẽ lập tức biến mất, bất quá lần nữa tiến về chủ thế giới thời điểm, hắn liền sẽ nhận chủ thế giới áp chế.

Cứ như vậy, hắn cũng sẽ thu hoạch được trở thành Thâm Uyên lãnh chúa tư cách.

. . .

Đối với trở thành Thâm Uyên lãnh chúa, Sistrom tự nhiên là không có ý kiến gì, mình đến tột cùng có bao nhiêu cân lượng, Sistrom vẫn là rất rõ ràng.

Bất quá đến tột cùng có nên hay không trở thành một vực sâu ma huyễn sinh mệnh, Sistrom có chút xoắn xuýt.

Sistrom cũng không biết nên lựa chọn như thế nào, hắn đến tột cùng là duy trì nguyên dạng tốt một chút, vẫn là biến thành vực sâu ma huyễn sinh mệnh sẽ tốt hơn.

Suy tư hồi lâu sau, Sistrom quyết định vận dụng mình [ trực giác ] tiến hành cảm ứng, đáng tiếc qua một hồi lâu, hắn [ trực giác ] cũng không có cảm ứng được bất kỳ vật gì.

Sistrom cuối cùng nghĩ đến Ảnh cùng viên thịt, còn có hắn cái khác con kiến con dân.

Ảnh cùng viên thịt đã là vực sâu ma huyễn sinh mệnh, nếu như cái khác con kiến muốn tại vực sâu tiến hành lần thứ ba kén hóa, không thể nghi ngờ bọn chúng đều sẽ tấn thăng trở thành vực sâu ma huyễn sinh mệnh.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định cùng đại đa số con kiến đồng dạng, lựa chọn trở thành một vực sâu ma huyễn sinh linh.

. . .

Rất nhanh, ngay tại Sistrom đối thế giới thanh âm làm ra đáp lại về sau, một trận kỳ diệu thanh âm lần nữa truyền ra, Sistrom cảm giác hắn thân thể trở nên tê tê dại dại, giống như ngâm suối nước nóng đồng dạng sảng khoái.

"Sistrom phổ Legge bởi vì đeo hưng tư. . ."

Sistrom cảm giác tựa hồ có đồ vật gì đối với hắn nói nói cái gì, thanh âm rất nhẹ, nhẹ đến Sistrom căn bản nghe không rõ ràng.

Sistrom mơ hồ nhớ kỹ trong lời nói mấy cái mơ hồ từ ngữ, nhưng là nghĩ lại về sau, Sistrom liền không nhớ rõ, [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu cũng vẫn không có bất luận cái gì ghi chép.

Bất quá từ tiếp xuống thế giới thanh âm bên trong, Sistrom mơ hồ biết được trước đó hắn nghe được kia đoạn thanh âm rất nhỏ là cái gì.

Đúng là hắn chuyển hóa làm vực sâu sinh linh về sau lấy được tên thật, bất quá hắn tạm thời còn không cách nào biết được tên thật của mình, mà lại tên thật vật này, Sistrom cũng không biết đến tột cùng có làm được cái gì.

Sistrom chỉ biết là hắn cái này tên thật thuộc về sớm thu hoạch được, lấy được nguyên nhân chính là bởi vì hắn "Lãnh chúa" xưng hào.

. . .

. . .

Bởi vì thế giới thanh âm nguyên nhân, Sistrom mơ mơ màng màng tỉnh lại đã không biết qua bao lâu.

Bởi vì đã chuyển hóa làm vực sâu sinh linh, Sistrom cảm nhận được hắn thân thể đã không hề bị đến vực sâu bài xích, trở nên rất nhẹ nhàng.

Đồng thời hắn cũng tự nhiên mà vậy hiểu được đại đa số vực sâu sinh mệnh có trí tuệ đều có thể nắm giữ Thâm Uyên ngữ nói.

Nhưng cũng chỉ là ngôn ngữ, muốn nắm giữ vực sâu văn tự, vẫn là phải tiến hành học tập mới được.

Quay đầu nhìn bốn phía, Sistrom phát hiện hắn tựa hồ ở vào một chỗ ẩm ướt trong huyệt động, mà không phải trước đó trong di tích, hiển nhiên Shava chờ mấy tên côn trùng nhìn thấy hắn lâm vào hôn mê, đem hắn chuyển di đến nơi này.

Sistrom rất nhanh phát hiện bên cạnh loay hoay kim tệ Aura, đồng thời từ Aura trên thân cảm nhận được một chút không thoải mái cảm xúc.

Nhìn đến hắn bởi vì thế giới thanh âm hôn mê thời gian cũng chưa qua đi quá lâu, ít nhất là trong vòng ba ngày.

Bởi vì ba ngày qua đi, Aura liền sẽ không lại bị vực sâu chỗ bài xích, thân thể cũng sẽ khôi phục bình thường.

Bất quá cụ thể đến tột cùng ngủ mê bao lâu, Sistrom cũng không rõ ràng, hắn hướng một bên Aura hỏi: "Ta ngủ mê bao lâu? Bọn chúng mấy cái đâu?"

"Mười mấy tiếng, bọn chúng một cái trong này đào hang, mấy cái khác đi ra, hẳn là tìm kiếm thức ăn đi. . ."

Nghe được Sistrom vấn đề, Aura lần này trả lời rất sung sướng, sau đó tiếp tục chân bày ra trong đất bùn kim tệ.

Xem ra, Aura tựa hồ là phát hiện kim tệ số lượng ra một chút sai lầm, đối diện kim tệ số lượng tiến hành thẩm tra đối chiếu.

Sistrom cũng không để ý đến Aura, hắn rất nhanh nghe xuống đất truyền đến thanh âm huyên náo, nhìn đến Máy Xúc đã dưới đất bắt đầu nó đào móc.

Lại một lần nữa hoạt động mấy lần trên người xúc tu, Sistrom quyết định tiến về nơi này mặt đất, cảm thụ một chút mặt đất hoàn cảnh.

Ngay tại lúc Sistrom vừa mới di động thân thể quá trình bên trong, Sistrom trong đầu đột nhiên cảm nhận được một chút không hiểu thấu đồ vật, để Sistrom không tự chủ được ngừng lại. . .

. . .

Như là có vô số phương diện vô tận vực sâu, chủ vị diện ở cái thế giới này cũng không phải duy nhất.

Lam Tinh chính là thế giới này rất nhiều chủ vị diện một trong số đó.

Lam Tinh có được bốn khối đại lục, trong đó hai khối đại lục chăm chú liền cùng một chỗ, bị nhân loại sở chiếm cứ, cái này hai khối kết nối đại lục bị nhân loại xưng là thần ân, ngụ ý nhân tộc chúng thần ban ân.

Tại Thần Ân đại lục góc đông bắc, có rất nhiều vì nhân loại học tập ma huyễn lực lượng sáng tạo học viện, biển lệ tư học viện chính là một cái trong số đó.

Ở trong học viện một chỗ vắng vẻ gian tạp vật bên trong, một bẩn thỉu tiểu mập mạp gãi gãi hắn có chút dầu mỡ mái tóc màu vàng óng, đồng thời lau đi khóe miệng vết máu.

"Chết đi, chết đi, chết đi, chết. . ."

Tiểu mập mạp dùng một mảnh miếng thủy tinh phá vỡ ngón tay của mình  mặc cho mình huyết dịch chảy xuôi xuống tới, sau đó dùng huyết dịch tại đống đồ lộn xộn trên mặt đất thư hoạ lấy quỷ dị ký hiệu, trong miệng của hắn như là điên cuồng đồng dạng, nói mơ hồ không rõ lời nói.

Mà tại tiểu mập mạp bên cạnh thì có một bản rất già cỗi ố vàng bằng da thư tịch, bìa sách trên viết « vực sâu Triệu Hoán Chi Thư » mấy chữ này.

Cũng không lâu lắm, tiểu mập mạp đột nhiên trừng to mắt, hắn lần này triệu hoán rốt cục có phản ứng.

"Ta nguyện ý dâng ra ta tất cả tuổi thọ, giúp ta giết hắn. . ."

Tiểu mập mạp đối cái gì cũng không có gian tạp vật vách tường, trong miệng không ngừng nói gì đó.

Mấy phút sau, tiểu mập mạp lần này triệu hoán nhìn đến có tiến triển, nét mặt của hắn dễ dàng rất nhiều. . .

Bất quá sau nửa giờ, tiểu mập mạp đột nhiên mở to hai mắt nhìn, một mặt không thể tin ngã ngửa trên mặt đất bên trên.

Hắn nguyên bản chặt chẽ làn da tại thời gian mấy hơi thở liền trở nên lỏng thô ráp, trên đỉnh đầu xoã tung tóc bắt đầu rụng xuống, tiểu mập mạp dần dần biến thành một người trung niên nam nhân hình dạng.

Bởi vì thâm uyên sinh vật không có đồng ý hắn hiến tế dẫn đến triệu hoán thất bại, tiểu mập mạp tổn thất nguyên bản định hiến tế tuổi thọ một nửa.

Tiểu mập mạp trong đầu hồi tưởng đến vừa mới hắn nhìn thấy quái vật kia tràng cảnh.

Lần này hắn chỗ triệu hoán quái vật toàn thân mọc đầy xúc tu, bộ dáng cổ quái, nhưng cùng trước kia cuồng loạn cùng táo bạo thâm uyên sinh vật khác biệt, lạ thường bình tĩnh, có thể tiến hành giao lưu.

Ngay tại lúc tiểu mập mạp cùng tên này quái vật giao lưu cực kỳ tốt, tựa hồ tên này quái vật sắp đáp ứng hắn hiến tế thời điểm, tên này vực sâu ma vật đột nhiên rời đi. . .

Dù cho quyết định dâng ra mình tất cả sinh mệnh, tiểu mập mạp vẫn là thất bại.

Đây là hắn thứ hai mươi bảy lần thất bại. . ..