Chương 160: Vực sâu trùng thú

Chương 160: Vực sâu trùng thú

Sistrom lung lay đầu, cảm thụ được vừa mới phát sinh hết thảy.

Vừa rồi hắn không hiểu thấu liền cảm nhận được một loại triệu hoán hắn lực lượng, ngay tại hắn sinh lòng nghi hoặc về sau, ý thức của hắn liền như là vượt qua dài dằng dặc hắc ám, sau đó xuất hiện một tinh thần của nhân loại thế giới bên trong.

Tại cái này thế giới tinh thần bên trong, Sistrom lạ thường có thể nghe hiểu đối phương ngôn ngữ, cũng có thể nhìn thấy tên kia nhân loại tại trong hiện thực bộ dáng.

Đối phương tựa hồ muốn đem mình tất cả tuổi thọ giao cho hắn, sau đó để hắn giết chết một gọi là Johnny nhân loại.

Cảnh tượng như thế này rất như là Sistrom kiếp trước trung tiểu nói trúng, nhân loại cùng ma quỷ tiến hành giao dịch.

Tiểu mập mạp tuổi thọ còn có 74 năm, bất quá hiến tế hao tổn khá lớn, Sistrom có thể thu đến tuổi thọ chỉ có một nửa, cũng liền liền là 37 năm.

Nói thật, Sistrom đối thu hoạch tuổi thọ, sau đó ăn hết vẫn là cảm thấy rất hứng thú, hắn rất muốn nếm thử tuổi thọ hương vị đến tột cùng là như thế nào.

Sistrom cũng rất tò mò, ăn hết tuổi thọ là sẽ biến tướng gia tăng tuổi thọ của hắn, vẫn là sẽ lấy điểm kinh nghiệm xuất hiện ở trong thân thể hắn.

Nhưng Sistrom cuối cùng cùng đầy trong đầu tràn ngập hỗn loạn cùng dục vọng Thâm Uyên ác ma khác biệt.

Sistrom một nháy mắt liền thoát khỏi nội tâm dục vọng, hắn thật vất vả mới rời khỏi chủ thế giới, cách xa những cái kia loạn thất bát tao sự tình, tự nhiên là không thể nào lại tiến về chủ thế giới tìm đường chết.



Đồng thời tiến về chủ thế giới, hắn còn nhất định phải tiêu hao rất nhiều thân thể năng lượng, tăng thêm vực sâu sinh mệnh tiến vào chủ thế giới sẽ còn thụ tới trình độ nhất định bài xích cùng áp chế, Sistrom càng là không thể nào tiến về chủ thế giới tự tìm phiền phức.

Bất quá thật vất vả xuất hiện một có trí khôn nhân loại tiến hành giao lưu, Sistrom tự nhiên không có khả năng cứ như vậy rời đi.

Đối mặt tên này nhân loại thỉnh cầu, Sistrom không có lập tức cự tuyệt, mà là lợi dụng tên này nhân loại hỏi ngược lại rất nhiều vấn đề.

Tỷ như đối phương quốc gia, quốc gia bên trong nhân chủng, kim tệ sức mua, quốc gia lịch sử cùng một chút truyền thuyết cố sự, Sistrom còn nghe được một cái « tên ăn mày Anh Hùng Vương » tiểu cố sự, rất thú vị. . .

Vấn đề hỏi cuối cùng, Sistrom cũng hỏi Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên, bất quá tên này nhân loại hiển nhiên chưa nghe nói qua kia hai nơi địa điểm.

. . .

Dùng xúc tu vuốt vuốt có chút nở đầu, vượt qua vực sâu vị diện cùng chủ thế giới nhân loại tiến hành giao lưu hao phí Sistrom rất nhiều tinh lực.

Sistrom thậm chí nghĩ lập tức dừng người ngủ lấy một hồi.

Nếu như không phải tinh lực tiêu hao thực sự có chút nghiêm trọng, hắn có lẽ sẽ còn hướng tên kia nhân loại nói thêm ra một vài vấn đề.

Rốt cuộc loại này giải ngoại giới thời cơ Sistrom cũng không biết về sau đến tột cùng có bao nhiêu.

Hồi tưởng lại cuối cùng lúc rời đi, tên kia nhân loại bởi vì mất đi một nửa tuổi thọ mà dần dần trở nên già đi hình dạng, Sistrom lắc đầu, quyết định không suy nghĩ nhiều.

Mở ra [ công cụ menu ] bởi vì cùng tên kia nhân loại giao lưu thời gian đã qua nửa giờ.

Sistrom cũng không có quan sát còn trong lòng đất tiến hành đào hang Máy Xúc, từ vài mét sâu dưới mặt đất hang động rất mau tới đến trên mặt đất.

Theo Ảnh trước đó miêu tả, tầng này vực sâu cũng không có ban ngày cùng đêm tối, bởi vì trong không khí tràn ngập màu tím nhạt sương mù, một mực ở vào âm trầm cảnh tượng.

Cùng Ảnh miêu tả không khác nhau chút nào, Sistrom rất mau ra hiện tại mảnh này sương mù mông lung trên mặt đất, đồng thời thấy được cách đó không xa thân ảnh quen thuộc.

Bình thường sẽ thủ vệ tại hắn phụ kiện Shava hiển nhiên không hề rời đi, khoảng cách dưới mặt đất cửa động vài mét bên ngoài, Shava chính đối không trung không ngừng quơ nàng chân lưỡi đao, chém vào lấy không trung thỉnh thoảng bay qua con muỗi nhỏ.

Trong thâm uyên con muỗi cùng Sistrom tại Lilt rừng rậm, Warren bình nguyên nhìn thấy con muỗi không sai biệt nhiều, hình thể đều tại 0,5 cm tả hữu, tốc độ phi hành cũng không phải rất nhanh.

Bất quá vực sâu con muỗi liền là có chút không giống, so trong rừng rậm con muỗi muốn hung hãn rất nhiều, dù cho bọn chúng chỉ là sâu nằm ở chuỗi thức ăn tầng dưới chót nhất, cũng có được không giống bình thường dũng khí.

Nếu để cho Sistrom để hình dung những này con muỗi, đó chính là ong mật.

Những này con muỗi tựa như ong mật đồng dạng, không sợ hãi chút nào tử vong của mình, bọn chúng ngoài miệng gai nhọn tựa hồ so chủ thế giới con muỗi kiên cố một chút, đem gai nhọn làm vũ khí, hướng Shava phát động công kích.

Mà liền tại Sistrom quan sát Shava luyện tập kiếm thuật quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên cảm thấy hắn xúc tu có chút ngứa.

Nguyên lai ngay tại hắn ngây người quá trình bên trong, mấy cái con muỗi len lén ngừng rơi vào xúc tu phía trên, cũng mút vào lên máu của hắn.

[ xúc tu ---- chân chuyển hóa ] phát động!

Sistrom nguyên bản mềm mại xúc tu rất nhanh bao trùm lên một tầng cứng rắn giáp xác, vực sâu con muỗi ống hút mặc dù kiên cố, nhưng cũng chỉ là cùng chủ thế giới con muỗi so sánh.

Ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót con muỗi tự nhiên không cách nào đâm xuyên Sistrom trên thân giáp xác, công kích kế tiếp cũng toàn bộ không công mà lui.

Bất quá đúng lúc này, Sistrom xúc giác đột nhiên cảm nhận được một trận ba ba ba ba tiếng oanh minh.

Mấy hơi thở qua đi, một đầu gần ba mươi centimét, thân thể hiện lên khô héo sắc muỗi to đột nhiên từ đằng xa trong sương mù chui ra, xem bộ dáng là đem hắn chọn làm mục tiêu công kích.

Cực kỳ hiển nhiên, đây là một con sinh ra tại vực sâu con muỗi trùng thú, Sistrom dùng [ dò xét phân tích ] rất dễ dàng liền dò xét đến đối phương đơn giản số liệu.

. . .

Giống loài: Con muỗi trùng thú (nhưng đổi tên)

Chiều dài: 0. 3 1 mét

Trọng lượng: 25 ----150g

Dự đoán chiến lực: 0. 3 ---- 1.5

Đặc thù: -

. . .

Con muỗi trùng thú tuy nói phi hành là sinh ra động tĩnh không nhỏ, nhưng là tốc độ phi hành cũng không phải là đặc biệt nhanh, Sistrom cũng liền ngăn lại một bên muốn động thủ Shava.

Vận dụng xúc tu đột nhiên phát lực, Sistrom mấy cây xúc tu giống như roi đồng dạng phát ra mạnh mẽ tiếng xé gió.

Phóng tới Sistrom muỗi to rất nhanh bị Sistrom thành công bắt được.

Cảm thụ được xúc tu bên trong muỗi to giãy dụa cùng rất là điên cuồng cảm xúc, Sistrom nghi ngờ hướng đối phương phát ra tinh thần tin tức.

"Ta và ngươi là đồng loại." "Máu của ta có độc." "Ngươi ống hút hỏng."

Sistrom lần nữa thực hành hắn hoang ngôn, nhưng mà đầu này hai lần kén hóa trùng thú lại giống như là cái gì cũng đều không hiểu đồng dạng.

Vô luận Sistrom phát ra loại nào tinh thần tin tức, con muỗi trùng thú phẫn nộ cảm xúc vẫn luôn không có thay đổi, chỉ là muốn từ Sistrom xúc tu bên trong tránh thoát.

Sistrom phát hiện, cái này hai lần kén hóa con muỗi trùng thú, trí lực có lẽ vẫn còn so sánh không lên Lilt trong rừng rậm phổ thông con muỗi nhỏ.

Chí ít những cái kia con muỗi nhỏ, nghe được Sistrom hoang ngôn về sau, nhiều ít sẽ sinh ra một chút phản ứng.

Sistrom rất nhanh động thủ, tiếp tục bắt giữ mấy cái phi hành trên không trung con muỗi nhỏ, sau đó đối với mấy cái này vực sâu con muỗi tiến hành đơn giản trí lực khảo thí.

Mà trí lực kiểm trắc kết quả cũng cùng Sistrom đoán trước không sai biệt nhiều, những này trong thâm uyên con muỗi nhỏ cùng con muỗi trùng thú một mạch tương thừa, có được đồng dạng thấp trí thông minh, đồng thời tính cách muốn so chủ thế giới con muỗi càng thêm điên cuồng, có rất mạnh tính công kích.

"Chẳng lẽ là vực sâu côn trùng đều là dạng này, trí thông minh thấp?"

Sistrom nhớ tới Ảnh đã từng qua giao lưu, theo Ảnh nói, nàng chủ nhân nơi đó đồng bạn, đều cùng viên thịt trí thông minh không sai biệt lắm.

Mà Ảnh những đồng bạn kia, cơ bản đều là tiến hành qua ba lần kén hóa hoặc là bốn lần biến hóa ma huyễn sinh mệnh.

"Chẳng lẽ tại chủ thế giới hai lần kén hóa sau côn trùng lấy được trí tuệ, so trong thâm uyên hoàn thành ba lần kén hóa trùng thú còn muốn cao?"

"Cuối cùng là vì cái gì đây?".