Chương 161: Vực sâu chuỗi thức ăn

Chương 161: Vực sâu chuỗi thức ăn

Sistrom duỗi ra xúc tu tiếp tục đối con muỗi trùng thú vận dụng 【  cảm giác ] lực lượng.

Đáng tiếc cảm thụ một hồi lâu, Sistrom cũng không có phát hiện vực sâu con muỗi huyết mạch cùng chủ thế giới con muỗi bất đồng nơi nào.

Đồng thời cùng chủ thế giới con muỗi đồng dạng, cái này muỗi to mặc dù không cách nào bị Sistrom hoang ngôn ảnh hưởng, nhưng nó thành công bị thôi tình xúc tu làm ra phản ứng, từ phẫn nộ mà điên cuồng cảm xúc trở nên kỳ quái.

Nhìn đến vực sâu con muỗi cùng chủ thế giới con muỗi đồng dạng, đều dựa vào giao phối chỗ sinh sôi, cũng không phải là giống trùng ác ma như thế dựa vào ma sào tiến hành vô tính sinh sôi sinh mệnh.

Quay đầu nhìn về phía bên cạnh, Sistrom rất nhanh phát hiện một bên Shava luyện tập chém vào Shava dưới thân có tốt hai, ba chỉ tương tự con muỗi trùng thú thi thể.

Nhìn đến vực sâu cấp độ này cùng chủ thế giới khác biệt, con muỗi trùng thú số lượng nhìn đến cũng không ít.

Cũng không biết là bởi vì nơi này con muỗi quá dày đặc, cho nên mới sẽ tấp nập xuất hiện hai lần kén hóa trùng thú, hay là bởi vì vực sâu bản thân liền dễ dàng để trùng thú sinh ra.

Đã vực sâu con muỗi trùng thú số lượng rất nhiều, Sistrom cũng không có lưu lại cái này trùng thú nghiên cứu dự định.

Dùng xúc tu bẻ gãy con muỗi trùng thú đầu, Sistrom rất mau đem con muỗi trùng thú thi thể để vào trong miệng bắt đầu nhai nuốt. . .

Cùng chủ thế giới con muỗi hương vị không sai biệt lắm, con muỗi xương vỏ ngoài là sô cô la hương vị, mà con muỗi chất thịt là mùi sữa hương vị, bắt đầu ăn đại khái liền là sô cô la bánh gatô hương vị, coi như có thể.

Bất quá đúng lúc này, Sistrom nhạy cảm phát hiện một chút không đúng, sau đó từ trên người trong túi lấy ra một đoàn sinh trưởng huyết nhục sợi rễ chất thịt.

Chính là tại Warren bình nguyên sưu tập đến Ma Trùng Chi Sào, Sistrom rất nhanh bẻ một khối nhỏ, sau đó để vào nhấm nháp trong miệng.

"Quả là thế, biến thành vực sâu sinh mệnh về sau, ta vị giác phát sinh cải biến."

Đã từng ngọt cay có chút cổ quái hương vị huyết nhục sợi rễ, Sistrom hiện tại bắt đầu ăn đã cảm giác không thấy vị cay, chỉ có thể nếm đến mùi sữa hương vị.

Sistrom biết, vị giác biến hóa chỉ là biểu tượng, chân chính biến hóa còn là hắn thu lấy điểm kinh nghiệm biến hóa.

Bây giờ ngang nhau trọng lượng huyết nhục sợi rễ, có thể cung cấp Sistrom tại chủ thế giới khi đó 1.5 lần kinh nghiệm.

Xem ra hắn chuyển hóa làm thâm uyên sinh vật về sau, hắn có khả năng tiêu hóa đồ vật cũng phát sinh biến hóa.

"Không biết đầu kia bốc lên Lam Hỏa khô lâu chiến mã hiện tại nếm bắt đầu sẽ như thế nào. . ."

Sistrom trong miệng không tự chủ phát ra âm thanh, không biết chuyện gì xảy ra, Sistrom lại một lần nhớ tới đầu kia để hắn thất vọng khô lâu chiến mã, cũng toát ra một lần nữa nếm thử nghĩ Sistrom rất nhanh lắc đầu, kết thúc mình suy nghĩ lung tung, đồng thời hướng một bên nghiêng đầu lộ ra kỳ quái thần sắc Shava truyền lại tinh thần tin tức, để Shava cùng đi hắn hướng bốn phía tiến hành thăm dò.

Bởi vì nơi này thời khắc ở vào khói mù lượn lờ hoàn cảnh, Sistrom mạnh hữu lực thị lực cũng không thể nào phát huy, mặc dù

[ Sistrom chi nhãn ] có được nhất định năng lực nhìn xuyên tường, nhưng cũng vẻn vẹn có thể thấu thị mấy centimet bùn đất, tựa như là kiếp trước X quang đồng dạng, cũng không thể không có tận cùng thấu thị.

Mà tại dạng này nồng đậm tử sắc sương mù phía dưới, Sistrom cũng chỉ có thể nhìn rõ chung quanh năm mươi mét sự vật, xa hơn chút nữa liền sẽ càng ngày càng mơ hồ.

Sistrom phát hiện vực sâu cấp độ này sinh vật mật độ muốn Billier đặc biệt rừng rậm mùa hạ phải lớn hơn nhiều, liếc nhìn lại chung quanh trên bầu trời có đếm mãi không hết con muỗi.

Cách hắn gần một chút con muỗi sẽ hướng hắn phát động công kích, muốn rút ra trên người hắn huyết dịch, bất quá cách hắn xa một chút con muỗi ngoại trừ cùng khác phái con muỗi giao phối bên ngoài, liền sẽ dùng trên đầu ống hút trên không trung vừa đi vừa về đong đưa, tựa hồ là đang hút không trung ẩm ướt sương mù.

Hiển nhiên những này màu tím nhạt sương mù, liền là những này con muỗi ở cái thế giới này gây giống đến tình trạng như thế mấu chốt.

Mà ở cách nơi này xa mười mấy mét vũng bùn phụ cận, Sistrom gặp được số lượng đông đảo màu tím đen con cóc, những này con cóc chủng loại chỉ có một loại, bất quá có lớn có nhỏ.

Lớn con cóc có gần nửa mét cao, mà tiểu nhân thì chỉ có mấy centimet lớn nhỏ.

Có lẽ là vì ứng với cái thế giới này số lượng rất nhiều, đồng thời hung hãn dị thường con muỗi, những này màu tím đen con cóc mặt ngoài thân thể tiến hóa ra một tầng nhăn nhăn nhúm nhúm mười phần cứng rắn chất sừng, con muỗi gai nhọn rất khó đem nó đâm xuyên.

. . .

Sistrom tiện tay đem một con bị [ vảy rồng gai nhọn ] đâm thủng qua con cóc chân sau xé toang, để cạnh nhau trong cửa vào bắt đầu nhai nuốt.

So sánh con muỗi, những này con cóc mặc dù thân ở chuỗi thức ăn thượng tầng, nhưng là so con muỗi muốn nhát gan rất nhiều.

Nhìn thấy Sistrom bắt giữ con cóc phát ra chết thảm tiếng kêu về sau, cái khác con cóc hoặc là lập tức nhảy cà tưng né ra, hoặc là trực tiếp một đầu nhảy vào trong vũng bùn chui vào mất đi bóng dáng.

Rất nhanh, Sistrom phụ cận mười mét con cóc liên tiếp né ra, liền ngay cả đầu kia cao nửa thước to lớn con cóc cũng đồng dạng chạy ra.

Nhìn đến những này vực sâu con cóc hẳn là so con muỗi trí thông minh cao hơn một chút, gặp được không biết mà thần bí sinh vật, bọn chúng chí ít biết lựa chọn chạy trốn, mà không phải không biết sống chết cùng đối phương ăn thua đủ.

Đem ăn một nửa con cóc vứt bỏ đến một bên, Sistrom di động đến toát ra tử sắc bọt khí đầm lầy bên cạnh.

Những này toát ra tử sắc chướng khí đầm lầy nhìn như nóng hổi, nhưng nhiệt độ cùng hoàn cảnh chung quanh không khác nhau chút nào, ngoại trừ đầm lầy trên sinh sôi thứ nhất một ít như là cây rong thực vật bên ngoài, Sistrom còn tại trong đầm lầy cảm nhận được số lượng rất nhiều, mà lại cực kỳ yếu ớt cảm xúc.

Chỗ này trong đầm lầy có vi sinh vật cùng bệnh khuẩn tựa hồ rất nhiều, mật độ trên thậm chí cùng Thử Nhân Vu sư Lons những cái kia ôn dịch dịch nuôi cấy không sai biệt lắm.

Ngoại trừ những bệnh này khuẩn bên ngoài, trong đầm lầy tồn tại vô số con bọ gậy, cũng chính là con muỗi ấu trùng, mỗi thời mỗi khắc đều sẽ có thật nhiều con bọ gậy tại trong vũng bùn phá kén mà ra, đang chờ đợi mười mấy phút cánh cứng lại về sau, bọn chúng liền sẽ giương cánh sau đó bay lên không trung.

Tại trong vũng bùn lấy bệnh khuẩn cùng vi sinh vật làm thức ăn, sau đó trong không khí nuốt chứa độc tính tử sắc sương mù, con muỗi có thể trong này gây giống thành như thế quy mô, nhìn đến cũng không phải là trùng hợp.

. . .

Bất quá ngay tại Sistrom quan sát một hồi chuẩn bị từ đầm lầy rời đi trở về dưới mặt đất, Sistrom [ trực giác ] đột nhiên phát ra yếu ớt cảm ứng.

Sistrom chân xúc tu khớp nối cấp tốc tụ lực đồng thời phóng thích, thân thể trong nháy mắt lướt ngang nhảy vọt vài mét khoảng cách xa.

Phốc

Một đầu nhân loại lớn bằng bắp đùi, gần dài mười mét màu đen cự xà đột nhiên từ dưới đất chui ra, hướng về Sistrom một khắc trước vị trí mở ra miệng to như chậu máu. . .

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, màu đen cự xà công kích bởi vì [ trực giác ] quan hệ, Sistrom đã sớm tránh ra cũng leo lên đến cách đó không xa không biết tên cổ quái thực vật phía trên.

Cực kỳ hiển nhiên, làm vực sâu, nơi này mức độ nguy hiểm muốn Billier đặc biệt Lilt rừng rậm cao hơn rất nhiều.

Màu đen cự xà thân thể lân phiến lộ ra óng ánh sáng long lanh, dù cho từ dưới đất chui ra cũng không có dính lên bùn đất, lộ ra rất xinh đẹp, bất quá xinh đẹp thân thể phối hợp hung ác đầu rắn, vẫn là có vẻ hơi dữ tợn.

Đầu này cự xà tựa hồ quyết định hắn, mặc dù Sistrom đã tránh ra cự xà lần công kích thứ nhất, nhưng là cự xà rất nhanh thay đổi phương hướng, tiếp tục hướng Sistrom vọt tới.

Đáng tiếc lần này, đã có một thân ảnh sớm ngăn tại cự xà con đường phía trên.

Ầm

Nương theo lấy tiếng va chạm mãnh liệt, cự xà bị quật bay xa mấy mét, mấy cái nhuốm máu vảy rắn tản mát tại bốn phía. . .

"Vương, chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền không cần lo lắng."

Shava mặt hướng Sistrom, rốt cục lần nữa nói ra nàng thích vô cùng, cũng đã thật lâu đều không có cơ hội nói kinh điển lời kịch..