Chương 162: Thần phục

Chương 162: Thần phục

Giống loài: Vực sâu hắc cự xà (nhưng đổi tên)

Chiều dài: 8. 6 ----8. 8 mét

Trọng lượng: 60 ----150 kg

Dự đoán chiến lực: 90 ----150

Đặc thù: -

. . .

Sistrom nhìn về phía [ dò xét phân tích ] bên trong biểu hiện số liệu, thần sắc hơi có vẻ ngưng trọng.

Đầu này cự xà nếu như đặt ở Warren bình nguyên, không thể nghi ngờ thuộc về đứng tại đỉnh điểm sinh vật.

Phải biết dài ba mét con rết ác ma chiến lực cũng chỉ có 80 điểm tả hữu, từ con rết ác ma nở thành 1.8 mọt gạo ma càng là chỉ có 40 điểm chiến lực.

Trên thực tế, Sistrom bản không có đối đầu này cự xà đặc biệt để ý.

Tại Sistrom nghĩ đến, cự xà mặc dù lớn một chút, nhưng chiến lực cũng không cao.

Tại Sistrom gặp uy hiếp tình trạng dưới, lại là Shava nén giận xuất thủ, cự xà khẳng định là bị miểu sát kết quả.

Shava năng lực một khi phát động, vô luận là tốc độ vẫn là lực phá hoại đều sẽ cực lớn biên độ lên cao.

Bởi vì cái gọi là thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Chỉ cần cự xà bị Shava chém đứt đầu, cơ bản cũng liền không cách nào lật ra cái gì bọt nước, nhưng mà đầu này cự xà vậy mà chính diện tiếp nhận Shava trảm kích, vẻn vẹn bị Shava đánh bay, tản mát một chút lân phiến.

Phải biết vừa mới Shava nén giận xuất thủ thời điểm, chiến lực trong nháy mắt đạt tới 500 ----1100.

Đương nhiên, Sistrom cũng không cho rằng, đầu này bị thương cự xà có thể tại Shava trên tay trốn được tính mệnh.

Sistrom thần sắc chỗ trở nên ngưng trọng, là bởi vì quá nhanh.

Đầu này cự xà xuất hiện quá nhanh.

Sistrom cái này nhanh chỉ không phải phương diện tốc độ nhanh, mà là đầu này cự xà xuất hiện thời gian quá sớm.

Sistrom không biết trong thâm uyên cùng loại cự xà có bao nhiêu, nhưng nếu như đi đến xa mười mấy mét, sẽ xuất hiện như thế cái đồ chơi, tuyệt đối không phải Sistrom kết quả mong muốn.

Duỗi ra xúc tu nhặt lên cự xà bởi vì Shava trảm kích mà rơi rơi xuống lân phiến, làm Shava song nhận cùng cự xà tiếp xúc thời điểm, cự xà lân phiến xuất hiện một tầng nhàn nhạt ngân sắc quang mang, hiển nhiên đầu này cự xà có được một loại đề cao tự thân lực phòng ngự năng lực, hẳn là trong thâm uyên một đầu ma huyễn sinh linh.

Đem cự xà lân phiến để vào trong miệng, Sistrom nếm thử vận dụng ngao răng, phát hiện căn bản không cắn nổi, bất quá sử dụng tràn ngập tính ăn mòn [ ôn dịch dịch nhờn ] có thể đem loại này lân phiến tiến hành chậm rãi hòa tan.

Cũng liền tại Sistrom xem xét cũng nghiên cứu cự xà lân phiến quá trình bên trong.

Cách đó không xa Shava chiến đấu đã kết thúc, màu đen cự đầu rắn vẫn là bị Shava chém xuống tới.

Cùng chủ thế giới loài rắn không sai biệt lắm, cứ việc đã mất đi đầu, vực sâu cự xà thi thể còn ở trong bùn đất không ngừng cuồn cuộn lấy, đoán chừng qua một đoạn thời gian mới có thể dừng lại.

Sistrom buông xuống trên xúc tu lân phiến, hướng lăn lộn cự xà thi thể di động đi qua, duỗi ra xúc tu nếm nếm cự xà thi thể huyết nhục.

Tựa hồ là máu rắn bên trong chứa độc tính, Sistrom tại nếm đến tràn ngập mùi sữa thơm thịt rắn đồng thời, còn nếm đến thuần hậu cà phê cay đắng, sữa vị cùng cà phê cay đắng hương vị vừa đúng, hương vị rất không tệ, cung cấp điểm kinh nghiệm đại khái là trước đó con muỗi trùng thú gấp ba.

. . .

Bất quá ngay tại Sistrom cùng Shava nhấm nháp đầu này thịt rắn quá trình bên trong, Sistrom đỉnh đầu xúc giác nhẹ nhàng chuyển động.

Ngoại trừ không trung thời khắc ong ong ong phi hành vực sâu con muỗi, mười mấy mét bên ngoài dây leo thực vật cành cây phía dưới đột nhiên xuất hiện bất quy tắc vang động.

Sistrom ẩn ẩn thấy được màu đen vảy rắn sinh ra quang trạch, lân phiến tựa hồ so chết đi cự xà nhỏ hơn một chút.

Sistrom đem thịt rắn buông xuống cũng bay về phía không trung, đồng thời dùng tinh thần tin tức thông tri Shava, tiến về vang động địa điểm tiến hành dò xét.

Shava hành động cực kỳ cấp tốc, theo Shava động tác, một đầu gần dài ba mét, ý đồ chạy trốn hắc xà bị Shava chém đứt đầu.

Bay ở không trung Sistrom cũng phát hiện nguyên lai dây leo phía dưới màu đen cũng không chỉ có một đầu, mà là hai đầu.

Một cái khác đầu dài ba mét màu đen loài rắn đem đầu rắn gắt gao thiếp ở trong đất bùn, thân thể phát ra rất nhỏ run rẩy, tựa hồ là đang hướng Shava cho thấy nó đã khuất phục đồng dạng.

Gặp tình hình này, Sistrom cũng liền mệnh lệnh Shava, tạm thời không muốn đem cái này rắn giết chết.

. . .

Giống loài: Thâm Uyên Hắc Xà (nhưng đổi tên)

Chiều dài: 2.9 ---- 3.1 mét

Trọng lượng: 5 ----15 kg

Dự đoán chiến lực: 1 ----7

Đặc thù: -

. . .

Đầu này hắc xà cùng lúc trước đầu kia cự xà hẳn là đồng dạng chủng loại, bất quá chiến lực muốn so đầu kia cự xà yếu hơn quá nhiều, xem ra cũng không có trở thành ma huyễn sinh mệnh.

Sistrom nghi ngờ di động đến đầu này hắc xà bên cạnh, hắn phát hiện con rắn này con mắt tựa hồ tại nhẹ nhàng chuyển động, khi thì nhìn về phía Shava, khi thì đang nhìn hướng hắn, nhưng là trừ cái đó ra con rắn này không có chút nào dị động.

Sistrom xúc tu chân cuối cùng rất nhanh tạo ra bén nhọn sắc bén [ vảy rồng gai nhọn ] cũng không lưu tình chút nào hướng về nằm rạp trên mặt đất hắc xà đầu đâm tới.

Bất quá ngay tại gai nhọn sắp đến đầu rắn thời điểm, Sistrom xúc tu cuối cùng gai nhọn bị lệch phương hướng, vẻn vẹn quẹt làm bị thương đầu rắn lân phiến da, sau đó đâm vào bùn đất bên trong.

Đầu này hắc xà đối mặt tử vong uy hiếp thân thể rung động không thôi, nhưng cũng không có né tránh, cũng không có bạo khởi phản kích dấu hiệu, y nguyên đem đầu gắt gao dán chặt mặt đất bùn đất, không có lộ ra nửa điểm hung tướng.

Thần phục?

Sistrom trong đầu xuất hiện một cái từ ngữ, tại xuất hiện con rắn này trước đó, Sistrom chưa hề nghĩ tới sẽ xuất hiện tình trạng như vậy.

Tuy nói ủng có rất nhiều thủ hạ, nhưng Sistrom rất nhiều con kiến con dân ngay từ đầu là khởi nguyên từ hắn tẩy não thôi miên, về sau trải qua một loạt sự tình, cũng liền tự nhiên mà vậy phát triển thành hiện tại cái dạng này, cùng thần phục cái từ ngữ này hoàn toàn không liên quan.

Về sau Sistrom cũng tao ngộ nhiều loại sinh vật, có côn trùng, động vật chân đốt, động vật lưỡng thê, loài bò sát, thậm chí là có trí khôn Thử Nhân, bất tử sinh vật, vực sâu ma trùng cùng trùng ma, Sistrom cũng tất cả đều bắt được.

Nhưng là giống đầu này Thâm Uyên Hắc Xà dạng này, bức bách tại vũ lực, mà chủ động thần phục vẫn là thứ nhất, Sistrom cảm thấy rất là kỳ quái.

Chẳng lẽ là thâm uyên sinh vật vốn có tàn bạo cảm xúc đồng thời, đối mặt không cách nào chống lại địch nhân liền sẽ chủ động thần phục?

Sistrom nghĩ tới điều gì.

Mặc dù hắn 【  tâm linh truyền thâu ] đối loài rắn cũng không có hiệu quả, nhưng là hắn tại chuyển hóa làm vực sâu sinh linh về sau học xong vực sâu ngôn ngữ.

Sistrom rất nhanh hướng về đầu này hắc xà, dùng Thâm Uyên ngữ tiến hành hỏi thăm.

Nhưng mà để Sistrom rất là thất vọng, đầu này Thâm Uyên Hắc Xà hiểu được một chút Thâm Uyên ngữ, nhưng cũng chỉ là hiểu được một chút, mà lại trí thông minh thật sự là quá thấp.

Sistrom vấn đề gật đầu liên tục lắc đầu đều làm không được, sẽ chỉ như chó nghe theo chỉ huy của hắn tiến hành chung quanh di động, lại hoặc là nghe theo Sistrom lời nói đối một bên dây leo thực vật tiến hành cắn xé.

Suy tư một hồi, đầu này hắc xà Sistrom cuối cùng không có giết chết, mà là quyết định thả đi.

Cũng không phải Sistrom nhân từ nương tay, mà quyết định quan sát một chút loại này thần phục về sau vực sâu sinh mệnh, tiếp xuống sẽ sinh ra dạng gì phản ứng.

Là biết một thẳng đối với hắn thần phục, vẫn là sẽ cách thêm mấy ngày liền sẽ quên hết mọi thứ, tiếp tục đối với hắn triển khai công kích.

Sistrom rất là hiếu kì.

. . .

Mà cũng liền tại Sistrom buông tha đầu kia hắc xà, cũng cùng Shava cùng nhau xê dịch cự xà thi thể quá trình bên trong.

Sistrom não bộ lần nữa cảm nhận được một cỗ không hiểu thấu đồ vật, lại có đồ vật gì tựa hồ tại đối với hắn tiến hành triệu hoán.

Cảm thụ được mình còn thừa không nhiều tinh lực, Sistrom không có kiềm chế lại lòng hiếu kỳ của mình, quyết định điều tra một phen.

Lần này triệu hoán hắn tựa hồ là một cái thân thể khô cạn bất tử sinh vật, bộ dáng như là Vu Yêu, tinh thần lực cực kỳ cường đại, cùng lúc trước tên kia tiểu mập mạp không thể so sánh nổi.

Đối phương tựa hồ muốn Sistrom cùng nó ký kết khế ước, trở thành đối phương có thể tùy thời kêu gọi vực sâu nô bộc.

Sistrom đối với cái này đáp lại chỉ có một chữ —— gặp lại!.