Chương 163: Thâm uyên sinh vật lãnh địa ý thức

Chương 163: Thâm uyên sinh vật lãnh địa ý thức

Tên kia Vu Yêu hướng Sistrom đưa ra rất nhiều dụ hoặc, tỷ như trở thành đối phương tôi tớ về sau, liền sẽ thu hoạch được lực lượng cường đại, đồng thời sẽ giống Vu Yêu đồng dạng, có được gần như vĩnh hằng tuổi thọ.

Nhưng là đối với những này, Sistrom trực tiếp lựa chọn không nhìn, sau đó cắt đứt cùng đối phương tinh thần kết nối.

Vu Yêu điều kiện tuy tốt, nhưng nếu như trở thành đối phương tôi tớ, chẳng phải là đem sinh tử của mình giao cho trong tay đối phương.

Có lẽ Vu Yêu dụ hoặc có thể đối cái khác trí thông minh không là rất cao thâm uyên sinh vật sinh ra tác dụng, nhưng lại sẽ không để cho Sistrom bởi vậy mắc lừa.

Lần nữa dùng xúc tu vuốt vuốt đầu, bởi vì Vu Yêu triệu hoán, Sistrom tinh thần lần nữa trở nên mệt mỏi rất nhiều, đầu não thậm chí sinh ra một chút căng đau cảm giác.

Sistrom quyết định trở về dưới mặt đất về sau, lập tức tiến hành nghỉ ngơi.

Mà liền tại Sistrom cùng Shava tiếp tục vận chuyển màu đen cự xà thi thể quá trình bên trong, ra ngoài săn mồi Ảnh cùng viên thịt rốt cục xuất hiện.

Viên thịt biến thành một con mở ra chân gần ba mét lớn nhỏ, có được tráng kiện chân nhện bộ dáng, nó lợi dụng rắn chắc tơ nhện, đem một đầu gần cao hai mét to lớn con cóc thi thể từ trong vũng bùn lôi kéo tới.

Con cóc da chất sừng có rất nhiều vết thương, nhìn đến khi còn sống tiến hành một phen thảm liệt chiến đấu, viên thịt cùng Ảnh sở dĩ đi săn lâu như vậy, hẳn là bởi vì tao ngộ đầu này vực sâu khổng lồ con cóc.

Bởi vì có thân thể khoẻ mạnh viên thịt trợ giúp, Sistrom đầu kia màu đen cự xà thi thể vận chuyển cũng đã nhận được giải quyết, cũng không lâu lắm, hai đầu thi thể liền bị vận chuyển đến dưới đất.

Sistrom cũng toại nguyện tiến vào côn trùng đặc hữu nửa ngủ nửa tỉnh trạng thái, bắt đầu khôi phục tinh lực. . .

. . .

. . .

Bảy ngày trôi qua.

Bởi vì Máy Xúc tồn tại, Sistrom vực sâu sào huyệt đã bị đào móc tạo thành một cái đường kính hai mươi mét hình tròn khu vực, ba mươi mét sâu, bên trong có được to to nhỏ nhỏ không phòng cùng dài ngắn không đồng nhất thông đạo.

Sistrom đối Máy Xúc dưới mặt đất sào huyệt kiến thiết cũng càng ngày càng hài lòng.

Bất quá cùng sào huyệt kiến tạo thuận lợi khác biệt, âm ảnh chi chìa mở ra thì hiện sai lầm.

Hắn con kiến con dân còn cần chờ một đoạn thời gian, mới có thể chân chính đi vào vực sâu.

Tại chủ thế giới hắc bảo thạch giới chỉ bổ sung năng lượng thời gian là nửa tháng, mà tại vực sâu cấp độ này, thì cần muốn nửa tháng thời gian.

Nói cách khác, Sistrom còn cần chờ một tháng, hắn con kiến con dân mới có thể từ bán vị diện đi vào vực sâu.

Đây cũng không phải hắc bảo thạch giới chỉ bổ sung năng lượng tốc độ trở nên chậm.

Căn cứ Aura giải thích, bởi vì vị trí vị diện khác biệt, mở ra bán vị diện cần có năng lượng cũng sẽ xuất hiện khác biệt, cho nên hắc bảo thạch giới chỉ cần chứa đựng càng nhiều năng lượng, dẫn đến bổ sung năng lượng thời gian rõ ràng dài ra rất nhiều.

Sistrom cũng không có hoài nghi Aura lừa hắn, trước không đề cập tới Aura nếu như nói láo hắn có thể lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] phát giác ra được, đối tài bảo cực kỳ si mê Aura, có lẽ so Sistrom còn muốn sốt ruột.

Nếu như con kiến con dân có thể trở về, Aura đã sớm để đám kiến mang theo kim tệ cùng bảo vật đi vào trong thâm uyên.

. . .

Mà tại trải qua cái này bảy ngày, Sistrom tại cùng Ảnh một phen nghiên cứu cùng điều tra phía dưới, cũng cơ bản suy đoán ra đầu kia Thâm Uyên Hắc Xà thần phục nguyên nhân.

Tựa như là Sistrom kiếp trước « thế giới động vật » bên trong một chút ăn thịt động vật dùng nước tiểu phân chia lãnh địa, biểu thị công khai một phiến khu vực chủ quyền đồng dạng.

Tại vực sâu cấp độ này, giai vị đạt tới ma huyễn thâm uyên sinh vật cũng có được loại này tập tính.

Phàm là giai vị đạt tới ma huyễn vực sâu sinh mệnh, đều sẽ chủ động đi chiếm cứ lãnh địa của mình.

Bọn chúng tại lãnh địa biên giới tản mát ra đặc biệt khí tức, cảnh cáo cái khác xâm nhập lấy không muốn đặt chân bọn chúng thống trị khu vực.

Sistrom trước đó gặp phải đầu kia màu đen cự xà, liền là thống trị phụ cận trăm mét khu vực ma huyễn sinh mệnh.

Bởi vì Sistrom vừa mới trở thành vực sâu sinh mệnh, đối vực sâu khí tức còn không phải hiểu rất rõ, tự nhiên cũng không có phát hiện cự xà trong không khí phát ra cảnh cáo khí tức.

Cho nên mới đụng phải công kích, bị ép đem màu đen cự xà phản sát.

Về phần đầu kia đối Sistrom biểu thị thần phục hắc xà, thì nguyên bản là đầu kia màu đen cự xà chỗ thống trị thủ hạ, cho nên tại cự xà sau khi bị giết chết, hắc xà cũng liền thuận lý thành chương hướng hắn biểu thị quy thuận.

Mà trước đó Ảnh cùng viên thịt xử lý đầu kia cự hình con cóc, đồng dạng cũng là một đầu ma huyễn sinh mệnh, có được hơn trăm mét lãnh địa.

Không chỉ có như thế, tại cái này bảy ngày, Sistrom cùng Shava đang dò xét hoàn cảnh chung quanh về sau, lại liên tiếp giết chết một đầu dài hai mét đại thằn lằn, cùng một cái khác đầu màu tím đen đại xà.

Bọn chúng đồng dạng là vực sâu tầng này ma huyễn sinh mệnh.

Cũng chính là giết chết những này lãnh địa ý thức cực mạnh thâm uyên sinh vật về sau, Sistrom mới dần dần phát hiện thâm uyên sinh vật lãnh địa ý thức.

Đối với vực sâu tầng này ma huyễn sinh mệnh phổ biến có được lãnh địa ý thức, Ảnh đã từng lại tới đây hai tháng cũng không rõ ràng lắm.

Căn cứ Ảnh thuyết pháp, nơi này cùng vực sâu thứ 26 tầng tựa hồ khác biệt, nơi đó thâm uyên sinh vật cũng sẽ không giống nơi này phân chia như vậy lãnh địa.

Đối với cái này Sistrom tỏ ra là đã hiểu, rốt cuộc Ảnh ẩn thân năng lực không chỉ có thể làm thân thể trở nên trong suốt, càng có thể ẩn nấp khí tức trên thân, căn bản sẽ không lọt vào có được lãnh địa ý thức sinh vật chỗ công kích.

Đừng nói là hai tháng, liền là ngây ngốc một năm, cũng không thấy sẽ phát hiện nơi này mánh khóe.

Mà những cái kia con cóc hoặc là một chút cỡ nhỏ loài rắn nhìn thấy Sistrom chọn chủ động né ra, cũng liền thuận lý thành chương.

Tại vực sâu cấp độ này, phổ thông phàm vật đối ma huyễn sinh mệnh có bẩm sinh e ngại, nhìn thấy Sistrom chủ động né ra con cóc cùng loài rắn chính là bởi vì như thế.

Bất quá mọi thứ đều có ngoại lệ, tại vực sâu tầng này, cũng có được một chút không theo lẽ thường ra bài giống loài.

Số lượng đông đảo con muỗi chính là một cái trong số đó, những này con muỗi không sợ hãi chút nào tử vong, chỉ cần mục tiêu xuất hiện tại bọn chúng vài mét phạm vi bên trong, bọn chúng liền sẽ như ong vỡ tổ tiến lên.

Tiếp theo liền là tại đầm lầy bên trong một chút thịt thói quen về ăn thực vật, bọn chúng dùng rắn chắc thực bích hình thành to lớn vật chứa, thùng nội bộ có được tràn ngập tính ăn mòn chất lỏng, đồng thời có được có thể hoạt động dây leo để mà lôi kéo một chút sinh vật tiến vào bọn chúng trong thùng, cùng loại Sistrom kiếp trước phim kinh dị bên trong một chút thực vật ăn thịt người.

Những này ăn thịt tính thực vật sẽ đối với bất luận cái gì chạm đến bọn chúng dây leo trên sinh vật phát động công kích.

Mà cuối cùng một loại không theo lẽ thường ra bài sinh mệnh liền là cùng chủ thế giới đồng dạng, thiên nhiên công nhân quét đường, cũng là Sistrom lão bằng hữu Slime.

Những này Slime tại Sistrom chỗ sào huyệt phụ cận ít có xuất hiện, về phần Ảnh nói tới cái chủng loại kia giống phòng ở khổng lồ như vậy Slime Sistrom đi vào vực sâu mấy ngày thời gian cũng không có nhìn thấy.

Chỉ có số ít hình thể bình thường Slime sẽ xuất hiện tại Sistrom khu vực phụ cận.

Tại vực sâu tầng này, Slime tựa hồ trời sinh liền đứng tại cùng cái khác thâm uyên sinh vật mặt đối lập, chỉ cần Slime một khi xuất hiện, liền sẽ lọt vào những sinh vật khác công kích mãnh liệt.

Sistrom mấy lần nhìn thấy những này Slime bằng hữu thời điểm, Slime đều tại bị một chút thằn lằn, loài rắn hoặc là cỡ lớn con cóc chỗ công kích.

Sistrom cũng không do dự, liên tục mấy lần đối lão bằng hữu của hắn thực hành hiểu rõ cứu.

Cũng không biết có phải hay không là trở thành thâm uyên sinh vật vị giác phát sinh cải biến, Sistrom phát giác trong thâm uyên Slime so chủ thế giới Slime hương vị tốt hơn một chút. . ..