Chương 164: Mê cung chi thần

Chương 164: Mê cung chi thần

Bởi vì những ngày này liên tiếp giết chết mấy cái vực sâu ma huyễn sinh vật, Sistrom chiếm cứ xung quanh đại khái hai trăm mét lãnh địa, trên đại thể liền là một khối nhỏ hẹp lục địa tăng thêm mảng lớn nổi lên đầm lầy, phía bắc trong đầm lầy có một chút thịt thói quen về ăn thực vật, phía nam cóc có rất nhiều.

Sistrom cũng học xong phóng thích trong cơ thể mình ma huyễn sinh mệnh khí tức, đến tiêu ký lãnh địa mình.

Nhưng mà chỉ là thử hai, ba ngày, Sistrom liền chán ghét loại dấu hiệu này lãnh địa sự tình.

Rốt cuộc phát ra khí tức là lãnh địa tiêu ký, cách mỗi mấy giờ hắn đều muốn đến lần trước, nếu không khí tức liền sẽ biến mất.

Mà lại phát ra khí tức tiêu ký, Sistrom không cảm giác được quá nhiều tác dụng, sẽ chỉ xuất hiện một chút bức bách tại Shava thực lực chỗ khuất phục vực sâu sinh mệnh.

Cho đến trước mắt, đã có hai đầu rắn, ba con cóc cùng một đầu thằn lằn chủ động hướng Sistrom biểu thị khuất phục.

Mỗi khi Sistrom đi ngang qua những sinh vật này bên cạnh, bọn chúng đều sẽ chủ động nằm rạp trên mặt đất không nhúc nhích, biểu thị sinh mệnh của mình tại Sistrom trong tay chưởng khống, có thể tùy thời lấy đi.

Nhưng là những này thần phục thâm uyên sinh vật đối Sistrom không có một chút tác dụng nào, làm Sistrom con kiến con dân từ bán vị diện trở về thời điểm, vì để tránh cho những này trí lực rất thấp thâm uyên sinh vật tập kích con kiến, Sistrom vẫn là sẽ đem những này thần phục thâm uyên sinh vật toàn bộ giết chết.

Bất quá tiêu ký lãnh địa cuối cùng vẫn có một ít tác dụng, có thể hữu hiệu ngăn cản một chút vực sâu ma huyễn sinh vật xâm nhập hắn chỗ sào huyệt phụ cận.

Về sau hắn con kiến con dân từ bán vị diện trở về về sau, nhận uy hiếp cũng sẽ giảm mạnh.

Vì thế Sistrom nghĩ đến một cái điều hoà biện pháp, đó chính là để cùng là vực sâu ma huyễn sinh mệnh viên thịt thay thế hắn phóng thích tiêu ký lãnh địa khí tức.

Bởi vì viên thịt chán ghét cô đơn, Sistrom liền để Ảnh cùng viên thịt tạo thành cộng tác, mỗi ngày định thời gian đi ra bên ngoài canh chừng.

Dạng này đã giải quyết là lãnh địa tiêu ký khí tức sự tình, lại thỏa mãn viên thịt thích đi ra bên ngoài phi hành nguyện vọng, có thể nói là nhất cử lưỡng tiện.

. . .

Đem phát ra lục sắc vầng sáng xúc tu chậm rãi buông xuống.

Vận dụng Druid [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, Sistrom chỗ bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào lại một lần nhanh chóng sinh trưởng, huyết nhục sợi rễ nhanh chóng kéo dài ra.

Tựa hồ là vực sâu hoàn cảnh mười phần thích hợp Ma Trùng Chi Sào sinh trưởng, trải qua cái này mấy ngày, nguyên bản nhân loại lớn chừng quả đấm khối thịt đã sinh trưởng đến đường kính ba mươi centimét, đồng thời sinh trưởng ra vô số huyết nhục sợi rễ hướng ra phía ngoài kéo dài.

Sistrom hơi rung nhẹ đầu, lộ ra có chút biểu tình không thích.

Hắn lại một lần cảm nhận được triệu hoán, đồng thời triệu hoán hắn vẫn là cái người quen biết cũ, vẫn là tên kia thân thể khô cạn Vu Yêu.

Có lẽ là hắn lần thứ nhất gặp được cái này Vu Yêu kết thúc lúc nói tới gặp lại, lần này đã là Sistrom lần thứ ba lọt vào tên kia Vu Yêu quấy rối.

Nếu như Sistrom sớm biết sẽ xuất hiện kết quả như vậy, hắn khi đó tuyệt đối sẽ không cùng tên này Vu Yêu nói thêm cái gì nói nhảm, liền là nói nhảm hắn cũng sẽ không nói cái gì gặp lại, mà là vĩnh biệt.

Sistrom lần này ngay cả đáp lại đều không có, trực tiếp dập máy lão Vu Yêu quấy rối.

Cái này mấy ngày, Sistrom lại lần lượt nhận được vài chục lần đến từ vị diện khác biệt triệu hoán.

Sistrom cũng đem mình phát sinh sự tình, hướng Ảnh cùng viên thịt tiến hành hỏi thăm.

Nhưng mà Ảnh cùng viên thịt hoàn toàn không có loại tình huống này xuất hiện, viên thịt tiền thân còn chưa biết được, nhưng Ảnh tại vực sâu ở nhiều năm như vậy, cũng không có được triệu hoán qua một lần.

Sistrom cũng không biết đến tột cùng là vì cái gì, những này triệu hoán luôn luôn có thể không hiểu thấu tìm tới hắn.

Từ nơi sâu xa, Sistrom cảm giác hẳn là hắn thân là ma huyễn sinh mệnh, lại sớm lấy được tên thật có quan hệ.

Tựa hồ vốn có tên thật thâm uyên sinh vật bên trong, triệu hoán hắn đại giới tương đối thấp, cho nên thi triển vực sâu triệu hoán lúc, chọn trúng hắn xác suất sẽ lớn hơn rất nhiều.

Bất quá cũng may Sistrom chỗ cảm nhận được triệu hoán không có cưỡng chế tính, chỉ cần hắn không đồng ý, liền có thể lập tức đem triệu hoán ba động chặt đứt.

Sistrom những ngày này tiếp thụ lấy triệu hoán có chừng ba loại.

Loại thứ nhất liền là cùng loại loại kia hiến tế mình tuổi thọ, linh hồn, thân thể, lại hoặc là hiến tế một chút những vật khác người bình thường, bọn hắn lực lượng phổ biến rất thấp, triệu hoán hắn thời điểm cũng là lấy khẩn cầu thái độ.

Sistrom cũng thông qua cùng những cái này nhân loại  hoặc là loại nhân sinh mệnh câu thông trò chuyện, hiểu rõ rất nhiều chủ thế giới chuyện xảy ra.

Bọn hắn đại đa số đều là để hắn giết người hoặc là hại người; cũng có là muốn tự thân thu hoạch được lực lượng; càng có một tên tên điên, muốn chủ động trở thành Sistrom nô bộc, sau đó đầu nhập vực sâu ôm ấp.

Mặc dù đối có được một Hắc ám tinh linh trở thành nô bộc cảm thấy rất hứng thú, nhưng vì phòng ngừa xảy ra vấn đề gì, Sistrom vẫn là cự tuyệt.

Triệu hoán loại thứ hai thì là triệu hoán phía kia cường thế hơn, bọn hắn đa số siêu phàm hoặc là truyền kỳ sinh mệnh.

Thông qua hứa hẹn một vài thứ, bọn hắn muốn cùng Sistrom ký kết bình đẳng hoặc là không bình đẳng khế ước, để Sistrom trở thành đối phương chiến đấu đồng bạn, hay là trở thành đối phương nô bộc.

Đối với loại này triệu hoán hay là khế ước, Sistrom đương nhiên sẽ không đồng ý, hắn cũng không sẽ cùng đối phương câu thông giao lưu, gặp được về sau, Sistrom liền sẽ trực tiếp rời khỏi triệu hoán, biến tướng lựa chọn cự tuyệt.

Mà loại thứ ba triệu hoán cùng nó nói là triệu hoán, nhưng lại càng giống là một loại giao dịch.

Sistrom những ngày gần đây, loại thứ ba triệu hoán cũng chỉ là gặp một lần, bởi vì lần thứ ba triệu hoán Sistrom đồ vật cũng không phải là phổ thông sinh linh, mà là một rơi vào trạng thái ngủ say thần chi.

Đương nhiên đối phương đến cùng có phải hay không thần chi Sistrom cũng không rõ ràng, tóm lại, đối phương là một tự xưng là mê cung chi thần thần chi.

Tên này ngủ say thần chi tựa hồ muốn tạo dựng một tòa cùng loại kiếp trước RPG trong trò chơi mê cung, muốn để Sistrom đám kiến trở thành trong mê cung quái vật, mà hắn thì trở thành một cùng loại cửa ải đầu mục tiểu Boss.

Một khi trở thành trong mê cung quái vật, liền không còn cách nào từ mê cung đi ra.

Bất quá tới đối đầu, Sistrom cùng nó con kiến con dân cũng sẽ khắp nơi trong mê cung có được vĩnh hằng sinh mệnh, chỉ cần mê cung chi thần sẽ không vẫn lạc, hắn cho dù ở trong mê cung bị xâm nhập lấy giết chết, cũng sẽ tại trong mê cung định thời gian phục sinh.

Có chút cùng loại trong trò chơi bị đổi mới ra tới quái vật.

Vĩnh sinh bất tử đúng là một loại để Sistrom rất là ý động dụ hoặc.

Nhưng là trước không đề cập tới còn sót lại cả đời đều sẽ bị vây ở trong mê cung, mê cung chi thần truyền lại đưa tin tức thật giả hắn căn bản là không có cách biết được.

Nói không chừng tên này mê cung chi thần liền là cùng ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel đồng dạng Tà Thần.

Mà cùng Tà Thần tiến hành giao dịch, không khác tự chịu diệt vong.

Sistrom [ trực giác ] cũng cảm thụ không ra cái gì, chỉ cần gặp được những này cấp cao một chút tồn tại, liền sẽ mất đi hiệu dụng, không cách nào dự báo xảy ra chuyện vật tốt xấu.

Một phen suy nghĩ về sau, Sistrom cũng không có tiến hành quá nhiều cân nhắc, quả quyết cự tuyệt tên này thần chi giao dịch.

. . .

Cảm thụ được thân thể của mình còn dư lại Druid lực lượng, Sistrom lại một lần đối Ma Trùng Chi Sào sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng.

Bất quá kế lần trước triệu hoán ba động đem Sistrom đánh gãy về sau, lần này vừa mới thi triển [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, Sistrom liền lần nữa bị trên mặt đất xuất hiện chấn động chỗ đánh gãy.

Theo Ảnh xuất hiện cũng cáo tri Sistrom mặt đất xuất hiện tình huống, Sistrom cũng bởi vậy biết được trên mặt đất xuất hiện sinh vật đến tột cùng là cái gì.

Chính là Sistrom những ngày này muốn tìm kiếm, nhưng lại không có tìm được cự hình Slime.

Rất nhanh, Sistrom liền từ sào huyệt di động ra ngoài, cũng thấy được trước mặt cao khoảng hai mét cự hình Slime bằng hữu.

Nhưng mà vượt quá Sistrom đoán trước, vốn nên hữu hảo to lớn Slime bằng hữu cũng không hữu hảo, tại tiếp thu được Sistrom chỉ lệnh về sau, cũng không có nghe từ Sistrom mệnh lệnh, ngược lại tĩnh lại.

Sau đó qua mười mấy giây về sau, cái này to lớn Slime liền đột nhiên hướng Sistrom nhảy nhót quá khứ.

To lớn Slime không chỉ là hình thể trở nên to lớn, nó đã có được suy nghĩ của mình. . ..