Chương 165: Siêu phàm sinh vật

Chương 165: Siêu phàm sinh vật

Mặc dù lần đầu tao ngộ Slime thời điểm, Sistrom bị Slime tản mát ra hương khí dẫn dắt dụ, kém một chút ném đến tính mệnh.

Nhưng là từ khi Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] thiên phú đẳng cấp lên cao, có thể cảm giác cây nấm cùng vi khuẩn cảm xúc cũng có thể tiến hành câu thông về sau.

Slime ở trong mắt Sistrom liền không còn là Slime, mà là một loại có thể di động cây nấm.

Slime tương đương cây nấm.

Sistrom cho tới nay, chỉ là đem Slime trở thành một loại có thể tùy thời cung cấp hắn thu hoạch sữa chua vị cây nấm.

Mà ở lần này gặp được vực sâu cự hình Slime về sau, Sistrom đối Slime vốn có ấn tượng bị triệt để đánh vỡ.

Cự hình Slime y nguyên thuộc về vi sinh vật tụ hợp thể, tạo thành thân thể tất cả vi sinh vật cũng y nguyên phát ra yếu ớt cảm xúc.

Nhưng là cùng phổ thông Slime khác biệt, tại cái này màu xanh sẫm Slime thân thể nội bộ, có được một đoàn bóng rổ lớn nhỏ màu tím sậm chất keo hạch tâm.

Cái này đoàn chất keo hạch tâm sinh ra hơi phức tạp cảm xúc, dùng để khống chế cự hình Slime thân thể hành động.

Vừa mới Sistrom như là thường ngày như thế, vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực muốn để cự hình Slime phân liệt, nhưng là không thể thành công, cũng chính bởi vì cự hình Slime nội bộ cái này đoàn hạch tâm.

Không chỉ có như thế, bởi vì tử sắc chất keo hạch tâm bản thân cũng là thuộc về vi sinh vật tụ hợp thể, sinh ra cảm xúc hỗn tạp tại bình thường lục sắc chất keo bên trong, làm cho Sistrom khó mà đối những tâm tình này tiến hành phân biệt.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, tựa như là tại sảo sảo nháo nháo chợ bán thức ăn bên trong, hai tên nhân viên quản lý thị trường tại nhỏ giọng nói thầm lấy cái gì, Sistrom căn bản khó mà phát giác đến.

Cũng chính bởi vì vậy, tại cự hình Slime bật lên hướng lúc trước hắn, Sistrom cũng không có phát giác được Slime động tĩnh.

Bất quá Sistrom cũng không phải chỉ có cảm giác cảm xúc năng lực, thông qua [ trực giác ] Sistrom vẫn là sớm đối cự hình Slime động tác tiến hành né tránh, sau đó bay về phía bầu trời.

"Ăn. . . Vật. . ."

Mặc dù có được tử sắc chất keo hạch tâm, nhưng là cự hình Slime trí lực vẫn như cũ không cao, đồng thời sinh ra cảm xúc có được rất dài trì hoãn.

Tựa như là cho người một bạt tai về sau, sau đó đối người kia nói, ta muốn cho ngươi cho ngươi một bạt tai.

Cự hình Slime thân thể hành động, muốn so nó sinh ra cảm xúc muốn tới nhanh.

Làm cự hình Slime bật lên hướng Sistrom cũng sau khi rơi xuống đất, mới phát ra đứt quãng hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức, nó tựa hồ muốn đem Sistrom làm đồ ăn hấp thu hết.

"Chúng ta là đồng loại, chúng ta là đồng loại, chúng ta là đồng loại, chúng ta là đồng loại. . ."

Phi hành bên trong Sistrom một bên hướng dưới thân cự hình Slime gửi đi hoang ngôn tinh thần tin tức, một bên dùng [ dò xét phân tích ] đối cái này cự hình Slime tiến hành điều tra.

Liền loại này trí thông minh thấp Slime, lấy Sistrom nhiều năm lắc lư kinh nghiệm, hắn cảm giác có vượt qua chín thành tỉ lệ, có thể làm cái này Slime tin tưởng hắn hoang ngôn.

Thậm chí khả năng để Slime chủ động kính dâng thân thể nó nơi trọng yếu màu tím đen chất keo.

Bất quá cái này Slime đến tột cùng sẽ tin tưởng hắn hoang ngôn bao lâu, Sistrom còn không cách nào biết được.

. . .

Giống loài: Cự hình Slime (nhưng đổi tên)

Đường kính: 2.2 ---- 2.3 mét

Trọng lượng: 2500 ----5000 kg

Dự đoán chiến lực: 15 ----1200

Đặc thù: -

. . .

Rất nhanh, Slime tin tức tại

[ dò xét phân tích ] bên trong hiện ra, trong đó dự đoán chiến lực cái này một cột để Sistrom rất là ngoài ý muốn, 15 đến 1200 ở giữa, có 80 lần khoảng cách, làm cho Sistrom không khỏi đối cái này cự hình Slime gia tăng phòng bị.

Cùng lúc đó, Sistrom [ trực giác ] cũng sinh ra có chút bất an.

Sistrom tuyên bố mình cùng cự hình Slime là đồng loại, khiến cho cự hình Slime phát sinh ngắn ngủi ngu ngơ, xem bộ dáng là đang tự hỏi hắn tinh thần tin tức.

"Cùng. . . Loại. . ."

Cách mười thời gian mấy hơi thở, cự hình Slime truyền ra bình ổn tinh thần tin tức, tựa hồ là đã nhận đồng Sistrom lời nói, thành công bị Sistrom lừa gạt.

Ngay tại lúc Sistrom cảm giác nắm chắc thắng lợi trong tay, quyết định đối cự hình Slime tiến một bước lừa gạt, muốn để cự hình Slime chủ động tiến hành phân liệt, tiến tới vì hắn cung cấp màu tím đen chất keo hạch tâm thời điểm.

Cự hình Slime bên ngoài thân đột nhiên như là gợn sóng đồng dạng rung động, sau đó kịch liệt phun trào bắt đầu.

Đường kính hai mét chất keo viên cầu trong nháy mắt vươn mười mấy cây như cùng nhân loại lớn bằng bắp đùi chất keo xúc tu, cũng hướng lên bầu trời bên trong Sistrom lấy tốc độ cực nhanh tiến hành huy động.

Phát hiện cự hình Slime dị trạng Shava, trong nháy mắt liền phóng tới Slime duỗi ra xúc tu phát động trảm kích.

Một bên viên thịt thấy thế cũng cải biến thân thể hình dạng, biến thành một con hai mét lớn nhỏ cự hình con muỗi, tựa hồ là dự định lợi dụng con muỗi ống hút đến mút vào Slime chất keo.

Về phần bên cạnh Ảnh cũng biến mất thân hình, thử nghiệm đối Slime tiến hành công kích.

Phanh

Cứ việc có được [ trực giác ] sớm nhắc nhở, tăng thêm Shava giải vây chặt đứt mấy cây chất keo xúc tu, nhưng cự hình Slime huy động chất keo xúc tu tốc độ vẫn là quá nhanh.

Theo Sistrom tránh né, Slime huy động chất keo xúc tu cũng theo hắn tránh né mà thay đổi phương hướng.

Sistrom vẫn là không có hoàn toàn tránh đi, bị Slime một cây chất keo xúc tu đánh trúng hắn vờn quanh tại thân thể bên ngoài tiến hành phòng ngự giáp xác xúc tu.

Sistrom cũng bởi vậy trên không trung bị đánh bay xa mười mấy mét.

Trên thực tế, nếu như không phải Sistrom tại cùng chất keo xúc tu tiếp xúc lúc chủ động điều chỉnh trạng thái thân thể, hắn rất có thể không phải bị đánh bay, mà là bị Slime chất keo cuốn lên, sau đó thu nhập Slime trong thân thể.

Dán tại giáp xác trên Slime chất keo sinh ra mãnh liệt tính ăn mòn, Sistrom trên xúc tu giáp xác phát sinh rất nhỏ hòa tan, làm cho Sistrom cảm giác được trận trận nhói nhói.

Từ khi nắm giữ [ ăn mòn dịch nhờn ] đến về sau [ ôn dịch dịch nhờn ] Sistrom thân thể đã bị tính axit vật chất chỗ miễn dịch, nhưng là lần này hắn thân thể vậy mà đụng phải ăn mòn.

Đầu này cự hình Slime chất keo bên trong có được vượt mức bình thường tính ăn mòn, tuyệt không phải phổ thông Slime tụ hợp bắt đầu đơn giản như vậy.

Mà cũng liền tại Sistrom cảm nhận được cự hình Slime chất keo tính ăn mòn, Sistrom [ dò xét phân tích ] bên trong cự hình Slime chiến lực đã lần nữa phát sinh cải biến, từ 15 ----1200 biến thành 1100 ----1800.

"Cùng. . . Loại, hút. . . Thu. . ."

Cự hình Slime lại một lần dừng động tác lại, cũng lần nữa truyền ra tinh thần tin tức, tựa hồ ngay tại kỳ quái Sistrom làm đồng loại của nó, làm bằng hữu của hắn, vì cái gì không có chủ động bị nó đồng hóa hấp thu.

Sistrom cũng biết, lúc trước hắn hoang ngôn mặc dù thành công, nhưng cái này hoang ngôn bản thân liền là cái sai lầm.

Đầu này cự hình Slime đối đãi đồng loại so với đợi đồ ăn còn muốn càng thêm tàn nhẫn.

Trọng chỉnh thân thể Sistrom thừa dịp cự hình Slime không có động tác, lập tức bay về phía không trung, đồng thời vận dụng yết hầu tuyến thể, hướng Slime thân thể phun ra màu tím đen [ ôn dịch dịch nhờn ].

Sistrom có thể điều khiển mười mét bên trong [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng thời dù cho cách xa nhau xa mấy chục mét, Sistrom cũng có thể cảm nhận được [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính.

Mà liền tại Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] đánh trúng cự hình Slime không đến mấy hơi thở, [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính liền đã biến mất không thấy gì nữa.

Hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] có lẽ ăn mòn năng lực không mạnh, nhưng có vượt mức bình thường hoạt tính, thuộc về siêu phàm năng lực.

Có thể tại như thế ngắn ngủi thời gian đem hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] hấp thu, cự hình Slime thực lực đã không cần nói cũng biết.

"Siêu phàm! ?"

Sistrom yết hầu không tự chủ phát ra thanh âm khàn khàn, nhìn đến hắn vẫn là coi thường mình vị này cự hình Slime bằng hữu. . ..