Chương 166: Bóng người

Chương 166: Bóng người

Tựa hồ là bởi vì Sistrom bị Slime chất keo đánh trúng, Shava trở nên vô cùng phẫn nộ, trên người toát ra màu trắng vầng sáng trở nên càng thêm hùng hậu, gần với đã từng tìm đường chết khiêu chiến Băng Xuyên Chi Chủ Aura lúc chỗ hiện ra loá mắt ánh sáng trắng.

Lúc này Shava sức chiến đấu đã cố định tại 1100 ----1300 ở giữa, không ngừng dùng nàng song nhận đối hình thể to lớn Slime phát động trảm kích, trong chốc lát cự hình Slime thân thể tuôn ra chất keo không ngừng bị Shava chỗ chém xuống.

Bởi vì cự hình Slime phương thức công kích mười phần đơn điệu, ngoại trừ bật lên chính là tuôn ra chất keo tiến hành công kích, cho nên trong chốc lát đối Shava căn bản không thể làm gì.

Lấy phàm vật thân thể, vượt qua ma huyễn giai vị, cùng siêu phàm sinh mệnh đều có thể chiến đấu có đến có về, không thể không nói Shava năng lực đã vượt qua lẽ thường.

Ẩn thân Ảnh nhìn thấy một màn này cũng không tự chủ hiện thân, cũng hiển lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Dù cho Ảnh chủ nhân tuần tự bồi dưỡng mấy vạn con trùng thú bên trong, cũng không có bất kỳ cái gì một con có được Shava thực lực mạnh như vậy.

Sistrom nhẹ gật đầu, không có trả lời Ảnh truyền lại đưa tinh thần tin tức. Mà là nhìn về phía bên cạnh hắn cảm xúc trở nên thất lạc cùng bất an viên thịt, đồng phát đưa tinh thần tin tức đối viên thịt tiến hành an ủi.

So sánh đám kiến không sợ tử vong, viên thịt thì lộ ra khiếp đảm một chút.

Dù cho thông qua biến đổi hình dạng, viên thịt chiến lực có thể đạt tới 400 đến 500 ở giữa, nhưng chỉ cần cảm nhận được mình đã bị uy hiếp tính mạng, viên thịt liền sẽ nghĩ biện pháp tiến hành chạy trốn.

Viên thịt hóa thành muỗi to ngay từ đầu đối cự hình Slime công kích coi như thuận lợi, cũng dùng ống hút hấp thu một chút cự hình Slime thân thể dịch nhờn.

Nhưng theo Slime chất keo một lần kịch liệt chấn động, viên thịt thân thể phi thường bất hạnh bị cự hình Slime chỗ nuốt vào chất keo bên trong, đồng thời không ngừng bị Slime thể nội chất keo quấy, dần dần cuốn vào Slime thể nội trung tâm.

Cũng may viên thịt cũng không phải là một con khác biệt con muỗi, thông qua biến đổi hình dạng, viên thịt thân thể biến hóa thành một con kỳ quái sống dưới nước côn trùng bộ dáng, bộ dáng cùng loại ấu trùng sống dưới nước, cuối cùng từ cự hình Slime chất keo bên trong trốn thoát.

Bất quá lần này chạy ra, viên thịt thân thể cũng gặp không nhỏ tổn thương, thân thể biến hình quá trình bên trong, con muỗi cánh còn có mấy đầu chân vĩnh viễn lưu tại Slime trong thân thể.

Mà cũng chính là lần này trở về từ cõi chết, để viên thịt đối cái này cự hình Slime phi thường e ngại, chỉ dám trốn ở Sistrom bên cạnh, hoàn toàn đánh mất cùng cự hình Slime một trận chiến dũng khí.

Sistrom nhìn thấy viên thịt bộ dáng như vậy cũng không có trách cứ, biết rõ không phải là đối thủ còn cứng hơn bên trên, đó đã không phải là dũng khí, mà là chịu chết.

Tuy nói viên thịt có thể biến đổi hình dạng thay đổi công kích hình thức, nhưng viên thịt công kích căn bản cùng Slime không kém nhiều, đều là đem đối thủ thôn phệ.

Nếu như viên thịt hình thể có thể tăng trưởng đến cự hình Slime lớn như vậy có lẽ có thể có lực đánh một trận, nhưng là viên thịt so sánh Slime thật sự là quá nhỏ.

Cao hai mét Slime nhìn như chỉ là nửa mét đường kính viên thịt bốn lần, nhưng đây chẳng qua là chiều dài, nếu như chuyển đổi thành thể tích, viên thịt chỉ có đối phương 1/64 thể tích.

Dựa vào thôn phệ đối phương thân thể đến chiến thắng đối phương không khác người si nói mộng.

. . .

Đối mặt đầu này cự hình Slime, Sistrom trong chốc lát cũng không nghĩ đến biện pháp gì tốt.

Shava mặc dù bây giờ cùng cự hình Slime đánh có đến có về, thậm chí nhìn còn hơi chiếm thượng phong, nhưng là Sistrom biết, Shava năng lực tối đa cũng chỉ có thể lại tiếp tục mười mấy phút.

Mà cự hình Slime lại đối Shava có bẩm sinh khắc chế.

Vô luận Shava như thế nào đem Slime chất keo chặt đứt, qua không được bao lâu, Slime chất keo liền sẽ một lần nữa tụ hợp cùng một chỗ khôi phục như lúc ban đầu.

Đừng nói là mười mấy phút, đoán chừng liền là để Shava bảo trì trạng thái đỉnh phong đối Slime chặt lên ba ngày ba đêm, đầu này cự hình Slime cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Từ Slime tán phát cảm xúc cũng có thể phát hiện điểm này.

Shava công kích mặc dù sắc bén, nhưng là Slime cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ khác thường gì, chỉ là y theo bản năng của thân thể đem Shava coi như đồ ăn tiến hành công kích, cũng không nhận được uy hiếp cảm xúc xuất hiện.

Sistrom thậm chí nhìn thấy cái này Slime vừa hướng Shava tiến hành công kích, một bên nhúc nhích dưới thân chất keo nuốt thức dậy mặt bùn đất, không có đem công kích nó Shava để ở trong lòng.

Dựa vào Shava đem cự hình Slime đánh bại hiển nhiên không thực tế.

Vì kế hoạch hôm nay, muốn chính diện đánh bại đầu này Slime đã cơ bản không có khả năng, chỉ có thể lợi dụng hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, hết sức thuyết phục đầu này cự hình Slime phân liệt tự sát.

Nhưng mà Sistrom nếm thử mấy phút, cũng không tiến triển chút nào.

Cự hình Slime trí thông minh tuy thấp, nhưng lại dị thường cố chấp, nó tin tưởng Sistrom hoang ngôn, đồng thời đối Sistrom hoang ngôn tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Bất luận Sistrom như thế nào đối đầu này Slime gửi đi tinh thần tin tức, đầu này Slime đều cho rằng Sistrom là đồng loại của hắn, cũng muốn đem Sistrom hấp thu đồng hóa.

Mà lại tựa như là quấn không ra đạo khảm này đồng dạng, về sau vô luận Sistrom như thế nào cùng câu thông giao lưu.

Đầu này Slime tại tiếp thu được Sistrom tinh thần tin tức về sau, đầu tiên nghĩ đến đều là đem Sistrom vị này đồng loại tiêu hóa hấp thu.

Lại là mấy phút sau.

Sistrom cuối cùng từ bỏ đối đầu này cự hình Slime công kích.

Mặc dù cực kỳ trông mà thèm cự hình Slime thể nội đoàn kia tử sắc chất keo, nhưng cái này siêu phàm giai vị cự hình Slime hiển nhiên không phải Sistrom có thể tùy ý hái cây nấm.

Nếu như khăng khăng muốn cùng cái này Slime chiến đấu đến cùng, đến lúc đó khả năng không phải bọn hắn đến ăn Slime, mà là Slime thuận tay đem bọn hắn tiêu hóa hết.

Cũng may đầu này siêu phàm giai vị Slime mặc dù chiến lực cường hãn, nhưng là không biết phi hành, đồng thời trí thông minh thấp.

Chỉ cần bay về phía bầu trời tránh né, qua không được bao lâu, đầu này siêu phàm giai vị Slime liền sẽ quên bọn hắn, sau đó bởi vì tìm kiếm thức ăn quan hệ, từ lãnh địa của hắn chỗ rời đi.

Sistrom rất nhanh hạ đạt chỉ lệnh, Shava mặc dù cực kỳ không tình nguyện, nhưng ở Sistrom liên tục thúc giục phía dưới, cũng cách xa đầu này cự hình Slime, sau đó bị viên thịt bắt lên thiên không. . .

. . .

Như là Sistrom đoán trước, cự hình Slime cùng phổ thông Slime sinh hoạt tập tính cũng không có quá nhiều biến hóa, y nguyên thích tại trong đầm lầy lăn lộn, sau đó nuốt một chút bùn đất đồ ăn.

Nhìn thấy đầu này Slime chậm chạp không chịu rời đi, Sistrom liền dẫn lĩnh viên thịt cầm nắm một chút bùn đất khối, thông qua ở trên bầu trời ném ném miếng đất tiến hành dẫn dụ.

Cũng không lâu lắm, cái này cự hình Slime bằng hữu liền thành công bị Sistrom đưa đến phía bắc đầm lầy, bắt đầu cùng nơi đó đếm mãi không hết ăn thịt tính thực vật tiến hành chơi đùa.

Bất quá ngay tại Sistrom mười phần không thôi đưa tiễn Slime bằng hữu trở về sào huyệt quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nghe được nơi xa thanh âm kỳ quái, tựa hồ là Thâm Uyên ngữ, còn thuận thanh âm thấy được hai cái cái bóng mơ hồ.

"Chẳng lẽ đầu này siêu phàm giai vị Slime là hai cái này cái bóng dẫn tới?"

Sistrom cảm giác hai cái này cái bóng không phải đang âm thầm quan sát hắn, liền là đang âm thầm quan sát hắn Slime bằng hữu.

"Vương, nơi đó giống như có hai đầu người thằn lằn."

Ngay tại Sistrom dự định thông tri Ảnh tiến đến điều tra động tĩnh nơi xa thời điểm, Ảnh cũng đồng thời phát hiện xa xa dị thường, đồng thời phát hiện xa xa cái bóng là người thằn lằn.

Rất nhanh Ảnh liền ẩn nặc thân hình, hướng kia hai tên người thằn lằn di động đi qua. . ..