Chương 167: Ốc sên (thượng)

Chương 167: Ốc sên (thượng)

Nhìn một chút còn tại cùng vực sâu thực vật cùng nhau chơi đùa cự hình Slime, Sistrom bất đắc dĩ nuốt một ngụm nước bọt.

Slime nội bộ đoàn kia tử sắc chất keo hạch tâm, không thể nghi ngờ đối với hắn 【  kén hóa ] thiên phú có mãnh liệt tác dụng, đây là Sistrom huyết mạch bản năng cho ra kết luận.

Càng là đối với hắn thân thể có trợ giúp đồ ăn, hắn liền sẽ càng nghĩ đem loại kia đồ ăn ăn hết.

Mà cũng liền tại Sistrom ở trên bầu trời quan sát dưới thân Slime lão bằng hữu thời điểm, nơi xa truyền đến hào quang màu xanh lam, đồng thời sinh ra kịch liệt tiếng va đập.

Hiển nhiên đối kia hai tên âm thầm rình mò người thằn lằn, Ảnh đã bắt đầu hành động.

. . .

Nhìn thoáng qua dưới thân cự hình Slime, phát hiện đầu này cự hình Slime không có bị động tĩnh nơi xa ảnh hưởng, Sistrom liền dẫn viên thịt cùng Shava, hướng về xuất hiện vang động vị trí tiến hành di động.

Đối với những này âm thầm rình coi gia hỏa, Sistrom hết sức cẩn thận, không có mạo muội xông lên phía trước, mà là làm bộ không có phát hiện đối phương rình mò, bảo trì vốn có trạng thái, sau đó để Ảnh trong bóng tối tiếp cận hai người này.

Bây giờ đã Ảnh đã động thủ, vậy đã nói rõ ngoại trừ cái này hai tên người thằn lằn bên ngoài, chung quanh cũng không có cái gì địch nhân khác, đồng thời cái này hai tên người thằn lằn thực lực bình thường, có thể nhẹ nhõm đối phó.

Mười mấy hơi thở qua đi, Sistrom đi tới cách hắn bốn trăm mét tả hữu vị trí, đồng thời thấy được trên mặt đất một còn chưa ngỏm củ tỏi người thằn lằn.

Thằn lằn người thân thể hiện lên màu xanh sẫm thiên hoàng nhan sắc, đại khái cao hai mét, lộ ra rất cường tráng, nửa người trên trần trụi, nửa người dưới mặc kiểu dáng kì lạ màu đen quần váy, chất liệu hẳn là Sistrom lãnh địa bên trong hắc xà bằng da.

Lúc này tên này không chết người thằn lằn đang dùng tay che lấy cốt cốt đổ máu yết hầu, phát ra thống khổ tiếng ho khan, hẳn là yết hầu đổ máu bị sặc phổi.

Tên này người thằn lằn trên thân xuất hiện vết thương chỉ có hai nơi, một chỗ là yết hầu, một chỗ là lỗ tai.

Có lẽ là Ảnh công kích quá nông cạn, lại có lẽ là người thằn lằn não bộ cấu tạo có chút đặc thù, đâm vào người thằn lằn lỗ tai công kích cũng không có để tên này người thằn lằn lập tức tử vong, chỉ là hư hại tên này người thằn lằn não bộ thần kinh, làm cho tên này người thằn lằn nửa người dưới tê liệt, đồng thời thỉnh thoảng run rẩy.

Bất quá bởi vì chảy xuôi huyết dịch, tên này ngã xuống đất người thằn lằn đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ bởi vậy chết đi, Ảnh cũng không có tiến hành bổ đao.

Về phần còn lại một tên khác người thằn lằn, thì tại vài mét bên ngoài điên cuồng đối không khí quơ cốt chất trường thương.

Người thằn lằn hai mắt nhắm nghiền cùng dòng chảy máu nước đọng, hiển nhiên đã bị Ảnh Thứ mù, thậm chí ngay cả Sistrom cùng Shava, viên thịt đi vào bên cạnh hắn đều không có phát hiện.

Tên này người thằn lằn trên thân thể lân phiến giống như con nhím đồng dạng đứng vững bắt đầu, thân thể lân phiến phía trên du động lít nha lít nhít màu lam điện quang, truyền ra lốp bốp tiếng vang, trong tay cốt chất trường thương càng là hiện ra càng thêm nồng đậm điện mang.

Cực kỳ hiển nhiên, trước đó nơi này truyền ra vang động, liền là tên này người thằn lằn kiệt tác.

Sistrom rất nhanh dùng [ dò xét phân tích ] xem xét đến tên này người thằn lằn cơ bản tin tức.

Người thằn lằn chiến lực đại khái so Warren bình nguyên phun hỏa cầu trùng ác ma mạnh lên một chút, nhưng lại không bằng trước đó tại cái này lãnh địa bên trong màu đen cự xà lại hoặc là trước mấy ngày nhìn thấy đầu kia cự hình thằn lằn.

Để Sistrom không khỏi nghĩ đến xua hổ nuốt sói kế sách.

Có thể là cái này hai tên người thằn lằn muốn lợi dụng trí thông minh thấp siêu phàm giai vị Slime đối phó nơi này ma huyễn sinh mệnh.

. . .

Giống loài: Thâm Uyên Tích Dịch Nhân (nhưng đổi tên)

Độ cao: 2.1 ---- 2.2 mét

Trọng lượng: 120 ----150 kg

Dự đoán chiến lực: 60 ----110

Đặc thù: -

. . .

Bất quá bất luận như thế nào, trong nháy mắt tạo thành người thằn lằn một chết một bị thương, cũng đem người thằn lằn đùa bỡn trong lòng bàn tay, Ảnh năng lực có thể thấy được chút ít.

Nhất là đối chiến loại này có thông thường nhược điểm sinh vật, Ảnh năng lực càng có thể hiện ra tuyệt hảo ưu thế.

Sistrom kiếp trước trò chơi hoặc là trong tiểu thuyết, ẩn thân năng lực mặc dù tồn tại, nhưng tuyệt không có Ảnh dạng này.

Bình thường [ tiềm hành ] [ biến mất ] không chỉ có lấy thời gian hạn chế, tại phát động công kích trong nháy mắt liền sẽ hiển lộ ra thân hình, cho đối thủ cơ hội phản kích.

Nhưng mà Ảnh lại hoàn toàn không cần, nàng có thể tiếp tục tại ẩn thân bên trong đối với địch nhân nhược điểm phát động tập kích.

Cứ như vậy, cho dù thực lực của đối phương so Ảnh mạnh hơn lớn rất nhiều, cũng khó có thể chống đỡ Ảnh công kích, huống chi cái này hai tên người thằn lằn nguyên bản thực lực liền cùng Ảnh không sai biệt nhiều.

Có lẽ chính là bởi vì dạng này, Ảnh mới có thể có can đảm đi ám sát nhìn như không thể chiến thắng lão Druid.

Trên thực tế, nếu không phải Sistrom muốn lưu lại người sống, cái này hai tên người thằn lằn đã bị Ảnh nhẹ nhõm giết chết.

". . . Ta, ta là, sẽ không nói cho ngươi! Sẽ không!"

"Chết! Chết. . ."

Bị đâm mù hai mắt người thằn lằn trong miệng ngoại trừ phát ra điên cuồng rống lên một tiếng, tựa hồ còn không ngừng nói gì đó, một lát sau, Sistrom cũng dần dần nghe được người thằn lằn trong miệng nói thầm Thâm Uyên ngữ.

Sistrom lộ ra biểu tình cổ quái, hướng đã một lần nữa hiển lộ ra thân hình Ảnh truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ngươi có hỏi qua hắn cái gì sao?"

"Không có."

. . .

Hắn cùng người thằn lằn ở giữa tựa hồ phát sinh một chút hiểu lầm.

Sistrom di động đến quơ vũ khí người thằn lằn xa mấy mét vị trí, phát ra thanh âm khàn khàn: "Ta hỏi ngươi cái gì?"

Hừ

Người thằn lằn hừ lạnh một tiếng, cầm nắm lấy cốt chất trường thương cánh tay phải nổi gân xanh, lấp lánh màu lam điện quang cốt chất trường thương cực kỳ cấp tốc bắn ra mà ra, đồng phát ra mạnh mẽ tiếng xé gió.

Sistrom không có tiến hành tránh né, cũng không phải có Shava trợ giúp ngăn cản, mà là đầu này người thằn lằn chiến sĩ công kích chệch hướng mục tiêu.

Có thể là bởi vì thiếu đi con mắt, người thằn lằn nghe âm thanh phân biệt vị năng lực lại quá yếu, dẫn đến ném trường thương trọn vẹn lệch xa nửa mét, đối Sistrom không có chút nào uy hiếp.

"Ngươi đi vào lãnh địa của ta là muốn làm gì? Đầu kia cự hình Slime là ngươi dẫn tới sao?"

Nhìn xem lộ ra phi thường táo bạo người thằn lằn, Sistrom không để ý đến tiếp tục phát ra Thâm Uyên ngữ hỏi.

Theo Sistrom lời nói, người thằn lằn lộ ra càng thêm phẫn nộ, thân thể trên lân phiến bổ sung dòng điện trở nên càng nhiều, bắt đầu không ngừng dùng lợi trảo đối không khí chung quanh tiến hành vung đánh.

"Ta là sẽ không nói cho ngươi! !"

Người thằn lằn trong tiếng gầm rống tức giận lung tung vung đánh hiển nhiên không có cái gì hiệu quả rõ ràng.

Bất quá cũng không phải một chút hiệu quả không có, người thằn lằn trên thân thể quấn quanh lốp bốp dòng điện giết chết không ít con muỗi, thậm chí có một chỉ hai mươi nhiều centimet con muỗi trùng thú bị dòng điện đánh ngã xuống đất.

Sistrom nhìn thấy người thằn lằn cơ bản không cách nào tiến hành câu thông, liền ra hiệu một bên Ảnh, để Ảnh đánh gãy tên này người thằn lằn gân tay cùng gân chân.

Có lẽ tay chân gãy mất về sau, an tĩnh lại thằn lằn liền có thể tiến hành giao lưu.

Ngay tại lúc Ảnh vừa mới biến mất thân hình, dự định động thủ thời khắc, người thằn lằn đột nhiên dùng lợi trảo nhắm ngay lồng ngực của mình, đột nhiên dùng mình sắc bén đầu ngón tay đào xuống dưới.

Vài giây đồng hồ qua đi, kèm theo vẩy ra huyết dịch, người thằn lằn trong tay cầm nắm lên một viên không ngừng khiêu động trái tim, sau đó đối trái tim của mình gặm ăn bắt đầu.

Người thằn lằn ngã trên mặt đất, trên người điện quang toàn bộ dập tắt, cuối cùng nói nhỏ nói một chút lời nói về sau, liền triệt để chết đi.

Mà nương theo lấy người thằn lằn tự sát thân vong, Sistrom chợt nghe chung quanh một trận quỷ dị tiếng cười quái dị. . ..