Chương 168: Ốc sên (hạ)

Chương 168: Ốc sên (hạ)

"Kiệt kiệt kiệt kiệt. . ."

Quỷ dị tiếng cười quái dị phảng phất từ bốn phương tám hướng hướng Sistrom vờn quanh mà đến, Sistrom đỉnh đầu xúc giác vừa đi vừa về lắc lư, đồng thời chuyển động đầu hướng bốn phía nhìn quanh.

Sistrom từ đầu đến cuối không có phát hiện đến tột cùng là từ đâu xuất hiện cổ quái tiếng cười.

Mặc dù đã thường thấy thi thể, phổ thông sinh vật tử thi cũng sẽ không làm Sistrom cảm thấy không chút nào an.

Nhưng tên này tự sát chết người thằn lằn, tăng thêm tìm không thấy đầu nguồn tiếng cười tạo nên quỷ dị không khí, để Sistrom có loại tiến vào một cái tiểu thuyết kinh dị kịch bản cảm giác, nếu như không phải chung quanh không ngừng phi hành con muỗi quá ầm ĩ, có lẽ loại này quỷ dị không khí sẽ càng nghiêm trọng hơn.

"Khụ khụ. . ."

Tại quỷ dị trong tiếng cười quái dị, Sistrom đột nhiên nghe được vài tiếng phi thường thống khổ tiếng ho khan.

Nguyên lai ra tiếng ho khan đồ vật không phải khác, chính là trước đó bị Ảnh đâm xuyên yết hầu một mực không hề chết hết tây người thằn lằn, nó lại còn không có triệt để chết đi.

Sistrom nghĩ nghĩ, duỗi ra xúc tu đồng phát động đến từ Druid lực lượng [ chữa trị chi lực ] ý đồ để tên này người thằn lằn còn sống sót, sau đó triệu ra tình hình thực tế, bàn giao ra này quỷ dị tiếng cười đến tột cùng là cái gì.

Đến từ Druid [ chữa trị chi lực ] đối khép lại sinh vật vết thương có được kỳ hiệu, người thằn lằn chỗ cổ vết thương lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bắt đầu khép lại.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, nếu như ngay từ đầu liền đối đầu này còn chưa ngỏm củ tỏi người thằn lằn tiến hành cứu giúp còn có rất lớn hi vọng, nhưng là trải qua qua mấy phút, không chết người thằn lằn đã sớm mất máu quá nhiều, tại lại một lần ho ra một ngụm máu lớn về sau, đầu này người thằn lằn hay là bởi vì mất máu quá nhiều chết mất.

Thẳng đến đầu này người thằn lằn tử vong, chung quanh quỷ dị tiếng cười cũng không có biến mất, đồng thời chung quanh xuất hiện không hiểu thấu tiếng bước chân.

Có chút cùng loại loại nhân giống loài đi ở trong bùn đất phát ra thanh âm, nhưng liền như là còn tại phát ra tiếng cười quái dị đồng dạng, mới xuất hiện tiếng bước chân Sistrom cũng không có tìm tìm được đầu nguồn.

Tựa hồ tiếng bước chân liền là tại bên cạnh hắn, nhưng hắn bên cạnh cái gì cũng không có.

Mà liền tại Sistrom nghi ngờ quá trình bên trong, khoảng cách Sistrom hai mươi mấy mét xa vị trí đột nhiên xuất hiện một cái 1.7 thước cao kỳ quái bóng người.

Vờn quanh tại Sistrom chung quanh tiếng cười quái dị cùng tiếng bước chân cũng hiện ra phương vị, tựa hồ liền là cái này đột nhiên bóng người xuất hiện phát ra.

Bóng người nhìn qua hẳn là một chủng loại mạng sống con người, khoác trên người một kiện mang theo mũ trùm màu đen áo choàng, áo choàng ống tay áo cùng mũ trùm trên thêu lên lộng lẫy không biết tên kim sắc đường vân, nhìn qua rất là thần bí.

Bất quá so sánh bóng người trên người mũ trùm, Sistrom lực chú ý đều tập trung ở bóng người trong tay cầm nắm to lớn liêm đao.

To lớn liêm đao có chừng dài 3 mét, toàn thân thành màu đen, chỉ có liêm đao trên lưỡi đao lóe ra một tầng ngân sắc quang mang.

Tên này loại nhân sinh vật quỷ dị ra sân phương thức, cho Sistrom mang đến một chút cảm giác bị đè nén, bất quá cũng không có để Sistrom [ trực giác ] xuất hiện nguy hiểm gì dự cảnh.

Mà [ trực giác ] chưa từng xuất hiện nguy hiểm dự cảnh, vừa vặn là lớn nhất dự cảnh.

"Chẳng lẽ tên này loại nhân sinh vật, là cùng loại Băng Xuyên Chi Chủ hoặc là Tà Thần Rafel như thế tồn tại?"

Sistrom âm thầm lẩm bẩm, chỉ có những cái kia vượt mức bình thường tồn tại, mới có thể làm Sistrom [ trực giác ] mất đi hiệu dụng.

Nhưng là Sistrom tại tên này loại nhân sinh vật trên thân, cũng không có cảm nhận được cái gì vượt mức bình thường lực áp bách, cùng đối mặt lúc trước Băng Sương cự long Aura lại hoặc là Tà Thần Rafel lúc sinh ra kiêng kị, hoàn toàn không thể so sánh nổi.

Sistrom không có hành động thiếu suy nghĩ, cáo tri một bên Shava cùng viên thịt bảo trì yên ổn, liền yên tĩnh quan sát hướng hắn không ngừng đi tới áo đen bóng người.

Bóng người cuối cùng ngừng đến khoảng cách Sistrom mười lăm mét xa vị trí, trong miệng đình chỉ cười quái dị, đồng thời phát ra biến ảo khó lường thanh âm: "Bàng hoàng mà vô tri sinh linh, dâng ra linh hồn của các ngươi, ta đem ban cho ngươi vĩnh hằng sinh mệnh."

Bóng người thanh âm hết sức kỳ lạ, giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ, đồng thời xen lẫn một chút tinh thần ba động, mang theo mê hoặc ý vị, muốn giật dây Sistrom cùng Shava, viên thịt cùng nhau dâng ra linh hồn của mình.

Nhưng loại này mê hoặc đối với thường xuyên gửi đi tinh thần tin tức Sistrom thật sự mà nói quá yếu, liền ngay cả Sistrom bên cạnh Shava cùng viên thịt, cũng tại Sistrom tinh thần tin tức nhắc nhở dưới, nhẹ nhõm thoát ly mê hoặc.

Mà liền tại Sistrom thoát khỏi mê hoặc thời điểm, Sistrom đột nhiên phát hiện áo đen bóng người một số không giống bình thường chỗ.

Vực sâu cấp độ này tràn đầy đếm mãi không hết con muỗi, Sistrom phát hiện người áo đen phảng phất không phải thực thể đồng dạng, không trung phi hành con muỗi tại người áo đen áo choàng bên trong xuyên tới xuyên lui, liền ngay cả cái kia thanh như là sắt thép đồng dạng đại liêm đao, cũng có thật nhiều con muỗi ở trong đó xuyên qua.

Chẳng lẽ là cùng loại linh thể đồng dạng u hồn?

Không

Hẳn không phải là u hồn.

Sistrom lộ ra nghi hoặc biểu lộ, đồng thời rất nhanh nghĩ thông suốt một chút chỗ kỳ hoặc.

Mười lăm mét bên ngoài áo đen bóng người, không phải linh thể, mà là hư giả huyễn tượng.

Bởi vì nếu như áo đen bóng người là linh thể, kia trước đó hình thành quỷ dị tiếng bước chân liền không cách nào giải thích thông, bởi vì linh thể căn bản liền sẽ không sinh ra cái gì tiếng bước chân.

Đây cũng là vì cái gì tên này áo đen bóng người tại khoảng cách Sistrom khoảng mười lăm mét vị trí liền đình chỉ di động, bởi vì nếu như tiếp xúc quá gần, Sistrom liền sẽ phát hiện áo đen bóng người bị con muỗi không trở ngại chút nào xuyên qua sơ hở.

Điều khiển huyễn tượng tồn tại hiển nhiên không ngờ đến Sistrom siêu cường thị lực, mặc dù tại trong sương mù dày đặc, nhưng là mười lăm mét bên ngoài con muỗi, Sistrom vẫn có thể rõ ràng quan sát được.

Sistrom lập tức sử dụng [ công cụ menu ] bên trong đối sự vật tiến hành phân biệt năng lực, đem sự vật hình dáng dùng ánh sáng nhạt phác hoạ ra tới.

Huyễn tượng xuất hiện hình dáng mặc dù so với lúc trước Thử Nhân Vu sư chế tạo huyễn tượng còn tinh tế hơn rất nhiều, nhưng vẫn là để Sistrom nhìn ra một chút sơ hở.

Hắc bào nhân này Ảnh, đúng là hư giả huyễn tượng.

Cứ như vậy, Sistrom trước đó [ trực giác ] chưa từng xuất hiện nguy hiểm dự cảnh làm ra giải thích hợp lý.

Bởi vì hư giả huyễn tượng căn bản cũng không có uy hiếp được Sistrom năng lực.

. . .

Phát giác đây hết thảy Sistrom cũng không có triển khai hành động, đã phát hiện đối phương là một cái không có chút nào uy hiếp huyễn tượng, như vậy Sistrom không ngại cùng đối phương tiến hành một trận biểu diễn, quan sát một chút điều khiển huyễn tượng tồn tại đến tột cùng nghĩ phải làm những gì.

"Cái gì là linh hồn?"

Sistrom nhìn về phía mười mấy mét bên ngoài huyễn ảnh, trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn.

Huyễn ảnh lại là phát ra liên tiếp quỷ dị tiếng cười quái dị, màu đen áo choàng không gió mà bay, cầm trong tay liêm đao áo bào đen huyễn ảnh dần dần bay tới giữa không trung.

"Linh hồn. . ."

Huyễn ảnh tiếp tục phát ra thiên biến vạn hóa thanh âm, nhưng mà huyễn ảnh chính nói thật tốt, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, triệt để đã mất đi động tĩnh. . .

Sistrom ngay tại nghi hoặc mười mấy mét bên ngoài huyễn tượng vì cái gì biến mất không thấy gì nữa, liền phát hiện trước đó ẩn thân biến mất Ảnh nắm lấy một cái khoảng ba mươi centimet hình tròn giáp xác, hướng hắn bay tới.

Hình tròn giáp xác hiện lên màu vàng nâu, có chút cùng loại ốc sên.

Mà khi Ảnh đem giáp xác ném ở trong bùn đất lúc, Sistrom phát hiện Ảnh chỗ bắt được đồ vật đúng là một con ốc sên.

Bất quá không giống với phổ thông ốc sên, cái này ốc sên có được một đôi nhân cách hóa cánh tay.

Sistrom chính nghi hoặc cũng định dùng xúc tu đối cái này ốc sên kiểm tra một chút, liền tiếp thu được Ảnh truyền đến tinh thần tin tức.

Nguyên lai cái này ốc sên, liền là vừa mới chế tạo ra huyễn tượng gia hỏa. . ..