Chương 169: Monet đầm lầy (thượng)

Chương 169: Monet đầm lầy (thượng)

Chương 169: Monet đầm lầy (thượng)

Bị ném xuống đất ốc sên thăm dò tính đem thân thể từ vỏ bọc chui ra, tại phát hiện Sistrom cùng bên cạnh viên thịt Shava cùng nhau tại quan sát nó về sau, liền nhanh chóng đem niêm hồ hồ thân thể rút về vỏ bọc bên trong.

Ốc sên thân thể dịch nhờn phát ra một loại mùi gay mũi, làm cho Sistrom cảm thấy một chút cảm giác chán ghét.

Đoán chừng chính là loại này mùi gay mũi, mới khiến cho chung quanh con muỗi sẽ không hướng nó triển khai công kích.

Sistrom phát hiện đem thân thể lùi về vỏ bọc bên trong ốc sên lộ ra thấp thỏm lo âu, vỏ bọc mở miệng phụ cận màu trắng chất thịt phát sinh bất quy tắc run rẩy.

Bất quá Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] không cách nào cảm giác giống ốc sên loại sinh vật này cảm xúc, cho nên Sistrom cũng không biết cái này ốc sên ý tưởng chân thật là như thế nào, có phải là thật hay không chính sinh ra e ngại cảm xúc.

Nếu như cái này ốc sên là chế tạo vừa rồi huyễn tượng kẻ cầm đầu, như vậy cái này ốc sên trí tuệ nhất định không thấp.

Cho nên cũng có giả dạng làm cực kỳ sợ hãi bộ dáng khả năng.

. . .

Giống loài: Vực sâu ốc sên (nhưng đổi tên)

Độ cao: 0. 31 ----0. 3 2 m

Trọng lượng: 0.9 ---- 1.3 kg

Dự đoán chiến lực: 0.1 ---- 1.5

Đặc thù: -

. . .

Sistrom [ dò xét phân tích ] bên trong ốc sên chiến lực không cao, nhưng có thể chế tạo giống như đúc huyễn tượng cùng thanh âm, ốc sên năng lực hết sức kỳ lạ, cho nên Sistrom cũng không có phớt lờ, để một bên Shava cẩn thận đề phòng.

"Từ ngươi vỏ bọc bên trong ra, nếu như không ra được lời nói, ta không ngại đưa ngươi giết chết ăn hết."

Sistrom nhìn một hồi lùi về xác bên trong ốc sên, trong miệng phát ra tràn đầy uy hiếp ý vị Thâm Uyên ngữ.

Sistrom lời nói không chỉ là uy hiếp, nếu như cái này ốc sên không có ý định phối hợp, tại tra tấn một phen về sau, Sistrom thật dự định nếm thử vực sâu ốc sên hương vị.

Bất quá cái này ốc sên so Sistrom tưởng tượng muốn không có cốt khí nhiều.

Sistrom lời nói vừa mới nói xong, cái này ốc sên liền run rẩy từ ốc sên xác bên trong bò lên ra.

Ốc sên thân thể hiện lên màu trắng thiên hoàng, trên đại thể cùng Lilt rừng rậm phổ thông ốc sên không sai biệt lắm.

Bất quá cái này ốc sên trên thân mọc ra hai cái khoảng năm centimet mềm mại chân, chân bên trên có ba ngón tay, đầu cũng có được loại nhân sinh vật biểu lộ.

Ốc sên rất nhanh phát ra nhỏ bé mà mảnh khảnh thanh âm: "Vĩ đại mà cao quý ma huyễn lãnh chúa, đừng có giết ta, thịt của ta rất khó ăn, ngài có thể ngửi được mùi của ta, nếu như ngài ăn vào huyết nhục của ta, nhất định sẽ ô uế miệng của ngươi, phá hủy ngài lúc đầu tâm tình khoái trá."

Ốc sên thanh âm tiểu mà tinh tế, rất giống là tiểu hài tử phát ra thanh âm, nghe rất buồn cười thú vị.

"Nếu như thịt của ngươi không giống ngươi nói khó ăn như vậy làm sao bây giờ đâu?" Sistrom hướng cái này nhát gan ốc sên đe dọa, một bên viên thịt cũng phối hợp lấy Sistrom thanh âm biến đổi hình dạng biến thành một trương mọc đầy răng nanh miệng lớn, Sistrom tiếp tục nói: "Xem ra, nó muốn thay ta nếm thử ngươi hương vị đến tột cùng thế nào, phải biết rất nhiều thứ nghe bắt đầu hương vị chẳng ra sao cả, nhưng bắt đầu ăn còn là rất không tệ."

Nghe được Sistrom lời nói, ốc sên lộ ra càng thêm hoảng sợ, nó run rẩy giống Sistrom cầu xin tha thứ: "Đừng có giết ta, ta biết, ta biết nơi nào có mỹ vị đồ ăn, ngài giết chết ta nhất định sẽ hối hận."

Sistrom nhìn xem trước mặt ốc sên lộ ra nụ cười nói: "Hối hận? Là hối hận ta vừa mới không có hướng ngươi kính dâng linh hồn sao. . ."

Nghe được Sistrom ý vị thâm trường lời nói, ốc sên lộ ra càng là bối rối, bất quá nó rất nhanh liền tiếp tục tổ chức ngôn ngữ mở miệng nói ra: "Ta liền biết, bằng vào ta vụng về ảo thuật không cách nào lừa gạt đến ngài, nhưng ta vẫn là không có ngờ tới, vĩ đại ma huyễn lãnh chúa, ngài vậy mà như thế nhanh chóng liền khám phá ta vụng về ảo thuật, phái ra thủ hạ đem ta bắt được, ngài cơ trí dù cho phân ra vạn nhất, ta cũng vô pháp với tới. . ."

Ốc sên phản ứng rất nhanh, nói ra lời nói làm cho Sistrom cảm giác rất không tệ, chỉ bằng mượn chiêu này công phu nịnh hót, Sistrom liền đã quyết định để cái này ốc sên sống lâu thêm mấy ngày.

Bất quá nghe ốc sên lời nói, Sistrom đột nhiên lộ ra nụ cười, đánh gãy ốc sên lời nói làm khó dễ nói: "Cho nên, ngươi nói là nếu như ta không có như vậy cơ trí, không có phát hiện ngươi quỷ kế, ta liền sẽ nhận ngươi lừa gạt, giống kia hai tên người thằn lằn đồng dạng, bị ngươi đùa nghịch xoay quanh sao?"

Sistrom vừa dứt lời, ốc sên liền phát ra nghĩa chính ngôn từ thanh âm: "Không! Vĩ đại ma huyễn lãnh chúa, ngài thật sự là quá mức khiêm tốn, ngài là cơ trí như vậy, tựa như là lục long lãnh chúa Monet đồng dạng, bằng vào ta dạng này ti tiện mánh khoé, liền xem như đối với ngài sử dụng ngàn tỉ lần hoang ngôn, cũng không có khả năng lừa gạt đến ngài một lần, ngài thật là nhiều lo lắng."

"Ngô. Nghe tựa hồ rất có đạo lý bộ dáng, thế nhưng là ngươi vì cái gì nhất định phải ở trước mặt ta ý đồ lừa gạt ta đây?"

Ốc sên thay đổi trước đó run rẩy thân thể, cõng nó vỏ bọc dần dần nhúc nhích đến Sistrom trước mặt, nó quét mắt Sistrom bên cạnh Shava cùng viên thịt một chút, khóe miệng lộ ra một chút nụ cười, sau đó đoan chính tư thế nằm rạp trên mặt đất: "Vĩ đại ma huyễn lãnh chúa, ta làm như vậy, chính là vì hiển lộ rõ ràng ngài cơ trí a! Không có ta phụ trợ, căn bản là không có cách cho thấy ngài là như thế cơ trí!"

Ốc sên lời nói không khỏi làm Sistrom cười ra tiếng: "Kiểu nói này, ngươi vừa mới sở tác sở vi, toàn cũng là vì ta đi?"

"Đúng là như thế, cũng chỉ có cơ trí như ngài, mới có thể cảm nhận được dụng tâm của ta lương khổ. . ."

Ốc sên phủ phục tại Sistrom trước mặt, trong miệng lời nói từ trước đó nghĩa chính ngôn từ, trở nên có chút đáng thương, để người không khỏi sinh ra một chút đồng tình.

Không thể không nói, cái này ốc sên nhìn đến vẫn là cái kịch tinh, sinh là một con ốc sên, thật đúng là có một ít khuất tài.

. . .

"Nói rất hay."

Sistrom nhìn về phía cách đó không xa ốc sên nhẹ gật đầu, đồng thời duỗi ra một cây xúc tu tựa hồ muốn kiểm tra ốc sên đầu, ốc sên cũng hướng Sistrom lộ ra một mặt vẻ mặt sùng bái, tựa hồ muốn tiếp nhận Sistrom vuốt ve.

Chỉ có một bên Shava lộ ra một chút không thích cảm xúc.

Bất quá ngay tại Sistrom xúc tu sắp chạm đến ốc sên đầu thời điểm, Sistrom đột nhiên phát lực, cũng đem xúc tu nhắm ngay ốc sên đỉnh đầu một cây xúc giác.

Xoẹt

Nương theo lấy vẩy ra hơi mờ chất lỏng, cùng ốc sên tiếng kêu gào, ốc sên đỉnh đầu một cây xúc giác bị Sistrom kéo xuống.

"Ngươi vừa mới nói ngươi thịt không thể ăn, thế nhưng là ta luôn cảm thấy hẳn là ăn thật ngon, cơ trí như ta, khẳng định xem thấu ngươi vừa mới hoang ngôn a?"

Sistrom vừa hướng dưới thân ốc sên phát ra âm thanh, một bên đem ốc sên xúc giác nhét vào trong miệng tiến hành nhấm nuốt.

Mà nghe được Sistrom lời nói, ốc sên thân thể trọng tân run rẩy lên, nó không để ý đỉnh đầu đau đớn nhìn về phía Sistrom, tựa hồ đang cầu khẩn lấy mình xúc giác Sistrom nhâm nhi thưởng thức sẽ trở nên ăn ngon.

Bất quá ốc sên nhìn quanh rất lâu, cũng không có thấy trước mặt nó Sistrom biểu lộ xuất hiện biến hóa gì, chỉ là một mặt bình tĩnh ăn nó xúc giác.

. . .

"Hương vị đồng dạng đi." Nghiềm ngẫm tới một lúc lâu, Sistrom mới đối ốc sên phát biểu cảm tưởng, sau đó đối ốc sên tiếp tục nói: "Thế nào, ta đều như thế cơ trí, ngươi còn cho là ta thật lại nhận ngươi lừa gạt hay sao? Nói ra ngươi mục đích, nếu như ngươi lại lừa gạt ta một câu, ta liền sẽ lập tức đem ngươi giết chết."

Nghe được Sistrom lời nói, ốc sên thân thể kịch liệt run rẩy lên, nó không trả lời ngay Sistrom vấn đề, mà là hướng Sistrom khẩn trương hỏi: "Nếu như. . . Nếu như ta nói là sự thật, nhưng ngài cho là ta đang gạt ngài làm sao bây giờ?"

Sistrom nhìn về phía ốc sên, lần nữa lộ ra nụ cười.

"Cái này liền muốn xem chính ngươi, như thế nào mới có thể nói ra để cho ta cho rằng là thật nói thật.".