Chương 170: Monet đầm lầy (hạ)

Chương 170: Monet đầm lầy (hạ)

Trải qua Sistrom luân phiên đe dọa về sau, cái này trí thông minh không thấp, đồng thời cực kì sợ chết ốc sên rất là biết điều, nhẹ nhàng kể ra kinh nghiệm của hắn.

Tên này ốc sên có được danh tự, gọi là Jess, thuộc về một con ma huyễn giai vị vực sâu sinh linh, có được chế tạo giống như đúc huyễn tượng cùng mị hoặc năng lực.

Rất nhanh Jess liền đưa nó lắc lư người thằn lằn, cũng dẫn dụ bạo quân Slime tội ác toàn bộ nhận tội, cũng hướng Sistrom giảng thuật quanh mình tình trạng.

Có dạng này một đối vực sâu cấp độ này hiểu rất rõ thổ dân, cũng làm cho Sistrom càng thêm khắc sâu hiểu rõ tầng này vực sâu tình huống.

Nói ngắn gọn, Sistrom trước mắt vị trí, là bị vực sâu tầng này sinh linh gọi Monet đầm lầy địa phương.

Monet cái tên này đến từ một cường đại truyền kỳ Cự Long, lúc trước Monet long huyệt liền ở vào chỗ này đầm lầy trung tâm, về sau Monet không biết làm sao biến mất, nhưng nơi này y nguyên tiếp tục sử dụng trước đó danh tự.

Monet cái tên này tồn tại Sistrom cũng không có hỏi nhiều, càng nhiều thì là hướng ốc sên hỏi thăm Monet đầm lầy chiếm diện tích phạm vi, sinh vật cấu thành, cùng Monet đầm lầy bên ngoài là cái gì.

Sistrom rất nhanh đến mức biết, tại Monet đầm lầy bên ngoài vẫn là đầm lầy, cùng ngoại giới cũng không có rõ ràng biên giới.

Vực sâu cấp độ này cơ bản đều là đầm lầy, ít có lục địa cùng gò núi, cơ bản không có khác nhau.

Liên quan tới Monet đầm lầy phạm vi đến tột cùng có bao nhiêu, không có đo đạc công cụ ốc sên Jess cũng không rõ ràng lắm, chỉ nói là ra ngồi cưỡi chân dài thằn lằn thú muốn liên tục kỵ hành mười mấy ngày.

Vực sâu cấp độ này mặc dù không có ban ngày cùng đêm tối phân chia, nhưng là đầm lầy toát ra bọt khí có rõ ràng quy luật, cách mỗi trên 12 giờ liền sẽ đình chỉ, mở ra, trong thâm uyên thời gian cũng là căn cứ đầm lầy bọt khí quy luật đến tính toán, cùng chủ thế giới thời gian đồng dạng.

Monet trong đầm lầy chuỗi thức ăn thượng tầng, ngoại trừ giống Sistrom chỗ trung lập khu vực bên trong ma huyễn lãnh chúa bên ngoài, càng nhiều thì là to to nhỏ nhỏ người thằn lằn bộ lạc, những này người thằn lằn bộ lạc vì chiếm lĩnh địa bàn mấy năm liên tục chinh chiến không ngớt.

Người thằn lằn sở dĩ dạng này mấy năm liên tục chiến đấu, ngoại trừ cướp đoạt tài nguyên cũng cướp đoạt giống cái người thằn lằn bên ngoài, càng nhiều hay là vì Monet bảo tàng.

Gần nhất hơn hai trăm năm, cũng không biết từ nơi nào truyền ra tin tức, nghe nói chỉ cần đem Monet đầm lầy toàn bộ chiếm lĩnh, liền sẽ đạt được truyền kỳ Cự Long Monet truyền thừa, thu hoạch được Cự Long huyết mạch.

Cự Long huyết mạch đối tôn trọng Long tộc người thằn lằn có khó có thể tưởng tượng dụ hoặc, tăng thêm những năm này cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện một con tuyệt đối cường đại người thằn lằn, cho nên người thằn lằn lớn nhỏ bộ lạc, hai trăm năm đến một mực tranh đấu không ngừng.

Ốc sên Jess tựa hồ đối với Monet đầm lầy hiểu rất rõ, theo Jess giới thiệu, Monet đầm lầy đỉnh sinh vật là siêu phàm, đồng thời siêu phàm sinh vật cũng chỉ có mười mấy con, hoặc là càng ít một chút.

Trong đó người thằn lằn mười mấy cái bộ lạc bên trong có ba tên siêu phàm giai vị người thằn lằn, mặt khác tại Monet chiểu Jersey nam vị trí có một đôi độc Phi Long sào huyệt, có hai đầu siêu phàm giai vị Phi Long.

Trừ cái đó ra, Monet trong đầm lầy siêu phàm giai vị nhiều nhất giống loài chính là Sistrom lão bằng hữu, bạo quân Slime, toàn bộ Monet trong đầm lầy có có chừng năm, sáu con.

Nghe được ốc sên Jess giải thích về sau, Sistrom cũng biết đến hắn gặp được bạo quân Slime tỉ lệ trên thực tế cũng không cao.

Monet trong đầm lầy cự hình Slime số lượng có rất nhiều, thuộc về ma huyễn giai vị, nhưng là cự hình Slime nội bộ có được tử sắc hạch tâm bạo quân Slime số lượng trên thực tế rất thưa thớt.

...

Tại Sistrom truy vấn phía dưới, ốc sên Jess cũng nhận tội nó mục đích chuyến đi này.

Nguyên lai là ốc sên tại người thằn lằn bộ lạc bên trong thu được một kiện hình bầu dục ma pháp thủy tinh, cũng từ ma pháp thủy tinh thu hoạch được cảm ứng, đạt được một chỗ di tích phương vị.

Ốc sên thu hoạch được món kia ma pháp thủy tinh kỳ thật liền là kích hoạt di tích chìa khoá.

Biết được tin tức này về sau, Ảnh rất nhanh tại bắt được ốc sên địa điểm phụ cận tìm được viên kia hình bầu dục ma pháp thủy tinh, cũng giao đến Sistrom trong tay.

Bất quá đáng tiếc, tựa như là không cách nào kích hoạt truyền tống trận đồng dạng, Sistrom cũng vô pháp đối cái này viên ma pháp thủy tinh sinh ra cảm ứng.

Chỉ có Ảnh cùng ốc sên Jess có thể làm khối này ma pháp thủy tinh phát ra yếu ớt màu lam sáng ngời.

Nhìn đến Ảnh ẩn thân lực lượng cùng ốc sên phát ra huyễn tượng lực lượng rất tiếp cận, cho nên có thể sinh ra không sai biệt lắm hiệu quả, Ảnh khi đó có thể chính xác tìm tới cái này ốc sên vị trí, cũng cùng hai người lực lượng rất là tiếp cận có quan hệ.

Thông qua Ảnh đối di tích vị trí cảm ứng, cái này di tích vị trí chính là Sistrom lúc trước truyền tống đến vực sâu chỗ phương vị.

...

Ốc sên Jess lừa gạt hai đầu người thằn lằn, đồng thời dẫn dụ bạo quân Slime tại phía trước mở đường, chính là vì tiến về chỗ này di tích, cũng đem chỗ này di tích kích hoạt.

Rốt cuộc ốc sên không có cái gì năng lực tự vệ, đối mặt có trí khôn sinh mệnh thông qua kiến tạo kinh khủng không khí có thể tạo được hiệu quả nhất định, nhưng là gặp được không có cái gì trí tuệ ma huyễn sinh vật về sau, thì sẽ không chút do dự lọt vào công kích.

Những này trung lập khu vực chiếm cứ lãnh địa ma huyễn sinh vật bởi vì trường kỳ ở vào chém giết cùng tranh đấu trạng thái, thực lực mạnh hơn so với phổ thông ma huyễn giai vị người thằn lằn.

Cho nên ốc sên Jess chỉ thị hai đầu người thằn lằn dẫn dụ một đầu bạo quân Slime, để bạo quân Slime đến thanh lý phụ cận có được lãnh địa ma huyễn sinh vật.

Cũng chính là dạng này, dẫn dụ bạo quân Slime người thằn lằn lại tới đây về sau, gặp phải Sistrom ngăn chặn.

Về phần kia hai tên người thằn lằn trước khi chết lời đã nói ra, thì hoàn toàn là bị ốc sên hoang ngôn lừa gạt sinh ra, không có bất kỳ ý nghĩa gì.

Có thể nói cho đến kia hai tên người thằn lằn bỏ mình, cũng y nguyên đắm chìm trong ốc sên Jess trong khi nói dối, cho là mình bỏ mình về sau sẽ đầu nhập Tà Thần ôm ấp, thu hoạch được vĩnh sinh.

Thông qua ốc sên đối Monet đầm lầy giới thiệu, để Sistrom có thể an tâm để hắn con kiến con dân gây giống, mà không cần lo lắng đám kiến nhanh chóng khuếch trương sẽ dẫn tới cái gì bộ tộc có trí tuệ nhằm vào, để hắn lâm vào phiền toái gì bên trong.

Không chỉ là như thế, cái này ốc sên không chỉ có lừa gạt kia hai đầu bị mơ mơ màng màng người thằn lằn, càng lừa gạt ròng rã một cái cỡ nhỏ người thằn lằn bộ lạc, có ba mươi bảy tên người thằn lằn nhận khống chế của nó, trong đó có bốn đầu người thằn lằn là ma huyễn giai vị.

Đáng tiếc bây giờ bốn đầu ma huyễn giai vị người thằn lằn, bởi vì vừa mới phát sinh ngoài ý muốn, chỉ còn lại có hai đầu.

Nắm trong tay ốc sên Jess Sistrom, có thể nói là gián tiếp khống chế bị Jess tẩy não cái này ba mươi mấy đầu người thằn lằn.

Có Ảnh trợ giúp, cũng có thể để cái này người thằn lằn bộ lạc nhiều cái khác người thằn lằn tiến hành chiếm đoạt, để hắn có thể gián tiếp khống chế càng nhiều người thằn lằn.

Ốc sên tẩy não người thằn lằn bộ lạc khoảng cách Sistrom vị trí chỗ ở không phải rất xa, căn cứ ốc sên Jess miêu tả, Sistrom tính ra cách nơi này đại khái tại mười đến hai mươi km tả hữu.

...

Ốc sên nói tới ngữ mặc dù không biết có phải hay không là tất cả đều là thật, nhưng Sistrom tại về sau thời gian có thể dần dần nghiệm chứng.

Mà Sistrom lập tức có thể nghiệm chứng liền là chỗ kia di tích, hắn rất mau dẫn lấy còn lại mấy cái côn trùng đi tới lúc trước bọn hắn tiến hành truyền tống di tích bên trong, khoảng cách chỗ hắn ở cũng chỉ có không đến một cây số.

Thông qua Ảnh đối ma pháp thủy tinh cảm thụ, tại cái này di tích bên trong, hẳn là chôn dấu một cái kì lạ mà lại to lớn kiến trúc....