Chương 171: Dưới mặt đất phù không đảo

Chương 171: Dưới mặt đất phù không đảo

Đến xuống đất mấy trăm mét sâu di tích truyền tống môn phụ cận, Ảnh thông qua tiến một bước cảm ứng, phát hiện có thể kích hoạt cự hình kiến trúc chỗ địa điểm cách nơi này còn có khoảng cách nhất định.

Đại khái tại truyền tống môn nghiêng xuống mới khoảng một ngàn mét dưới mặt đất bên trong.

Nếu như không phải tao ngộ cái này ốc sên, Sistrom căn bản không có khả năng phát hiện tại truyền tống môn nghiêng xuống mới sẽ có một chỗ kiến trúc như vậy.

Mà có ở trong bùn đất giống như bơi lội đồng dạng Máy Xúc, Sistrom đến dưới mặt đất kiến trúc chỗ phương vị cũng sẽ không tốn hao quá nhiều thời gian.

Mười mấy tiếng qua đi, Sistrom chờ mấy tên côn trùng thành công đi tới ngàn mét sâu dưới mặt đất.

Nương theo lấy Ảnh sử dụng ma pháp thủy tinh đối một viên vài mét lớn nhỏ màu lam thủy tinh tiến hành kích hoạt, mặt đất phảng phất là địa chấn đồng dạng kịch liệt rung động...

To lớn màu lam thủy tinh tản mát ra nhàn nhạt màu lam huỳnh quang, đồng thời xuất hiện một tầng lồng ánh sáng màu xanh lam đem ngoại giới cách trở, khiến cho bùn đất cùng kiến trúc hoàn toàn cách biệt.

Sistrom mơ hồ thấy được bùn đất bị cách ly về sau, mặt đất lộ ra màu xám viên gạch, cùng một chút bằng đá viên gạch trên kỳ quái đường vân.

Đang chấn động bên trong, Sistrom cảm giác mặt đất đang chậm rãi lên cao, Sistrom cũng dần dần ý thức được Ảnh chỗ kích hoạt to lớn kiến trúc đến tột cùng là cái gì.

"Chẳng lẽ là cùng loại phù không đảo kiến trúc! ?"

Sistrom trong miệng phát ra thanh âm khàn khàn, bất quá tiếng nói của hắn vừa qua khỏi đi, cự hình màu lam thủy tinh tựa như là năng lượng bất ổn đồng dạng đột nhiên dập tắt, đem mấy tên côn trùng bảo hộ cũng ngăn cách lồng ánh sáng màu xanh lam cũng biến mất theo, đồng thời mặt đất rung động ngừng lại, Sistrom chờ mấy cái côn trùng cũng bởi vậy bị hạ lạc bùn đất giấu đi.

Có lẽ là phù không đảo lưu lại năng lượng không đủ, lại có lẽ là nguyên nhân khác, lơ lửng kiến trúc vẻn vẹn nổi lên mấy chục centimet liền ngừng lại, không có từ dưới đất bay lên bầu trời.

Bất quá không có đem phù không đảo kích hoạt chính phù hợp Sistrom nhất quán điệu thấp phương hướng phát triển.

Nếu như cái này phù không đảo thật bay lên, Sistrom ngược lại không biết đến tột cùng nên như thế nào đối cái này cùng loại phù không đảo kiến trúc tiến hành xử lý.

Rốt cuộc phù không đảo thực sự quá kiêu căng, rất dễ dàng gây nên phiền toái không cần thiết.

Mấy giờ về sau.

Tại Máy Xúc ra sức đào móc qua đi, Sistrom chờ mấy cái côn trùng cuối cùng một lần nữa về tới mặt đất.

Bởi vì đầm lầy phụ cận bùn đất phổ biến ẩm ướt mà lại lỏng lẻo, mấy giờ trước phù không đảo rung động cũng không để mặt đất sinh ra quá nhiều biến hóa.

Mặt đất sinh ra một chút rạn nứt cùng bất quy tắc hở ra cũng không phải rất rõ ràng, mà tại mảng lớn đầm lầy khu vực, càng là quan sát không đến bất luận cái gì biến hóa.

Thông qua Ảnh đối bốn phía mặt đất sinh ra rạn nứt cùng hở ra tiến hành quan sát, Sistrom biết được cái này dưới mặt đất dâng lên kiến trúc đại khái là một cái đường kính ngàn mét tả hữu loại hình tròn kiến trúc.

Mà lần này ngắn ngủi "Địa chấn" cũng không có gây nên cái gì thâm uyên sinh vật chú ý.

Chung quanh hơn nghìn thước bên trong cái khác lãnh địa vài đầu ma huyễn giai vị sinh vật cũng y nguyên lãnh địa bên trong như là thường ngày đồng dạng hành động.

Vài đầu cự xà cùng cỡ lớn con cóc, hoặc là tại lãnh địa bên trong tuần sát, hoặc là nghỉ ngơi không có gì thay đổi.

Vì phòng ngừa thâm uyên sinh vật tranh đoạt lãnh địa, gây nên khả năng xuất hiện phiền phức, tại phát hiện vực sâu tầng này ma huyễn sinh vật có được lãnh địa ý thức về sau, Sistrom cũng không có đem phụ cận ma huyễn sinh vật đuổi tận giết tuyệt, chỉ là để Ảnh đối xung quanh những này ma huyễn sinh vật thỉnh thoảng tiến hành quan sát.

Bất quá tại nghe được ốc sên đối Monet đầm lầy miêu tả về sau, Sistrom cảm giác đối với mấy cái này ma huyễn tiến hành thích hợp thanh lý hẳn là cũng không có gì.

Đương nhiên, đây hết thảy đều lấy cái này ốc sên không có lừa gạt hắn là điều kiện tiên quyết, đối với ốc sên nói tới ngữ thật giả, Sistrom còn muốn tiến hành một đoạn thời gian khảo sát.

...

Toà này sâu chôn dưới đất cùng loại phù không đảo kiến trúc mặc dù thiếu khuyết năng lượng không cách nào phi hành, nhưng là tại phù không đảo trong kiến trúc khẳng định sẽ ẩn giấu đi một vài thứ, có lẽ sẽ còn tồn tại một chút kiến trúc, cùng một chút vật gì khác.

Đơn giản suy nghĩ cũng quy hoạch về sau, Sistrom liền tạm dừng Máy Xúc đối dưới mặt đất sào huyệt kiến tạo công việc, để Máy Xúc đối dưới mặt đất phù không đảo nhỏ tiến hành đào móc.

Nếu như toà này dưới mặt đất phù không đảo nhỏ có được rất nhiều có được giá trị kiến trúc, Sistrom không ngại lấy toà này dưới mặt đất phù không đảo làm trung tâm, cải tạo thành hắn tại vực sâu thành dưới đất hồ.

...

...

Máy Xúc đối dưới mặt đất phù không đảo đào móc tại Sistrom hạ đạt chỉ lệnh về sau, liền lập tức triển khai công việc.

Sistrom tại bồi dưỡng Ma Trùng Chi Sào thời gian nhàn hạ, cũng thời khắc đối Máy Xúc dưới đất thăm dò tiến hành chú ý.

Trải qua hơn mười ngày đào móc, Máy Xúc không để Sistrom thất vọng, nó tìm được một cái chôn ở màu xám gạch đá bên trong kiến trúc hành lang, còn tại hành lang bên trong tìm tới hai cái kỳ quái hình tròn đại sảnh.

Đáng tiếc hai cái này trong đại sảnh ngoại trừ màu xám gạch đá bên ngoài, cũng không có vật gì khác.

Mà ngoại trừ Sistrom bên ngoài, đối dưới mặt đất kiến trúc chú ý nhất thuộc về hồ điệp Aura.

Gần vài ngày đến nay, Aura ngoại trừ sẽ đối với chạm đất hạ viên kia cao vài thước khối lớn thủy tinh ngẩn người, cái này lười biếng hồ điệp thái độ khác thường, tại Máy Xúc tiến hành đào móc thời điểm sẽ thường xuyên đối Máy Xúc tiến hành thúc giục.

Truy cứu nguyên nhân, cũng không phải Aura đối phù không đảo sinh đã sinh cái gì chiếm thành của mình dã tâm, mà là Aura cảm giác cái này dưới mặt đất kiến trúc bên trong nhất định có được kho bảo vật.

Dùng Aura tới nói, nàng cảm nhận được đến từ bảo vật triệu hoán.

Loài rồng sinh mệnh trời sinh liền đối bảo vật có vượt mức bình thường nhiệt tình, có lẽ Aura trong cõi u minh đối bảo vật có một chút cảm ứng, đối với cái này Sistrom cũng không có quản nhiều.

Ngoại trừ thỉnh thoảng đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành nghiên cứu, ngẫu nhiên tiếp thu được đến từ vị diện khác biệt vực sâu triệu hoán, Sistrom chính là chờ đợi con kiến con dân từ bán vị diện trở về, cùng là đang chờ đợi quá trình bên trong nghe ốc sên Jess nịnh nọt.

Sistrom đúng là thật thích nghe ốc sên nịnh nọt, mặc dù ốc sên lời nói đại đa số đều có chút khuếch đại, nhưng Sistrom nghe cực kỳ dễ chịu.

Bất quá Sistrom thời khắc mang theo ốc sên cũng không phải là vì để ốc sên đến nịnh nọt hắn, mà là thông qua hỏi thăm một chút đã từng hỏi ốc sên vấn đề, dùng [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu tiến hành so sánh, quan sát cái này ốc sên đến tột cùng có không có nói sai.

Tuy nói đã qua mười mấy ngày, Sistrom vẫn là không cách nào đối cái này ốc sên hoàn toàn tin tưởng.

Hắn rất muốn đem cái này ốc sên giết chết, giải quyết cái này không ổn định nhân tố.

Nhưng cái này ốc sên nắm trong tay người thằn lằn bộ lạc, còn có không ít giá trị lợi dụng, nếu như cứ như vậy đem cái này ốc sên giết chết, không thể nghi ngờ sẽ mất đi đối những cái kia người thằn lằn bộ lạc chưởng khống.

Trải qua mười mấy ngày nay thời gian, Sistrom đã tiếp xúc một con người thằn lằn, cũng từ người thằn lằn biểu hiện bên trong xác nhận ốc sên lời nói chân thực tính, ốc sên Jess xác thực lợi dụng ảo giác của nó năng lực, tẩy não một cái trí lực rất thấp người thằn lằn bộ lạc.

Cái này người thằn lằn bộ lạc bên trong người thằn lằn ngoại trừ còn lại hai con ma huyễn giai vị người thằn lằn, đa số người thằn lằn cũng đều có được lôi điện huyết mạch, có được phát điện năng lực.

...

Một phen suy tính về sau, Sistrom cuối cùng vẫn quyết định đem cái này ốc sên giữ ở bên người, tiếp tục quan sát một đoạn thời gian.

Thời gian liền một chút như vậy điểm quá khứ, lại là mười mấy ngày trôi qua, Sistrom rất nhiều con kiến con dân cũng rốt cục có thể từ bán vị diện đi vào vực sâu....