Chương 172: Ốc sên kế hoạch

Chương 172: Ốc sên kế hoạch

Ở cái thế giới này, chỉ có trở nên cường đại mới có thể sinh tồn được.

Ốc sên Jess đã từng đối câu nói này bị thuyết phục.

Câu nói này đến tột cùng là ai nói, ốc sên Jess đã nhớ không rõ, trong trí nhớ nói ra câu nói này tựa hồ là một đầu đi ngang qua người thằn lằn.

Bất quá hắn khi đó còn sẽ không Thâm Uyên ngữ, cho nên rất có thể là Jess chính mình nói cho mình.

Hắn tại trở thành ma huyễn sinh mệnh trước đó, một mực đem câu nói này xem như bức thư của hắn.

Tanh hôi ốc sên, cũng chính là Jess chủng tộc, tanh hôi ốc sên sau khi thành niên đồng dạng hội trưởng đến khoảng năm centimet hình thể.

Bọn chúng thuộc về vực sâu cấp độ này tầng dưới chót sinh vật, dựa vào ăn một chút hư thối thực vật cùng đầm lầy phụ cận sắp phá kén mà ra con bọ gậy mà sống.

Cùng vực sâu con muỗi không kém không nhiều, tanh hôi ốc sên tại giao phối về sau, cũng sẽ trong khoảng thời gian ngắn mất đi tính mệnh.

Bởi vì sau khi sinh một lần ngoài ý muốn, Jess bò tới một đầu người thằn lằn trên đùi, được đưa tới một chỗ không có ốc sên quần lạc cỡ nhỏ đầm lầy.

Dựa vào trời sinh liền cao hơn phổ thông ốc sên trí lực, tăng thêm đối khát vọng sinh tồn, cùng không có giống cái ốc sên để hắn tiến hành giao phối.

Jess tại vô số lần hiểm tử hoàn sinh kinh lịch bên trong, thông qua nuốt con muỗi ấu trùng, trải qua thời gian mấy năm, dần dần trưởng thành đến đẳng cấp hạn mức cao nhất cấp 18.

Cuối cùng bởi vì một lần ngẫu nhiên, hắn gặp một viên hư hao Phi Long trứng.

Chính là viên này siêu phàm sinh vật trứng, để ốc sên đột phá đẳng cấp khóa, nghe được thế giới thanh âm.

Hắn từ một phàm vật, vượt qua thuế biến giai vị, trực tiếp trở thành một ma huyễn sinh mệnh.

Bởi vì đột phá đẳng cấp khóa, hắn có được cao hơn trí tuệ, cũng có được ma huyễn sinh vật năng lực, cũng chính là từ sau lúc đó, ốc sên đem mình đặt tên là Jess.

Jess có huyễn tượng năng lực mười phần nhỏ yếu, không có bất kỳ cái gì công kích năng lực.

Nhưng thông qua một lần một lần tình cờ sử dụng, để Jess phát hiện nó cũng không cường lực năng lực, đem cường đại người thằn lằn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Một lần kia Jess biến hóa ra một đầu Phi Long huyễn tượng, làm hắn chỉ có thể ngưỡng vọng người thằn lằn nằm sấp trên mặt đất, run lẩy bẩy.

Cũng chính là từ sau lúc đó, Jess đối chỉ có trở nên cường đại mới có thể còn sống, sinh ra hoài nghi, cũng đem câu nói này dần dần quên ở sau đầu.

Theo Jess, bằng vào xuất chúng trí tuệ, đem trí lực rất thấp vực sâu sinh linh đùa bỡn trong lòng bàn tay, mới là lựa chọn chính xác.

Bằng vào xuất chúng trí tuệ, những năm gần đây, nó thậm chí khống chế một cái người thằn lằn bộ lạc, đồng thời gián tiếp dẫn dụ một đầu bạo quân Slime, sung làm người thằn lằn bộ lạc tay chân.

Bất quá ốc sên Jess có hết thảy, tại gặp tên kia gọi là Sistrom kỳ quái sinh vật về sau, toàn bộ ầm vang phá toái.

Có trời mới biết tại Monet trong đầm lầy, vì cái gì đột nhiên toát ra dạng này một con kỳ quái ma huyễn sinh vật, vậy mà có thể đối mặt bạo quân Slime còn có thể toàn thân trở ra.

Đồng thời tên kia sinh vật cổ quái, có được cao hơn hắn trí tuệ, phảng phất có thể nhìn thấu hắn suy nghĩ trong lòng.

Tại bị đối phương bắt được, vận dụng hoang ngôn thất bại về sau, ốc sên Jess đành phải cùng đối phương lá mặt lá trái, đồng thời tự hỏi từ nơi này đào tẩu kế hoạch.

Trải qua những ngày này ẩn núp, ốc sên đã dần dần nắm giữ Sistrom năm tên thủ hạ hình dạng, cùng bộ phận thực lực.

Bao quát ma huyễn lãnh chúa tại bên trong sáu tên sinh vật, chủng tộc tựa hồ toàn bộ khác biệt, ốc sên tại vực sâu hai mươi mấy năm bên trong, từ trước tới nay chưa từng gặp qua những này kỳ quái sinh vật.

Đồng thời cái này sáu tên sinh vật bên trong, lại có bốn cái là ma huyễn giai vị, mà cái này bốn tên ma huyễn giai vị sinh vật vậy mà lạ thường không có tranh đấu lẫn nhau tình trạng phát sinh, một mực phi thường hài hòa.

Phải biết cho dù ở từ siêu phàm giai vị người thằn lằn thống trị người thằn lằn bộ lạc, ma huyễn giai vị người thằn lằn cũng sẽ tranh đấu lẫn nhau, tại chỗ này ma huyễn sinh vật thường xuyên thay đổi lãnh địa trung lập khu vực, liền càng là như vậy.

Ốc sên thực sự không nghĩ ra những này ma huyễn sinh vật vì cái gì sẽ không hướng Sistrom tiến hành phản kháng.

Nhất là khi biết Sistrom vậy mà để thủ hạ của mình thay thế mình, đi lãnh địa xung quanh phóng thích khí tức tiêu ký lãnh địa, ốc sên Jess càng là cảm thấy kỳ quái.

Vị này chiếm cứ lãnh địa ma huyễn sinh vật, chẳng lẽ liền không có thân là ma huyễn sinh vật tôn nghiêm sao?

...

Trải qua những ngày này quan sát, ốc sên đã biết hắn huyễn tượng có thể bị Sistrom nhìn thấu, đồng thời cũng sẽ bị tên kia gọi Ảnh ma huyễn sinh vật phát hiện, muốn từ hai người trong tay dựa vào huyễn tượng chạy trốn hiển nhiên không thực tế.

Ốc sên bản thân tốc độ bò không vui, tăng thêm hắn lại thân ở mấy trăm mét sâu dưới mặt đất, đào tẩu thời gian không thể nghi ngờ sẽ dài đằng đẵng, coi như may mắn có thể đi ra ngoài, cũng có khả năng gặp cái khác thâm uyên sinh vật tập kích, cho nên trực tiếp kế hoạch chạy trốn cũng bị ốc sên từ bỏ.

Ốc sên có thể nghĩ tới chính là lợi dụng Sistrom thủ hạ, thông qua lắc lư những cái kia trí thông minh thấp sinh vật trợ giúp hắn chạy trốn.

Nhưng mà tiếp xúc những ngày này về sau, ốc sên Jess cũng dần dần từ bỏ ý nghĩ này, hắn thậm chí cả cái gì hoang ngôn cũng không dám đối với mấy cái này Sistrom thủ hạ nói ra.

Bởi vì ốc sên biết, hắn chỉ cần ở trên một khắc đối bọn gia hỏa này tiến hành lừa gạt, sau một khắc bọn gia hỏa này liền sẽ đem hắn hoang ngôn còn nguyên cáo tri Sistrom.

Hắn hết thảy hoang ngôn đều đem không chỗ che thân.

Từ sau lúc đó, hắn không thể nghi ngờ liền sẽ bị Sistrom coi như điểm tâm ăn hết.

Trải qua những này ngày, Jess đối Sistrom tàn bạo đã không chút nghi ngờ, cho dù là lãnh địa bên trong đối với hắn thần phục thâm uyên sinh vật, hắn cũng sẽ không hề cố kỵ giết chết ăn hết.

Đồng thời Jess phát hiện, Sistrom vậy mà có được điều khiển ma huyễn giai vị cự hình Slime năng lực, để ốc sên càng thêm kiêng kị.

Ốc sên Jess có thể làm đến, chỉ là đem cảm xúc trong đáy lòng ẩn tàng cũng tiếp tục ẩn núp  chờ đợi lấy cơ hội thoát đi.

...

Ngay tại lúc một ngày như thế này, theo tên kia bị Sistrom gọi hồ điệp ma huyễn sinh vật phát động một kiện ma pháp đạo cụ, gần ngàn chỉ bị Sistrom gọi con kiến sinh vật xuất hiện.

Ban sơ ốc sên Jess đối với mấy cái này con kiến còn xem thường, bởi vì tại ốc sên nhìn đến, những này con kiến thật sự là quá mức nhỏ yếu.

Chỉ có những cái kia khoảng năm mươi centimet Kiến Lính kỵ sĩ có được nhất định thực lực, nhưng đám lính kia kiến kỵ sĩ cũng chỉ có không đến ba mươi con.

Những này con kiến tại trong thâm uyên căn bản không bay ra khỏi cái gì bọt nước.

Nhưng mà theo ốc sên Jess đối với mấy cái này con kiến không ngừng quan sát, Jess phát hiện những này con kiến khác biệt, hắn cũng từ ban sơ kinh ngạc, biến thành về sau rung động.

Những này con kiến cùng sâu bình thường vực sâu sinh vật có bản chất khác biệt, bọn chúng sẽ không vì tranh đoạt tài nguyên mà lẫn nhau tàn sát, hiểu được lẫn nhau hợp tác, hành động thậm chí so người thằn lằn còn muốn hiệu suất cao.

Đồng thời tên kia gọi là Lynda Kiến Chúa, mỗi ngày đều có thể sinh hạ trên trăm con trứng kiến, tựa như con muỗi đồng dạng, vượt qua mười mấy ngày liền sẽ có mới con kiến xuất sinh.

Ốc sên Jess biết, trừ phi Monet đầm lầy siêu phàm người thằn lằn lập tức đối Sistrom tiến hành tiêu diệt, nếu không Sistrom nắm giữ Kiến Chúa cùng những này con kiến, trong tương lai không hề nghi ngờ sẽ đem Monet đầm lầy thống trị.

Mà lại suy nghĩ cẩn thận, để siêu phàm người thằn lằn đối Sistrom lập tức tiêu diệt không khác người si nói mộng.

Không nói trước siêu phàm người thằn lằn có thể hay không chú ý tới Sistrom, liền xem như siêu phàm người thằn lằn thật muốn tiêu diệt Sistrom, dưới đất hơn một ngàn mét nhỏ hẹp hang động, người thằn lằn cũng khó có thể đánh vào.

Chỉ cần Sistrom không đi tìm đường chết, hắn dẫn đầu con kiến sớm muộn sẽ đem Monet đầm lầy chiếm cứ.

Ốc sên Jess biết, hắn nếu như muốn chạy trốn, nhất định phải mau chóng, bằng không hắn vĩnh viễn cũng không chạy được....