Chương 173: Điều khiển khí lưu con kiến

Chương 173: Điều khiển khí lưu con kiến

Dùng xúc tu đem hai cái nhỏ bé trứng kiến cầm lấy, sau đó lấy ra một viên, Sistrom lần nữa đạt được một viên thư trứng kiến.

Sistrom loay hoay cũng không phải là Kiến Chúa Lynda trứng kiến, mà là hắn ban đầu ở Warren bình nguyên bắt được mấy cái Kiến Chúa chỗ sinh hạ trứng kiến.

Sistrom đối kiến bay nghiên cứu, một con đều để ở trong lòng.

Bởi vì muốn di chuyển đến vực sâu nguyên nhân, Sistrom đem bắt được bốn cái không cùng loại loại Kiến Chúa cũng cùng nhau mang đến bán vị diện, giao cho Blake trông giữ nuôi nấng.

Thẳng đến gần nhất hắn con kiến con dân từ bán vị diện trở về, cái này bốn cái Kiến Chúa mới đến nay đến vực sâu cung cấp hắn tiếp tục nghiên cứu.

Đáng tiếc vực sâu hoàn cảnh nhiều ít cùng chủ thế giới có chút khác biệt, cái này bốn cái Kiến Chúa đi vào về sau, không quá hai ngày liền có ba con bởi vì không quen khí hậu mà mất mạng, liền ngay cả Druid [ chữa trị chi lực ] cũng không có vãn hồi những này con kiến tính mệnh.

Kết quả bốn cái Kiến Chúa, chỉ có một con Kiến Chúa sống tiếp được.

Đồng dạng, Sistrom những cái kia không có tiến vào hai lần kén hóa con kiến con dân, cũng có một chút xuất hiện không quen khí hậu triệu chứng, trở nên tinh thần uể oải, cuối cùng chết đi.

Bất quá bởi vì Kiến Chúa Lynda hai lần kén hóa về sau, sản xuất trứng kiến phổ biến có được không tầm thường thể chất, hơn 400 con trưởng thành con kiến cũng chỉ có mười mấy con chết đi, về sau đám kiến liền đều khôi phục bình thường.

Về phần còn lại kia hơn 500 con đã hoàn thành hai lần kén hóa con kiến, thì không có bởi vì hoàn cảnh biến hóa nhận ảnh hưởng gì.

Hoặc là nói, vực sâu cấp độ này ẩm ướt đồng thời ấm áp khí hậu làm cho đám kiến cảm thấy cực kỳ thoải mái dễ chịu, đám kiến rất nhanh liền thích ứng hoàn cảnh nơi này, sau đó bắt đầu công việc lu bù lên.

Một chút kiến thợ trợ giúp Máy Xúc đối dưới mặt đất phù không đảo tiến hành thanh lý quét dọn, một số khác con kiến thì ra ngoài tiến hành đi săn, cất giữ đồ ăn.

Sistrom không có để đám kiến lập tức đối những cái kia cỡ lớn con mồi xuất thủ, chỉ là tại viên thịt lãnh địa bên trong săn giết những cái kia mười phần thường gặp con muỗi, trong đầm lầy nòng nọc cùng những cái kia hóa kén con bọ gậy.

Vực sâu con muỗi mặc dù có rất mạnh tính công kích, nhưng là đám kiến sinh ra liền có được rắn chắc giáp xác, những này con muỗi tập kích con kiến không thể nghi ngờ là đem mình đưa lên bàn ăn.

Duy nhất có thể uy hiếp được con kiến, chính là những cái kia mười mấy centimet đến ba mươi centimét con muỗi trùng thú, bất quá dạng này con muỗi trùng thú một khi xuất hiện liền sẽ có gần nửa mét cao Kiến Lính kỵ sĩ xông lên phía trước.

Nếu như không có Kiến Lính kỵ sĩ tại phụ cận, những này mười mấy centimet lớn nhỏ kiến thợ kỵ sĩ cũng sẽ lẫn nhau hợp tác cùng con muỗi trùng thú tiến hành giao chiến.

Con muỗi trùng thú chỉ có một cây hơi cứng rắn kim tiêm, tại mấy cái kiến thợ kỵ sĩ vây công dưới, cơ bản không có năng lực chiến đấu gì.

Tựa như là phổ thông con muỗi không cách nào địch qua con kiến, con muỗi trùng thú cũng đúng con kiến không có cái gì uy hiếp, dù cho những này con muỗi trùng thú hình thể so kiến thợ kỵ sĩ phải lớn hơn một chút.

...

Thông qua những ngày này quan sát cùng thống kê, Sistrom phát hiện cái này hơn 500 con hai lần kén hóa sau lớn con kiến cùng con kiến kỵ sĩ, có năm mươi cái tả hữu nắm giữ năng lực đặc thù.

Trên thực tế tại Warren bình nguyên thời điểm, Sistrom liền phát hiện mười mấy con hai lần kén hóa con kiến kỵ sĩ nắm giữ năng lực đặc thù.

Bất quá khi đó Sistrom một mực tại là tiến về vực sâu làm chuẩn bị, cho nên hắn cũng không có đối đám kiến năng lực tiến hành quá nhiều chú ý.

Tại những ngày này kỹ càng quan trắc về sau, Sistrom phát hiện cái này năm mươi cái con kiến nắm giữ năng lực đều cực kì tiếp cận, trên cơ bản đều cùng điều khiển khí lưu có quan hệ.

Phát ra gió nhẹ; phóng thích mạnh mẽ khí lưu; phát xạ gió đạn tiến hành oanh kích; lợi dụng khí lưu làm thân thể lơ lửng; khống chế gió hình thành xoay tròn hình thành luồng khí xoáy...

Đám kiến đối khí lưu điều khiển năng lực không giống nhau, nhưng tất cả đều và khí lưu thoát không ra quan hệ.

Mà thông qua hướng những này đám kiến tiến hành hỏi thăm cùng giao lưu, Sistrom cũng được biết, những này con kiến tại hai lần kén hóa nghe được thế giới thanh âm tựa hồ cùng hắn, Shava, Blake có chút khác biệt.

Có thể nói những này con kiến cũng không có chân chính nghe được thế giới thanh âm, không có bị thế giới ý chí chân chính giao phó năng lực, chỉ là đã thức tỉnh Kiến Chúa Lynda cho bọn nó huyết mạch.

Nói cách khác, hai lần kén hóa về sau, đến nay còn không biết mình nắm giữ loại năng lực nào Kiến Chúa Lynda, trên thực tế thu được điều khiển khí lưu, cũng chính là điều khiển gió năng lực.

Tất cả hai lần kén hóa còn không có kích phát thể nội năng lực con kiến, trên thực tế nắm giữ cũng tất cả đều là gió năng lực.

Tuy nói cứ như vậy, đám kiến sẽ không xuất hiện nhiều mặt năng lực, nhưng là dạng này, cũng làm cho Sistrom minh xác biết được đám kiến có được năng lực là gió.

Thông qua để có thể sử dụng năng lực con kiến, tại không cách nào sử dụng năng lực con kiến phụ cận sử dụng năng lực, liền sẽ để nguyên bản không cách nào nắm giữ thể nội năng lực con kiến, dần dần nắm giữ loại này điều khiển khí lưu năng lực.

Trên thực tế, cái này mấy ngày kế tiếp, mỗi ngày đều sẽ có hai, ba chỉ hai lần kén hóa con kiến, bởi vậy thu hoạch được loại này điều khiển khí lưu năng lực.

Bất quá trên thực tế tới nói, đám kiến thu hoạch được những này cùng gió có liên quan năng lực cơ bản không có cái gì rõ ràng hiệu dụng, điều khiển khí lưu phổ biến yếu ớt, ngay cả phụ trợ chiến đấu cũng không dùng tới.

Rất nhiều con kiến bên trong, chỉ có một con kiến thợ kỵ sĩ đối khí lưu điều khiển có được trời ưu ái thiên phú, nó có thể thông qua điều khiển khí lưu làm thân thể lơ lửng tự do tự tại phiêu động, càng là có thể phát xạ có thể bạo tạc áp súc gió đạn.

Vô luận là năng lực mạnh yếu, vẫn là đối năng lực chưởng khống trình độ, đều là cái khác con kiến gấp mấy chục lần.

Sistrom cũng vì cái này dị bẩm thiên phú con kiến kỵ sĩ một cái tên —— máy bơm hơi.

Liền có thể lực sử dụng trình độ, máy bơm hơi thậm chí so với lúc trước Máy Xúc còn thuần thục hơn rất nhiều.

Chỉ là loại này điều khiển gió năng lực, xa không có Máy Xúc năng lực như thế thực dụng, Sistrom cũng không biết đến tột cùng nên để máy bơm hơi làm những thứ gì.

Trước mắt mà nói, máy bơm hơi cũng chỉ có thể dùng nó pháo không khí ở bên ngoài đánh một chút con muỗi.

...

Đem thu hoạch phổ thông trứng kiến ăn hết, Sistrom đem mới lấy được thư trứng kiến chuyển dời đến gian phòng bên trong tương đối an toàn vị trí.

Bởi vì trí lực rất thấp, tăng thêm cái này Kiến Chúa một mực bị Sistrom chỗ cầm tù, kết quả cái này Kiến Chúa cảm xúc trở nên có chút rối loạn.

Nếu như Sistrom không đem trứng kiến tiến hành chuyển di, qua một đoạn thời gian, cái này Kiến Chúa liền sẽ đem mình sản xuất trứng kiến ăn hết.

Vận dụng sợi thực vật dây nhỏ đem Kiến Chúa chân buộc chặt cố định về sau, Sistrom liền mang theo ốc sên Jess rời đi dưới mặt đất phù không đảo bằng đá kiến trúc.

Cùng sau lưng Sistrom ốc sên Jess cũng xu nịnh nói: "Chúc mừng bệ hạ lại đạt được một viên đặc thù trứng kiến."

Trên thực tế, cái này ốc sên cho tới bây giờ cũng không biết Sistrom đến tột cùng vì cái gì thu thập những này trứng kiến, càng không biết Sistrom muốn nghiên cứu kiến bay nghĩ Sistrom từ chối cho ý kiến, nắm lên ốc sên Jess liền tiếp theo dọc theo phù không đảo nội bộ bằng đá thông đạo bắt đầu tiến lên.

Cái này ốc sên tốc độ bò thật sự là quá chậm.

Trải qua những ngày này đối dưới mặt đất phù không đảo đào móc, Sistrom đối phù không đảo bề ngoài có càng nhiều hiểu rõ, đồng thời đã đem sào huyệt của hắn chuyển dời đến chỗ này dưới mặt đất trong kiến trúc.

Toàn bộ phù không đảo trình viên hình, tại phù không đảo trung tâm có lấy một gốc to lớn màu lam thủy tinh, chính là lúc trước Ảnh tiến hành kích hoạt thất bại viên kia.

Tại phù không đảo mặt ngoài có rất nhiều bằng đá kiến trúc, những kiến trúc này đại đa số đã hư hao, đồng thời bị bùn đất vùi lấp, Máy Xúc thời gian ngắn cũng vô pháp đem nó chỉnh lý.

Bất quá trải qua những ngày này đào móc, Máy Xúc tại phù không đảo nội bộ phát hiện rất nhiều không gian.

Sistrom cũng chính là bởi vậy mới đưa sào huyệt đem đến chỗ này dưới mặt đất phù không đảo bên trong.

Ngoại trừ bởi vì cách xa mặt đất có hơn một ngàn mét, tiến về mặt đất cực kỳ không tiện, Sistrom đối phù không đảo loại này rộng lớn, đồng thời chỉnh tề phiến đá thông đạo rất hài lòng.

Đồng thời bởi vì có được đến từ bán vị diện ma pháp ngọn nến, những thông đạo này đã tràn ngập sáng ngời, nhìn qua rất không tệ....