Chương 174: Phù không đảo cung điện

Chương 174: Phù không đảo cung điện

Toàn bộ phù không đảo không gian dưới đất rất lớn, những ngày này Sistrom tại che kín tro bụi phù không đảo trong kiến trúc cũng phát hiện rất nhiều văn minh vết tích.

Còn phát hiện một chút tại Warren bình nguyên nhìn thấy kim loại ma ngẫu, đáng tiếc những này ma ngẫu đã theo thời gian trôi qua mà mục nát, chỉ cần thêm chút đụng vào liền sẽ hư hao.

Mà ngay tại phù không đảo nhỏ nội bộ bên trong duy nhất không có hư vật phẩm, ngoại trừ cùng loại phù không đảo trung tâm cái chủng loại kia màu lam thủy tinh, chính là Aura chỗ tìm tới kim tệ.

Trải qua những ngày này cố gắng, Aura cuối cùng tại một chỗ kiến trúc bên trong tìm được rất nhiều kim tệ, đều là loại kia ấn có nữ nhân ảnh chân dung kim tệ.

Số lượng không ít, đại khái là Rafel thần điện kho bảo vật một phần ba.

Sistrom không có keo kiệt, đem những thứ vô dụng này kim tệ toàn bộ thưởng cho cái này tham tiền hồ điệp.

Hồ điệp cũng không có khách khí, đem kim tệ nhận lấy cũng đem kim tệ bảo thạch tập trung ở hai cái to lớn bằng đá trong phòng, thường xuyên tìm tới bạn tốt của nàng Shava cùng nhau tại kim tệ trong hải dương bơi lội chơi đùa.

...

Hồi tưởng lại con kia hồ điệp, Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, liền cầm nắm lấy ốc sên đi tới lưu động trong đảo bộ ở trung tâm hình tròn đại điện bên trong.

Tòa đại điện này đường kính có chừng sáu mươi mét, vòng tròn trạng đại điện đỉnh chóp có cao hai mươi mét, bốn phía lùn nhất vách tường cũng có cao mười mét.

Cả tòa đại điện thiết kế rất đại khí, có được mấy chục cây điêu khắc có hoa văn màu xám cột đá, càng có được một cái màu lam thủy tinh chế thành vương tọa.

Nhìn vương tọa lớn nhỏ, hẳn là nhân loại hình thể sinh vật sử dụng.

Căn cứ Ảnh đối chỗ này thủy tinh vương tọa tiến hành cảm ứng, thủy tinh chỗ ngồi là một kiện ma pháp vật phẩm, hẳn là cái này phù không đảo trung tâm khống chế, bất quá bây giờ phù không đảo đã không có năng lượng không cách nào phát động.

Rõ ràng, cái này thủy tinh vương tọa hẳn là đã từng phù không đảo chủ nhân chỗ ngồi.

Nếu như không phải tòa đại điện này bên trong rất nhiều kim loại bài trí đều đã mục nát, một chút không biết tên vải vóc càng là tại tiếp xúc về sau liền biến thành tro bụi, tòa đại điện này có lẽ muốn so Rafel thần điện còn tinh xảo hơn rất nhiều.

Cũng may tạo dựng toà này phù không đảo màu xám vật liệu đá rắn chắc dùng bền, trải qua ở thời gian khảo nghiệm, chưa từng xuất hiện cái gì tổn hại, nếu không Sistrom thu hoạch cũng chỉ có một vùng phế tích.

...

Lúc này trong đại điện, tụ tập gần hai trăm tên kiến thợ kỵ sĩ cùng đại công kiến tiến hành bận rộn, đem bên trong cung điện này đã mục nát tạp vật thanh lý vận chuyển đến đại điện bên cạnh gian tạp vật phụ cận.

Tại gian tạp vật bên trong có Sistrom gần vài ngày tìm tới ma huyễn giai vị cự hình Slime.

Cự hình Slime cái đầu cùng bạo quân Slime không sai biệt lắm, có chút còn muốn lớn hơn một chút, nhưng là chiến lực kém rất nhiều  bình thường tại 20 ----30 ở giữa.

Bọn chúng chưa từng xuất hiện bạo quân Slime đồng dạng tư duy năng lực, hành vi hình thức cùng cỡ nhỏ phổ thông Slime cũng không có rõ ràng khác biệt, chỉ là tính ăn mòn mạnh một chút, ăn chủng loại nhiều một chút.

Loại này ma huyễn giai vị cự hình Slime, Sistrom y nguyên có thể nhẹ nhõm điều khiển.

Tại phát hiện hắn Slime bằng hữu sẽ không ăn mòn những này màu xám phiến đá về sau, làm thiên nhiên công nhân quét đường, Sistrom lão bằng hữu, những này cự hình Slime liền bị Sistrom an bài thanh lý rác rưởi nhiệm vụ.

Rốt cuộc đám kiến đem những này mục nát rác rưởi vận chuyển đến một ngàn mét trên mặt đất thực sự quá mức xa xôi.

Có tiêu hóa năng lực càng hơn phổ thông Slime cự hình Slime trợ giúp, đám kiến công việc bị giảm nhẹ đi nhiều rất nhiều.

Mà lại những này vô tư Slime tại ăn hết rác rưởi về sau, sẽ còn là đám kiến cung cấp thức ăn, nhất cử lưỡng tiện.

...

Dưới sự chỉ huy của Blake, đám kiến ngoại trừ thanh lý rác rưởi bên ngoài, còn có một số vận chuyển lên ma pháp ngọn nến đối đại điện tiến hành trang trí, trải qua mấy ngày nay bận rộn, nguyên bản một mảnh hỗn độn đại điện đã chỉnh tề rất nhiều.

Sistrom nội tâm kỳ thật đối đại điện tiến hành chỉnh lý kỳ thật không phải đặc biệt coi trọng, tòa đại điện này biến thành bộ dáng gì đối Sistrom cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Sistrom bây giờ đối tòa đại điện này để ý như vậy, rất lớn một bộ phận vì những cái kia bị ốc sên chưởng khống người thằn lằn.

Qua một đoạn thời gian, tên kia bị ốc sên tẩy não người thằn lằn bộ lạc tộc trưởng đưa đến cái này đại điện.

Đến lúc đó, Sistrom sẽ đối với Tích Dịch nhân tộc tiến bộ đi lần nữa tẩy não.

Cho nên cái này đại điện nhất định phải sửa sang lại tận lực hợp quy tắc một chút, tốt nhất muốn có được nhất định khí thế, để người thằn lằn sinh lòng e ngại.

Chỉ cần có thể đem người thằn lằn một lần nữa tẩy não, dù cho ốc sên Jess không tồn tại, những này người thằn lằn cũng sẽ không thoát ly hắn chưởng khống.

Đương nhiên, vì có thể chưởng khống Monet trong đầm lầy càng nhiều người thằn lằn, cái này có được huyễn tượng năng lực ốc sên Sistrom còn không không có ý định lập tức giết chết.

Sistrom làm như vậy chỉ là vì để phòng vạn nhất, phòng ngừa ốc sên sau khi chết, người thằn lằn thoát ly khống chế của hắn.

Cái này ốc sên tại người thằn lằn trước mặt, cho thân phận của mình là tử vong chi thần sứ đồ —— linh hồn người thu hoạch.

Sistrom cũng quyết định kéo dài ốc sên sáo lộ, vì chính mình mệnh danh là tử vong đại hành giả, chức trách là chuyên môn quản lý cùng loại ốc sên dạng này linh hồn người thu hoạch.

Bất quá ngồi vào thủy tinh vương tọa trên nhìn xem đại điện trống trải, Sistrom luôn cảm giác giống như còn kém một chút cái gì, đại điện vẫn là có vẻ hơi trống trải.

Có lẽ đến lúc đó hắn có thể để ba mươi tên Kiến Lính kỵ sĩ đứng ở vương tọa hai bên.

Thế nhưng là Kiến Lính kỵ sĩ hình thể vẫn là quá mức thấp bé, chỉ có khoảng nửa mét thân cao, nếu như xuất hiện tại gần hai mét cao người thằn lằn trước mặt, rất có thể sẽ xuất hiện phản hiệu quả, để đến đây người thằn lằn đối với hắn sinh ra khinh thị.

"Đến tột cùng muốn thả thứ gì tốt đâu?" Sistrom không tự chủ tự nhủ.

Một bên ốc sên phảng phất nhìn ra Sistrom suy nghĩ, hợp thời mở miệng nói ra: "Bệ hạ, ngài có thể khống chế Slime, để ma huyễn giai vị Slime ở tại ngài vương tọa phụ cận, dạng này những cái kia ngu xuẩn người thằn lằn nhất định sẽ bái phục tại ngài dưới chân."

Sistrom quay đầu nhìn dưới thân ốc sên một chút, mở miệng nói ra: "Biện pháp không tệ, thật đúng là không nỡ đưa ngươi ăn hết a..."

Nương theo lấy Sistrom đe dọa, ốc sên Jess chỉ có thể về lấy lúng túng cười ngượng ngùng.

Có được cao siêu trí lực ốc sên trải qua trong khoảng thời gian này, đã phát hiện Sistrom đối đãi mình cùng những cái kia con kiến khác biệt.

Sistrom tựa hồ đối với những cái kia đám kiến cực kỳ tín nhiệm, nhưng lại đối đãi mình tràn đầy phòng bị.

Cho dù hắn đã cực lực diễn dịch mình nhân vật, tận tâm tận lực là Sistrom phục vụ, nhưng là Sistrom y nguyên không tín nhiệm hắn.

Đối với cái này ốc sên cũng mười phần bất đắc dĩ.

Cuối cùng, ốc sên Jess mặc dù phát hiện Sistrom cùng con kiến, côn trùng có được một loại khác giao lưu phương thức, nhưng hắn cũng không biết Sistrom có thể cảm giác được côn trùng cảm xúc.

Cho nên ốc sên cũng không biết, chính là bởi vì này chủng loại giống như đọc tâm năng lực, Sistrom mới có thể đối đám kiến dạng này tín nhiệm.

Mà nếu như Sistrom có thể cảm giác được ốc sên cảm xúc, như vậy cái này rắp tâm hại người ốc sên rất có thể sớm đã bị Sistrom chỗ trừ bỏ.

Trên thực tế tới nói, ốc sên kỳ thật coi như may mắn.

Mặc dù không có làm cho Sistrom buông xuống cảnh giác, nhưng cũng không có để Sistrom quyết định đem hắn giết chết.

...

Ở tại thủy tinh vương tọa Sistrom lợi dụng [ công cụ menu ] bên trong đối hình ảnh tư liệu biên dịch năng lực, thử nghiệm đem cự hình Slime bày ra vị trí tiến hành cải biến, ý đồ để Slime bày ra bắt đầu càng có uy thế một chút.

Cũng liền tại Sistrom lợi dụng [ công cụ menu ] cũng tiến hành trong quá trình nghiên cứu, một cái cái bóng mơ hồ xuất hiện tại Sistrom bên cạnh, chính là Ảnh.

Nguyên lai là Máy Xúc đối phù không đảo đào móc lại có mới tiến triển...

p/s: nay hơn 100 chương rồi, bonus mấy chương trước khi đi ngủ.