Chương 175: Quả nhiên trí thông minh giảm xuống

Chương 175: Quả nhiên trí thông minh giảm xuống

Phù không đảo nội bộ có rất nhiều cửa đá đem kiến trúc thông đạo cách trở, những này lớn nhỏ khác biệt màu xám cửa đá cơ bản đều là lên xuống thức.

Cửa đá phần lớn khảm nạm lấy một chút màu lam tinh thạch, đồng thời ấn có không biết tên đường vân, đường vân trên còn sót lại một chút chưa từng hoàn toàn mục nát màu trắng bạc kim loại.

Sistrom phỏng đoán phù không đảo dưới mặt đất kiến trúc những này cửa đá hẳn là thuộc về kỳ huyễn thế giới công nghệ cao, ma pháp thạch cửa hoàn hảo thời điểm đoán chừng không phải tự động cảm ứng, liền là cự ly xa có thể điều khiển chốt mở.

Bất quá đã nhiều năm như vậy, những cái này ma pháp cửa đá cuối cùng không có chống đỡ thời gian ăn mòn, đã đã mất đi vốn có tác dụng, căn bản là không có cách xê dịch.

Cũng may Máy Xúc có được điều khiển bùn đất cùng nham thạch năng lực, chỉ cần tốn hao mấy chục phút, Máy Xúc liền có thể phá hư những này cửa đá dưới đất bị nâng lên cơ quan, khiến cái này ngăn cản đường đi màu xám cửa đá chìm vào trong đất.

Lần này Máy Xúc thông qua mở ra cửa đá, phát hiện một kiện kỳ quái ma pháp vật phẩm, chuẩn xác mà nói là một kiện có màu lam thủy tinh cùng màu đỏ bảo thạch tạo thành pháp trượng.

Căn này pháp trượng Máy Xúc không cách nào sử dụng, mà Ảnh có thể thôi động căn này pháp trượng, khiến cho pháp trượng đỉnh bảo thạch phát ra yếu ớt huỳnh quang, so huỳnh quang cây nấm độ sáng muốn sáng lên một chút.

Sở dĩ Ảnh cho rằng căn này thủy tinh bảo thạch pháp trượng rất có giá trị, cũng không bởi vì Ảnh cảm nhận được pháp trượng nội bộ còn có cái gì năng lực kỳ lạ, mà là căn này pháp trượng đầy đủ kì lạ.

Liền ngay cả Sistrom nhìn thấy căn này pháp trượng về sau, cũng phát hiện căn này pháp trượng chỗ bất phàm.

Cũng không phải nói căn này pháp trượng tạo hình đến cỡ nào tinh mỹ, phía trên khắc hoạ đường vân đến cỡ nào tinh tế, pháp trượng đỉnh hình thoi hồng ngọc đến cỡ nào thấu triệt sáng chói.

Mà là căn này pháp trượng yên tĩnh lơ lửng tại giữa không trung, vô luận Sistrom như thế nào xê dịch pháp trượng, căn này pháp trượng đều sẽ như là con lật đật đồng dạng khôi phục vốn có đứng thẳng trạng thái, cách mặt đất khoảng mười centimet.

Sistrom loay hoay một hồi căn này pháp trượng, phát hiện mình mấy loại năng lực cũng vô pháp căn này pháp trượng kích hoạt.

Từ Thử Nhân sào huyệt, đến Tà Thần Rafel thần điện, Sistrom đạt được đại đa số ma pháp vật phẩm hắn đều không thể sử dụng.

Chuyện cho tới bây giờ, Sistrom cũng đã từ từ quen thuộc chỉ có ma pháp vật phẩm mà không cách nào sử dụng xấu hổ tình trạng.

Đồng thời căn này pháp trượng còn có ngoại trừ ma pháp năng lực bên ngoài, còn có cái khác tác dụng.

Thông qua dùng xúc tu đem pháp trượng tiến hành quấn quanh, sau đó đem cầm nắm pháp trượng xúc tu dùng sức đánh ra, pháp trượng liền sẽ tại lơ lửng quá trình bên trong nhanh chóng xoay tròn.

Xoay tròn pháp trượng trọn vẹn có thể xoay tròn nửa giờ mới có thể chậm rãi dừng lại.

Không thể không nói, căn này pháp trượng là một cái rất không tệ giải ép đồ chơi, như là như con thoi.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, lấy Sistrom tâm trí, để căn này lơ lửng pháp trượng chuyển mấy lần về sau, hắn liền đối với căn này pháp trượng đã mất đi hứng thú, sau đó đem cái này căn pháp trượng giao cho Ảnh, để Ảnh lúc không có chuyện gì làm thử thử một chút kích hoạt căn này pháp trượng ẩn tàng năng lực khác.

Đồng thời Sistrom cũng dùng [ tinh thần kết nối ] năng lực âm thầm thông tri Ảnh, đừng cho bên cạnh hắn ốc sên đối pháp trượng tiến hành tiếp xúc.

Rốt cuộc ốc sên cùng Ảnh lực lượng thuộc về đồng nguyên, cũng có thể đối căn này pháp trượng tiến hành kích hoạt.

Làm như vậy có thể hữu hiệu phòng ngừa ốc sên Jess lợi dụng pháp trượng dẫn xuất phiền toái gì.

...

Đem ma pháp vật phẩm xử lý hoàn tất về sau, Sistrom lại một lần đi vào Kiến Chúa Lynda tiến hành rụng trứng trong phòng.

Bởi vì Cự Long cốt tủy cung cấp lượng lớn kinh nghiệm, Kiến Chúa Lynda đã tăng lên tới đẳng cấp hạn mức cao nhất cấp 16, làm Kiến Chúa, cấp bậc của nàng hạn mức cao nhất muốn so phổ thông con kiến nhiều hơn một chút.

Bây giờ Kiến Chúa hình thể đã tăng trưởng đến gần 4 mét, hành động trở nên càng thêm không tiện, bất quá Lynda đẻ trứng năng lực cũng thu hoạch được tiến một bước tăng cường, mỗi ngày có thể sản xuất một trăm năm mươi viên tả hữu cỡ lớn trứng kiến, hoặc là sản xuất gần hai ngàn viên cỡ nhỏ trứng kiến.

Sistrom cũng kéo dài trước đó sách lược, y nguyên để Kiến Chúa sản xuất cỡ lớn trứng kiến, gây giống tư chất cao mã Kiến Chúa thay mặt.

Những này tư chất cao một chút con kiến vượt qua một nửa đều sẽ tự nhiên mà vậy tiến vào hai lần kén hóa.

Cũng chỉ có những này hai lần kén hóa con kiến, mới có thể tại vực sâu tàn khốc như vậy hoàn cảnh bên trong đứng vững gót chân.

Mà Sistrom hôm nay đi vào Kiến Chúa Lynda sào huyệt, chính là bởi vì trải qua tiếp cận thời gian mười ngày, Kiến Chúa Lynda đi vào vực sâu sau nhóm đầu tiên sinh hạ trứng kiến đã nở.

Sistrom hôm nay lại tới đây, chính là muốn đối những này vừa mới ra đời con kiến ấu trùng tiến hành kiểm tra.

Nhóm đầu tiên lần giáng sinh trứng kiến đã nở mười mấy con, những này mới nở con kiến ấu trùng lộ ra muốn so chủ thế giới con kiến ấu trùng muốn sống vọt nhiều lắm, lấy tốc độ cực nhanh tại màu xám gạch đá bên trên qua lại nhúc nhích, cùng đối Kiến Chúa Lynda khống chế Slime chất keo tiến hành nuốt.

Bởi vì những này trứng kiến tại nở trước đó, liền trải qua Kiến Chúa dùng

[ tinh thần kết nối ] quán thâu Sistrom là Vương tinh thần tin tức, tăng thêm con kiến cái này giống loài trong huyết mạch trời sinh liền có phục tùng tính, cho nên những này con kiến đối Sistrom sinh ra cảm xúc phổ biến rất thân thiết.

Nhưng Sistrom vẫn là phát hiện những này con kiến ấu trùng cùng chủ thế giới con kiến ấu trùng có một chút khác biệt.

Liền như là trong thâm uyên kém thông minh con muỗi, vực sâu khí tức xác thực đối con kiến ấu trùng sinh ra ảnh hưởng, những này trong thâm uyên ra đời con kiến ấu trùng trí thông minh hiển nhiên thấp rất nhiều.

Không chỉ có như thế, trong thâm uyên ra đời con kiến ấu trùng cũng có đại bộ phận thâm uyên sinh vật đặc thù, táo bạo mà lại dễ giận.

Những này con kiến ấu trùng tại đối Slime chất keo cắn xé quá trình bên trong, rất dễ dàng không hiểu thấu sinh khí, điên cuồng đối Slime tiến hành cắn xé, đồng thời đem thân thể uốn qua uốn lại mười phần táo bạo.

Cũng may con kiến cái chủng tộc này cực kì đoàn kết, dù cho con kiến ấu trùng tức giận cũng sẽ không công kích hắn đồng loại của hắn, sẽ chỉ ở trong lúc vô tình giãy dụa thân thể đem mặt khác con kiến ấu trùng quăng bay đi.

Mà thông qua tiến một bước quan sát, Sistrom phát hiện tựa hồ cùng Kiến Chúa dùng

[ tinh thần kết nối ] đối trứng kiến vỡ lòng giáo dục có quan hệ, vực sâu xuất sinh con kiến ấu trùng trí lực không có giống vực sâu con muỗi thấp hơn nhiều như vậy, y nguyên có thể chấp hành Sistrom làm ra đại bộ phận chỉ thị.

Nếu như đem chủ thế giới con kiến định là người bình thường trí thông minh; sâu như vậy vực sâu ra đời con kiến đại khái tương đương với cường độ thấp nhược trí, có chút so cường độ thấp nhược trí mạnh hơn một chút, có chút so cường độ thấp nhược trí kém một chút; mà vực sâu con muỗi tương đương với trọng độ nhược trí, cùng đồ đần không hề khác gì nhau.

Đồng thời có một tệ liền có một lợi, trong thâm uyên con kiến ấu trùng mặc dù trí thông minh thấp một chút, nhưng là thân thể của bọn chúng tố chất muốn cũng muốn so chủ thế giới con kiến mạnh lên một cái cấp bậc.

Sistrom đoán chừng những này phổ thông kiến thợ nếu như tiến vào hai lần kén hóa thành là kiến thợ kỵ sĩ về sau, hình thể hẳn là sẽ đạt tới hơn hai mươi centimet, so nguyên bản kiến thợ kỵ sĩ khoảng mười sáu centimet hình thể lớn hơn rất nhiều.

Bất quá tại trong thâm uyên những này con kiến bởi vì trí lực quan hệ, có lẽ rất khó lý giải Shava tại [ tinh thần mạng lưới ] bên trong cùng hưởng video ngắn, hai lần kén hóa thành là kiến thợ kỵ sĩ đoán chừng tỉ lệ sẽ không quá cao.

Nếu như chủ thế giới bên trong con kiến kỵ sĩ cùng lớn con kiến tỉ lệ là bốn so một, như vậy đến vực sâu về sau, cái tỷ lệ này có lẽ sẽ trái lại biến thành so sánh bốn, thậm chí thấp hơn.

...

Đối với trong thâm uyên con kiến ấu trùng loại biến hóa này, Sistrom một phen suy nghĩ về sau, quyết định tạm thời thuận theo tự nhiên.

Hết thảy còn phải đợi nhóm đầu tiên tại trong thâm uyên con kiến hai lần kén hóa về sau, Sistrom trải qua sau khi kiểm tra mới có thể xác định sau này đám kiến gây giống phương hướng.

Sistrom đối với con kiến phải chăng có thể trở thành con kiến kỵ sĩ cũng không phải đặc biệt coi trọng.

Nhưng là nếu như những này con kiến ấu trùng tại trong thâm uyên sau khi lớn lên, tính cách trở nên càng thêm táo bạo cùng hỗn loạn, thậm chí sẽ tự giết lẫn nhau.

Sistrom liền sẽ đem Kiến Chúa Lynda lần nữa chuyển dời đến bán vị diện, để Kiến Chúa tại bán vị diện đem trứng kiến nở bồi dưỡng, đợi cho con kiến trưởng thành về sau lại thua đưa về trong vực sâu....