Chương 176: Huyết sắc muỗi bự dã vọng

Chương 176: Huyết sắc muỗi bự dã vọng

Monet trong đầm lầy một chỗ không đáng chú ý dây leo phía dưới, một viên gần bốn mươi centimet trùng kén chính đang khẽ khàng rung động, là một viên tiến vào ba lần kén hóa con muỗi kén.

Ngay tại vừa rồi mấy phút bên trong, con muỗi kén bên trong sinh mệnh rốt cục đột phá phàm vật giới hạn, từ thuế biến giai vị trưởng thành là ma huyễn giai vị.

Nó rốt cục nắm giữ thuế biến giai vị lúc không cách nào nắm giữ 【  sinh mệnh hấp thu ] thiên phú, đồng thời cũng thức tỉnh một chút ngây thơ trí tuệ.

Nó không hiểu thấu hiểu được một vài thứ, nó là con muỗi chi Vương, có được thu hoạch được Thâm Uyên lãnh chúa danh hiệu thời cơ.

Nó muốn tập kết phổ thông con muỗi cùng tiến vào hai lần kén hóa con muỗi trùng thú, chiếm lĩnh một chỗ lãnh địa, sau đó đem lãnh địa mở rộng, lại mở rộng, lại mở rộng...

Nó muốn vĩnh vô chỉ cảnh mở rộng lãnh địa của mình, về phần lãnh địa của mình đến tột cùng muốn mở rộng đến loại tình trạng nào, lấy nó đáng thương trí tuệ còn suy nghĩ không ra.

Trùng trong nhộng bộ sinh mệnh không có suy nghĩ xuống dưới, nó cổ động thân thể huyết dịch, tản mát ra con muỗi chi Vương xưng hào là con muỗi huyết mạch mang tới một loại khí tức kỳ lạ.

Nương theo lấy loại này khí tức kỳ lạ, chung quanh trăm mét bên trong con muỗi toàn bộ như là huyết mạch sôi trào đồng dạng, ở trên bầu trời bắt đầu cuồng hoan.

Nếu như Sistrom có thể nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ nhớ tới đã từng châu chấu nữ vương phát động nạn châu chấu lúc tình cảnh, khi đó liền có vô số châu chấu hưởng ứng Côn hiệu triệu, bay đến trên bầu trời cũng tụ tập cùng một chỗ.

Lúc này những này con muỗi cũng là như thế, những này phổ thông con muỗi cùng hai lần kén hóa sau mấy chục cái con muỗi trùng thú cũng hội tụ thành dòng lũ, hướng trùng kén phương hướng dũng mãnh lao tới.

Bất quá cùng châu chấu nữ vương đơn thuần muốn dẫn đầu châu chấu hướng lên bầu trời phi hành khác biệt, cái này trùng kén có được chính nó mục đích.

Lít nha lít nhít con muỗi cùng con muỗi trùng thú ngừng rơi vào trùng kén phía trên, theo con muỗi nhóm càng tụ càng nhiều, dần dần tạo thành một cái đường kính tiếp cận nửa mét viên cầu.

Giống như là lít nha lít nhít ong mật nhóm tạo thành tổ ong đồng dạng, nhưng là nơi này không có ong mật cùng mật ong, chỉ có vô số con muỗi.

Tựa hồ là cảm nhận được chung quanh con muỗi tụ tập đủ nhiều, lần thứ ba hóa kén trùng kén phóng xuất ra một cỗ huyết sắc ma huyễn sương mù, đem chung quanh con muỗi toàn bộ bao phủ.

Phảng phất là thuốc sát trùng đồng dạng, theo huyết sắc sương mù bao phủ, những này tụ tập cùng một chỗ con muỗi thân thể dần dần trở nên chậm chạp, cứng ngắc.

Lại về sau, những này con muỗi cùng con muỗi trùng thú liền đứng im bất động, như là mùa thu tàn lụi thực vật đồng dạng, những này con muỗi thân thể dần dần trở nên khô cạn nếp uốn, nhan sắc cũng biến thành ảm đạm.

Theo trong đầm lầy một trận gió nhẹ, những này đã khô héo con muỗi như là bị bong ra từng màng cây lúa xác đồng dạng, bị thổi tan liểng xiểng...

Mà vào lúc này, dị thường sung mãn trùng kén phát ra kịch liệt rung động, không biết bắt đầu từ khi nào, cái này viên con muỗi trùng kén xác ngoài đã bò đầy huyết sắc đường vân.

Rất nhanh, nương theo lấy một cỗ nồng đậm mùi tanh, gần năm mươi centimet lớn nhỏ huyết sắc muỗi bự thành công phá kén mà ra.

Bất quá cũng chính là cái này phá kén mà ra mùi tanh, đưa tới một đầu cao nửa thước to lớn con cóc.

Con cóc trời sinh lợi dụng con muỗi mà sống, chuỗi thức ăn trên khắc chế tăng thêm cái này huyết sắc con muỗi tại phá kén mà ra thời điểm thân thể cực độ suy yếu, khiến cho làm phàm vật con cóc có được khiêu chiến ma huyễn sinh vật dũng khí.

Huyết sắc con muỗi bây giờ thân thể còn chưa hoàn toàn ngưng kết, bây giờ xác thực không phải con cóc đối thủ.

Bất quá ngay tại cự hình con cóc bắn ra đầu lưỡi của nó thời điểm, hai con ba mươi centimét lớn nhỏ con muỗi trùng thú ngăn tại huyết sắc muỗi bự phía trước.

Huyết sắc muỗi bự cũng thành công biến nguy thành an.

Sau đó càng nhiều phổ thông con muỗi cùng con muỗi trùng thú hướng con cóc nhào tới, mặc dù phổ thông con muỗi không cách nào dùng ống hút đâm vào con cóc làn da, nhưng là lít nha lít nhít phổ thông con muỗi có thể che khuất con cóc ánh mắt, hạn chế con cóc hành động.

Mà hình thể lớn hơn rất nhiều con muỗi trùng thú cũng thừa dịp loạn phát động công kích, đem ống hút đâm vào con cóc thân thể.

Mấy phút sau.

Huyết sắc muỗi bự một mặt thỏa mãn đem ống hút từ đã thoi thóp con cóc trên thân rút ra, đồng thời chung quanh Chiểu Trạch Địa Diện bên trên bày khắp vô số con muỗi cùng con muỗi trùng thú khô cạn tàn lụi thi thể.

Huyết sắc muỗi bự thân thể đã trở nên cứng rắn, không còn giống vừa mới phá kén mà ra như thế suy yếu.

Lúc này huyết sắc con muỗi hình thể đã tăng trưởng đến 55 centimet, đồng thời thân thể của nó còn tại lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được chậm rãi sinh trưởng.

Trong khoảng thời gian ngắn, huyết sắc con muỗi liền dựa vào thu hoạch lượng lớn điểm kinh nghiệm, cưỡng ép đề cao đẳng cấp của mình.

Mà cũng đúng lúc này, huyết sắc con muỗi phát hiện vài mét ra ngoài hiện mấy cái kỳ quái sinh vật.

Cái này mấy cái kỳ quái sinh vật hình thể không lớn, chỉ có con muỗi trùng thú một nửa lớn nhỏ, thân thể bao trùm lấy màu xám giáp xác, có được sáu đầu chân, sinh mệnh cấp độ cũng không có đạt tới ma huyễn, lại có can đảm hướng nó cái này ma huyễn sinh mệnh di động qua đến, xem ra tựa hồ muốn đối với nó phát động công kích.

Huyết sắc muỗi bự cũng không có ý thức được, kỳ thật trong thâm uyên con muỗi cũng giống như vậy, điên cuồng con muỗi đồng dạng sẽ đối với bất cứ sinh vật nào phát động công kích, vô luận đối phương phải chăng cường đại.

Huyết sắc muỗi bự lúc này ý nghĩ chỉ có một cái, nó muốn đem những này mạo phạm tiểu tử của nó xử lý.

Nương theo lấy huyết sắc muỗi bự trên cánh kịch liệt tiếng oanh minh, nó lấy tốc độ cực nhanh tại đầm lầy trong sương mù dày đặc xuyên qua, dễ như trở bàn tay cầm lên những sinh vật này bên trong một con, dùng miệng bên trong ống hút cắm vào đối phương sọ não bên trong tiến hành mút vào.

Ngay tại lúc huyết sắc muỗi bự an tâm hưởng thụ trong miệng mỹ vị thời điểm, nó đột nhiên cảm nhận được cổ quái tiếng oanh minh, tựa hồ có đồ vật gì đang hướng về phương hướng của nó bay tới.

Huyết sắc muỗi bự lại một lần phát động trong huyết mạch năng lực, bắt đầu đem xung quanh đã mỏng manh rất nhiều muỗi quần tụ tập tới, đồng thời buông xuống bắt lấy con mồi cũng bay lên không trung...

Sưu

Ngay tại huyết sắc muỗi bự tụ tập con muỗi quá trình bên trong, một viên lục sắc gai nhọn đột nhiên hướng nó bắn tới.

Huyết sắc muỗi bự cuống quít tránh né, miễn cưỡng tránh đi cái này viên lục sắc gai nhọn.

Huyết sắc muỗi bự cũng rốt cục phát hiện một cỗ đột nhiên đến ma huyễn sinh vật khí tức.

Ngay tại lúc huyết sắc muỗi bự ý thức được đây hết thảy sau một khắc, huyết sắc muỗi bự ánh mắt trở nên đen kịt một màu.

Huyết sắc muỗi bự giống như nghe được một trận kẽo kẹt kẽo kẹt tiếng vang, là nó xương vỏ ngoài tiếng vỡ nát, nó tựa hồ bị thứ gì ngay tại nhai nuốt lấy...

Nó chết mất...

...

...

Hóa thành một cái miệng khổng lồ viên thịt, đem trong miệng bắt được huyết sắc con muỗi trùng thú tiến hành nhấm nuốt.

Nhai nhai nhấm nuốt một hồi về sau, viên thịt chợt phát hiện cái này tập kích con kiến kỵ sĩ con muỗi trùng thú, tựa hồ cùng những cái kia phổ thông con muỗi trùng thú có chút khác nhau.

Suy nghĩ một hồi lâu, viên thịt mới nhớ tới cái này con muỗi trùng thú nhan sắc có chút khác biệt.

Nhưng ngoại trừ nhan sắc bên ngoài khác nhau, cái khác khác biệt viên thịt trong chốc lát cũng không nghĩ minh bạch, chỉ là cảm giác cái này con muỗi trùng thú tựa hồ ăn ngon rất nhiều.

Tại viên thịt nếm qua trong đồ ăn, cái này con muỗi trùng thú xem như có tên tuổi mỹ vị.

Bất quá khách quan phụ thân cho hắn loại kia tên là Cự Long cốt tủy đồ ăn, còn có chênh lệch nhất định.

Mà cũng liền tại viên thịt cảm thụ được trong miệng mỹ vị quá trình bên trong, viên thịt đột nhiên cảm giác được thân thể nó huyết dịch có chút rung động, một loại toàn năng lực mới xuất hiện tại viên thịt trong thân thể.

Dựa vào 【  thôn phệ biến dị ] thiên phú, viên thịt thu được huyết sắc muỗi bự 【  sinh mệnh hấp thu ] thiên phú.

Nương theo lấy huyết sắc ma huyễn sương mù bị viên thịt phóng thích, vô số khô cạn con muỗi như là bông tuyết bàn từ trên bầu trời bay xuống xuống tới.

Viên thịt rất nhanh đình chỉ loại năng lực này, so sánh dựa vào loại năng lực này hấp thu con muỗi sinh mệnh, viên thịt vẫn là càng ưa thích trực tiếp đem con muỗi toàn bộ ăn hết.

Viên thịt tiếp tục cải biến thân thể hình dạng, biến thành một trương mọc ra cánh ve cổ quái miệng lớn bộ dáng, đồng thời miệng lớn bên trong tản mát ra một loại có thể hấp dẫn con muỗi đặc thù hương khí, chung quanh mấy chục mét bên trong con muỗi đều sẽ thuận hương khí tụ tập đến trong miệng của hắn.

Dạng này viên thịt liền có thể một bên phi hành, một bên ăn những này con muỗi.

Bởi vì lãnh địa khuếch trương, bây giờ viên thịt mỗi lần tuần sát lãnh địa, đều muốn đi dạo rất lâu.

Mặc dù ra ngoài phi hành sẽ để cho viên thịt cảm thấy vui vẻ.

Nhưng là...

Tuần sát lãnh địa cũng tiêu ký mùi viên thịt lại một lần nghĩ đến phụ thân của nó Sistrom, phụ thân của hắn đã rất lâu không có bồi tiếp nó cùng nhau ra ngoài phi hành.

Viên thịt cảm giác có chút tịch mịch bất lực, chuyển động thân thể, viên thịt đột nhiên phát hiện, nguyên lai cùng đi hắn cùng nhau tuần sát lãnh địa Ảnh không biết lúc nào lại rời đi.

Viên thịt tiếp tục bay một hồi, quyết định trở về sào huyệt, hắn muốn hướng phụ thân của hắn báo cáo đây hết thảy, hắn không nên cùng Ảnh cùng nhau ở bên ngoài tuần sát lãnh địa....