Chương 177: Ma Trùng Chi Sào dị biến

Chương 177: Ma Trùng Chi Sào dị biến

"Vương, hôm nay tại lãnh địa bên trong tuần sát kiến thợ kỵ sĩ mất tích 3 con, chết mất1 1 con, phổ thông con kiến chết mất3 3 con."

Phụ trách thống kê công tác Blake hướng thủy tinh vương tọa Sistrom tiến hành báo cáo, đồng thời lấy tinh thần tin tức phương thức hướng Sistrom gửi đi một phần bảng biểu.

Blake phần này bảng biểu chính là thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] bị thêm vào [ công cụ menu ] công năng chế tác.

Tại Blake dưới đề nghị, Sistrom đối giao phó Blake [ số liệu khuôn mẫu ] tiến một bước cải tạo, tăng thêm một chút làm việc phần mềm công năng.

Thông tuệ Blake rất dễ dàng liền học xong những này làm việc phần mềm sử dụng, những ngày này đã càng ngày càng thuận buồm xuôi gió.

Blake còn vì Sistrom chế tạo một phần phù không đảo không gian dưới đất bản đồ, thời khắc theo vào Máy Xúc đối phù không đảo thăm dò tiến độ.

"Hôm nay thương vong lại nhiều một chút, nhìn đến vực sâu hoàn cảnh xác thực tàn khốc rất nhiều, cho dù là hai lần kén hóa con kiến kỵ sĩ cũng sẽ nhận thương vong không nhỏ, tại Warren bình nguyên khi đó căn bản sẽ không phát sinh."

Mặc dù đối con kiến chết đi cảm thấy tiếc hận, nhưng là Sistrom biết, chỉ cần đám kiến muốn tại trong thâm uyên khuếch trương, loại này thương vong liền là không cách nào tránh khỏi.

"Nếu như không phải gần nhất đem lãnh địa mở rộng lời nói, cái này thương vong sẽ giảm bớt hai phần ba, đây là những này đám kiến tử vong cùng mất tích vị trí." Blake hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức nói, đồng thời đem con kiến tử vong vị trí hướng Sistrom gửi đi tới.

Tiếp thu được Blake tinh thần tin tức, Sistrom nhẹ gật đầu, nhìn như vậy đến, qua một đoạn thời gian, đám kiến thương vong liền sẽ hạ xuống một chút.

Bởi vì Sistrom chỉ thị, viên thịt đem trên mặt đất hai trăm mét lãnh địa mở rộng là năm trăm mét, diện tích trực tiếp tăng nhiều gấp năm lần.

Tuy nói lãnh địa bên trong đại bộ phận có uy hiếp sinh vật đều đã bị viên thịt, Shava cùng Ảnh thanh lý đi, nhưng là chắc chắn sẽ có một chút thâm uyên sinh vật trốn đồng thời trốn qua một kiếp.

Những này ẩn núp sinh vật lấy trong đầm lầy biến sắc thằn lằn, cùng thích trốn ở trong vũng bùn tử sắc Độc Xà chiếm đa số.

Đợi cho tương đối nhỏ yếu đám kiến đi ngang qua về sau, trốn thâm uyên sinh vật liền sẽ xuất hiện, hướng đám kiến tiến hành tập kích.

Những này đột nhiên phát động tập kích thâm uyên sinh vật, con kiến các kỵ sĩ nếu như lẫn nhau hợp tác, đại bộ phận đều có thể bị đám kiến hợp lực giải quyết.

Nhưng không thể tránh khỏi, đám kiến cũng sẽ bởi vậy nhận thương vong không nhỏ.

Bất quá Sistrom biết, chỉ cần tại lãnh địa khu vực bên trong đem những này ăn thịt tính thâm uyên sinh vật cứ thế mãi thanh lý xuống dưới, đám kiến nhận uy hiếp liền sẽ càng ngày càng nhỏ.

...

Mà liền tại Sistrom cùng Blake tiến một bước thương nghị đám kiến kiếm ăn lộ tuyến thời điểm, theo lý mà nói hẳn là ở bên ngoài là lãnh địa tiêu ký khí tức viên thịt đột nhiên bay đến Sistrom trước mặt, đồng phát ra rất là u oán cảm xúc.

Chẳng lẽ là lại đụng phải bạo quân Slime rồi?

Từ khi viên thịt đợt công kích kia siêu phàm giai vị bạo quân Slime thất bại về sau, viên thịt tựa như là được Slime sợ hãi chứng đồng dạng, nhìn thấy Slime liền sẽ cảm thấy khiếp đảm.

Thẳng đến gần nhất mấy ngày nay trải qua Sistrom không tách ra đạo, viên thịt ám ảnh trong lòng mới dần dần biến mất, có can đảm đối mặt phổ thông Slime cùng ma huyễn giai vị cự hình Slime.

Nhưng mà tiếp thu được viên thịt tinh thần tin tức về sau, Sistrom mới phát hiện, nguyên lai viên thịt tìm đến hắn nguyên nhân là Ảnh.

Viên thịt tính cách một mực như thế, nó thích ở bên ngoài phi hành, chán ghét cô đơn.

Mà luôn luôn thích tự tác chủ trương, ẩn thân về sau tự tiện hành động Ảnh, đối viên thịt tới nói hiển nhiên không phải một cái tốt đồng đội, thường xuyên sẽ vô thanh vô tức rời đội.

Đối với cái này Sistrom cũng không có biện pháp gì tốt, đối với Ảnh cái này châu chấu trùng thú Sistrom cũng khó có thể quản giáo.

Cùng viên thịt tốt nhất con kiến hẳn là Blake, nhưng là Blake muốn đối con kiến tiến hành quản lý, rất khó trống đi thời gian.

Sistrom quyết định để đồng dạng cùng viên thịt quan hệ không tệ kiến thợ kỵ sĩ móc cùng nhau ra ngoài tiêu ký lãnh địa.

Nhưng mà một phen câu thông về sau, Sistrom phát hiện hắn lần này hiển nhiên đánh giá thấp viên thịt quyết tâm.

Lần này viên thịt nhất định phải Sistrom cùng hắn cùng nhau ra ngoài, vô luận Sistrom khuyên như thế nào nói cũng lắc lư, viên thịt cũng tuyệt không nhả ra.

Dùng viên thịt tới nói, Sistrom nói kỷ lý oa lạp đồ vật nhìn như rất có đạo lý, nhưng hắn căn bản là nghe không hiểu, hắn chính là muốn để Sistrom cùng hắn cùng đi ra phi hành.

Rơi vào đường cùng, Sistrom đáp ứng cách mỗi năm ngày, liền cùng đi viên thịt ra ngoài tuần sát một lần.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom nhìn qua rời đi viên thịt thở dài một hơi, những ngày này hắn đúng là dưới mặt đất phù không đảo bên trong ở lại quá lâu.

Nếu như hắn lại không ra ngoài, cùng tử trạch hồ điệp Aura đã không có cái gì khác nhau.

Kỳ thật ngẫu nhiên ra đi xem một cái cũng tốt.

Dùng xúc tu nhặt lên viên thịt lưu lại một khối huyết hồng sắc giáp xác liên quan huyết nhục, Sistrom để vào nhấm nháp trong miệng bắt đầu.

Viên thịt mặc dù trí lực không cao, nhưng tựa như là Sistrom đạt được đồ tốt sẽ hướng đám kiến chia sẻ, viên thịt bắt được ăn ngon đồ ăn cũng sẽ cho Sistrom mang về một chút.

Xem ra viên thịt lần này mang tới là một khối con muỗi trùng thú trước ngực thịt, mà thông qua nhấm nháp về sau, Sistrom phát hiện viên thịt mang đến con muỗi trùng thú hẳn là thuộc về ba lần kén hóa về sau trùng thú.

Là một loại đối Sistrom tới nói, phi thường có giá trị nghiên cứu sinh vật.

Sistrom lần nữa thở dài, đồng thời tự nhủ: "Rõ ràng nói cho viên thịt nhiều lần, gặp được ma huyễn giai vị trùng thú muốn bắt sống, vì cái gì luôn luôn không nhớ được đâu?"

Nhìn đến cùng đi viên thịt cùng nhau ra ngoài tuần sát lãnh địa, tại phương diện nào đó tới nói vẫn rất có cần thiết.

...

Cùng Blake tiếp tục thương thảo một hồi lãnh địa bên trong con kiến sự tình nghi, Sistrom liền tới đến lưu động đảo dưới mặt đất kiến trúc một chỗ bịt kín tính tốt hơn gian phòng, bên ngoài phòng còn có một Sistrom cố ý phái tới trông coi Kiến Lính kỵ sĩ.

Tại trong gian phòng đó có một viên nhân loại lớn chừng quả đấm Ma Trùng Chi Sào, Ma Trùng Chi Sào bên cạnh còn có hơn ba mươi viên trứng trùng.

Trên thực tế, Sistrom đem viên này Ma Trùng Chi Sào di động đến nơi đây, chính là bởi vì Ma Trùng Chi Sào sinh ra dị biến, có thể tiến hành đẻ trứng.

Trải qua những này ngày, vốn có Ma Trùng Chi Sào đã bị Sistrom phân liệt trồng, tạo thành năm nơi Ma Trùng Chi Sào.

Mà liền tại ba ngày trước đó, Sistrom chợt phát hiện trong đó một tòa Ma Trùng Chi Sào phát sinh biến hóa đặc biệt, bắt đầu sản xuất một chút khoảng ba centimet trứng trùng.

Bất quá làm cho Sistrom thất vọng.

Mặc dù bởi vì [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, Ma Trùng Chi Sào cùng hắn có được nhất định liên hệ, nhưng là những này sản xuất trứng trùng sinh ra cảm xúc đối với hắn cực kỳ không hữu hảo.

Vì thế Sistrom đem viên này dị biến Ma Trùng Chi Sào huyết nhục sợi rễ toàn bộ cắt đoạn, đồng thời tiêu diệt hết viên này Ma Trùng Chi Sào đại bộ phận huyết nhục, để phòng viên này Ma Trùng Chi Sào tiếp tục sản xuất trứng trùng, gây nên phiền toái không cần thiết.

Sistrom chỉ còn sót lại ba mươi viên trứng trùng dùng để nghiên cứu.

Mà liền tại Sistrom lần này thông thường quan sát quá trình bên trong, cái này hơn ba mươi viên trứng trùng trong đó một viên nở.

Cùng phổ thông côn trùng trứng trùng nở khác biệt, Ma Trùng Chi Sào trứng trùng nở về sau, không có ấu trùng đến kén, lại từ kén đến côn trùng trưởng thành kinh lịch, từ Ma Trùng Chi Sào trứng trùng nở sau trực tiếp chính là côn trùng trưởng thành.

Cái này viên trứng trùng nở côn trùng trưởng thành, chính là con muỗi bộ dáng, cũng chính là con muỗi ác ma.

Con muỗi ác ma hành vi hình thức cùng con rết ác ma, Tri Chu Ác Ma, Đường Lang Ác Ma không khác nhau chút nào, xuất sinh về sau không đợi thân thể của nó trở nên cứng rắn, liền dùng mình ống hút hướng bên cạnh ma trùng chi noãn tiến hành mút vào, bắt đầu tự giết lẫn nhau....