Chương 178: Hiến tế thuật thức

Chương 178: Hiến tế thuật thức

Sistrom rất dễ dàng liền đem nhỏ yếu con muỗi ác ma dùng xúc tu bắt được.

Cái này con muỗi ác ma sinh ra hỗn loạn cảm xúc cùng con rết ác ma, Tri Chu Ác Ma không có gì khác biệt, sinh ra cảm xúc đều là dựa vào hỗn loạn cùng hủy diệt.

Bị Sistrom sau khi bắt được, cái này con muỗi ác ma phi thường táo bạo muốn từ Sistrom trên xúc tu tránh thoát, thậm chí dùng miệng bên trong ống hút đối Sistrom tiến hành công kích.

Từ cảm xúc đi lên nói, con muỗi ác ma cảm xúc muốn so vực sâu con muỗi còn muốn càng ác liệt hơn, tính công kích cũng càng mạnh.

Vực sâu con muỗi mặc dù điên cuồng, nhưng lại rất ít đối đồng loại tiến hành tập kích, mà con muỗi ác ma thì hoàn toàn lấy đồng loại làm đồ ăn.

Tiếp tục đối bắt lấy con muỗi ác ma dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực ý đồ trao đổi một hồi, tây Sti cuối cùng bất đắc dĩ đem con muỗi ác ma bóp chết, đồng thời đem còn lại hơn ba mươi viên ma trùng chi noãn cũng toàn bộ đâm nát.

Ma Trùng Chi Sào chỗ nở ra con muỗi ác ma hắn không cách nào tiến hành chưởng khống, như vậy những ma trùng này chi noãn đối Sistrom tới nói cũng sẽ không có tác dụng.

Về phần viên kia phát sinh dị biến Ma Trùng Chi Sào, Sistrom suy tư một hồi, cuối cùng vẫn là không có đem nó hủy đi.

Rốt cuộc dị biến Ma Trùng Chi Sào đến tột cùng là bởi vì cái gì phát sinh dị biến, Sistrom đến nay còn không có làm rõ ràng, chỉ biết là có lẽ cùng vực sâu tầng này xuất hiện con muỗi có quan hệ.

Nhưng là vực sâu con muỗi đến tột cùng là như thế nào cùng Ma Trùng Chi Sào sinh ra phản ứng hoá học, Sistrom đến nay còn không có nghiên cứu minh bạch.

Sistrom phát hiện Ma Trùng Chi Sào dị biến về sau, cũng thử dùng con kiến con dân, viên thịt đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành thí nghiệm, nhưng cùng chủ thế giới Warren bình nguyên khi đó đồng dạng, vẫn không có phản ứng.

Sistrom thậm chí đem huyết dịch của mình cùng Ma Trùng Chi Sào tiến hành tiếp xúc, đồng dạng không có sinh ra hiệu quả gì.

...

Đem lớn chừng quả đấm Ma Trùng Chi Sào cầm lấy, Sistrom biết, viên này dị biến về sau Ma Trùng Chi Sào, có được lực tàn phá kinh khủng.

Chỉ cần hắn đem Ma Trùng Chi Sào bồi dưỡng lớn hơn một chút, sau đó đem bồi dưỡng tốt Ma Trùng Chi Sào chia khối nhỏ tiến hành gieo hạt.

Tựa như là bồi dưỡng khoai tây đồng dạng, thậm chí so khoai tây còn còn muốn dễ dàng.

Rốt cuộc trồng khoai tây còn cần tưới nước bón phân, mà Ma Trùng Chi Sào huyết nhục chỉ cần hắn đưa lên đến bùn đất bên trong liền có thể nhẹ nhõm mọc ra.

Nếu như đem Ma Trùng Chi Sào đưa lên đến Monet đầm lầy các nơi, như vậy Monet đầm lầy không thể nghi ngờ liền sẽ biến thành xuống một cái Warren bình nguyên, chuỗi thức ăn cũng sẽ giống Warren bình nguyên đồng dạng sụp đổ.

Thậm chí nếu như hắn đem những này Ma Trùng Chi Sào mở rộng đưa lên phạm vi, toàn bộ vực sâu tầng này đều có thể lại nhận Ma Trùng Chi Sào ảnh hưởng.

Bất quá Sistrom thêm chút suy nghĩ liền đem ý nghĩ này coi như thôi.

Nếu như Ma Trùng Chi Sào sinh ra trùng ác ma hắn có thể tiến hành chưởng khống còn tốt.

Những này không cách nào chưởng khống trùng ác ma một khi xuất hiện, khẳng định sẽ vì Sistrom mang đến phiền phức rất lớn, còn không bằng không đi đưa lên.

...

Nhưng loại này không cách nào chưởng khống Ma Trùng Chi Sào, đối Sistrom tới nói cũng không phải không có tác dụng chỗ.

Làm một có được "Lãnh chúa" danh hiệu vực sâu sinh linh, Sistrom sẽ thu được đến từ chủ vị diện cùng với khác vị diện triệu hoán.

Những này triệu hoán bên trong đến từ lão Vu Yêu triệu hoán số lần nhiều nhất, đi vào vực sâu hai tháng này, Sistrom cách mỗi mấy ngày liền sẽ bị lão Vu Yêu triệu hoán một lần, đến nay đã có vài chục lần nhiều.

Gần vài ngày, Sistrom tại một lần cùng lão Vu Yêu giao lưu quá trình bên trong, thậm chí nhận được lão Vu Yêu hận ý, cái này lão Vu Yêu nói nếu như hắn còn không chịu trở thành đối phương nô bộc, lão Vu Yêu liền sẽ bắt hắn lại cũng đối với hắn tiến hành tra tấn, tại lột da róc xương về sau, sẽ còn cầm tù linh hồn của hắn, để hắn nhận vĩnh vô chỉ cảnh thống khổ.

Bất quá lão Vu Yêu vực sâu triệu hoán tựa như là Sistrom kiếp trước đe dọa điện thoại đồng dạng, Sistrom chỉ cần không tìm đường chết hưởng ứng triệu hoán, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Sistrom thậm chí cũng hướng lão Vu Yêu đe dọa trở về, kết quả lão Vu Yêu cái này người bị bệnh thần kinh, những ngày này đối với hắn quấy rối tần suất gia tăng thật lớn.

Đương nhiên, liên quan tới lão Vu Yêu triệu hoán cùng Ma Trùng Chi Sào cũng không có liên quan gì.

Cùng Ma Trùng Chi Sào có liên quan triệu hoán chỉ có một cái.

Là một người dáng dấp hèn mọn ma huyễn giai vị Goblin, nó tất cả hậu đại đều bị nhân loại sát hại, thậm chí ánh mắt của mình cũng bị nhân loại dùng thìa khoét rớt một cái.

Bởi vì những này cừu hận, Goblin muốn thông qua hiến tế để Sistrom hủy diệt một cái có mấy trăm hộ nhân loại thôn xóm, chính là cái này thôn làng nhân loại thuê mạo hiểm giả, Goblin mới có thể trở nên thê thảm như thế.

Lúc trước Sistrom tự nhiên không có loại năng lực này, đồng thời liền là có được đồ thôn thực lực, Sistrom cũng sẽ không tiến về chủ thế giới tìm đường chết.

Mà bây giờ có được Ma Trùng Chi Sào, chỉ cần đem Ma Trùng Chi Sào thông qua vực sâu triệu hoán truyền tống đi qua.

Lợi dụng Ma Trùng Chi Sào đem một chỗ nhân loại thôn xóm hủy diệt hẳn là cũng không khó khăn, thậm chí nếu như đem Ma Trùng Chi Sào xử lý thoả đáng, hủy diệt một nhân loại thành trấn cũng có được nhất định khả năng.

Bây giờ Sistrom tiếp nhận vực sâu triệu hoán đã mấy chục lần, đối vực sâu triệu hoán cũng càng ngày càng hiểu rõ.

Sistrom phát hiện triệu hoán thâm uyên sinh vật hiến tế thuật thức có rất nhiều trồng, có người triệu hoán cần tiến hành hiến tế, có người triệu hoán thì không cần.

Đồng dạng, được tuyển chọn Sistrom cũng có khác biệt tình huống xuất hiện.

Có chút triệu hoán nhất định phải Sistrom tự mình được triệu hoán đến vị diện khác, có chút thì không cần, Sistrom cũng có thể thông qua đối phương hiến tế thuật thức đem một vài thứ truyền tống đi qua, lại hoặc là trực tiếp cách vực sâu thỏa mãn đối phương yêu cầu.

Nhưng là những này triệu hoán nhất định phải đạt thành nhất định điều kiện.

Trước đó tên kia Goblin hiến tế liền là như thế, đối phương hiến tế mười mấy tên Goblin đồng bạn linh hồn thỉnh cầu Sistrom đem một chỗ nhân loại thôn xóm hủy diệt.

Goblin hiến tế cũng không nhất định muốn Sistrom tự mình tiến về chủ thế giới, cũng có thể truyền tống một chút vật phẩm trợ giúp Goblin, lại hoặc là trực tiếp ban cho Goblin lực lượng.

Sistrom lúc ấy nghĩ tới chính là hắn [ ôn dịch dịch nhờn ].

Bất quá [ ôn dịch dịch nhờn ] truyền nhiễm tính không cao, muốn đem mấy trăm hộ nhân loại thôn xóm hủy đi hiển nhiên cực kỳ khó khăn, bởi vì nước sông lưu động, Sistrom đoán chừng đưa lên đến dòng sông nhiều lắm là cũng liền có thể làm một nửa nhân loại tử vong.

Hiến tế thuật thức không cách nào khảo thí ra

Hiến tế thuật thức không cách nào khảo thí ra [ ôn dịch dịch nhờn ] cụ thể hiệu quả, nhưng lại có thể phân biệt ra Sistrom nội tâm nghĩ Sistrom chính mình cũng không xác thực tin có thể hủy diệt nhân loại thôn xóm vật phẩm, tự nhiên cũng sẽ không thể thông qua hiến tế thuật thức phán định.

Cho nên Goblin kia lần hiến tế cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, Sistrom cũng không có vì vậy thu được Goblin hiến tế linh hồn.

...

Bây giờ đã có được Ma Trùng Chi Sào Sistrom đã không đồng dạng, Sistrom đối Ma Trùng Chi Sào có thể hủy diệt một nhân loại thôn xóm bị thuyết phục.

Nếu như tên kia Goblin lần nữa hướng Sistrom tiến hành hiến tế, Sistrom lần này nhất định có thể bởi vậy thu hoạch linh hồn.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, cho đến trước mắt, đối với đến từ chủ vị diện triệu hoán, Sistrom cũng chỉ có thể bị động tiến hành đáp lại, căn bản là không có cách cùng tên kia Goblin tên điên bắt được liên lạc.

Đồng thời dù cho có liên lạc, đối phương cũng rất khó lại tìm đến nhiều như vậy mình Goblin đồng bào tiến hành hiến tế.

Đem dị biến Ma Trùng Chi Sào bày ra tốt.

Sistrom biết, hắn bây giờ có thể làm liền là lẳng lặng chờ đợi.

Chủ thế giới lớn như vậy, giống Goblin dạng này tên điên, nhất định còn sẽ có....