Chương 179: Sistrom có chút hoảng

Chương 179: Sistrom có chút hoảng

"Linh hồn, đến tột cùng là cái gì đây?"

Sistrom từ Ma Trùng Chi Sào chỗ bằng đá gian phòng rời đi quá trình bên trong lần nữa tiến hành suy nghĩ.

Những ngày này nhàn rỗi thời gian, Sistrom liền sẽ suy nghĩ vấn đề này.

Đồng thời Sistrom cũng sẽ suy nghĩ, thu hoạch được hiến tế về sau linh hồn đến tột cùng sẽ lấy loại nào hình thức xuất hiện ở trước mặt hắn.

Sistrom biết, vấn đề này, thường xuyên quấy rối hắn lão Vu Yêu hẳn là sẽ biết đáp án.

Bất quá lấy lão Vu Yêu cùng hắn trước mắt quan hệ, đoán chừng rất khó nói cho hắn biết.

Nhưng là lừa gạt một chút con kia Vu Yêu đâu?

Tỷ như nói cho lão Vu Yêu, muốn ta trở thành nô bộc của ngươi, ngươi nhất định phải trả lời mấy vấn đề.

Sau đó đợi cho liên quan tới linh hồn vấn đề sau khi hỏi xong, trực tiếp cúp máy lão Vu Yêu trò chuyện.

Sistrom đoán chừng, lão Vu Yêu có khả năng rất lớn sẽ trúng kế.

Sistrom thậm chí có thể tưởng tượng ra lão Vu Yêu cuồng loạn thanh âm cùng phát điên bộ dáng.

"Làm như vậy sẽ có hay không có một ít quá mức?"

Sistrom lầm bầm lầu bầu nói, bất quá Sistrom rất nhanh nhớ tới lão Vu Yêu cái này người bị bệnh thần kinh quấy rối hắn cảnh tượng.

"Hẳn là tiếp qua điểm một chút mới được..."

Tính toán thời gian một chút, khoảng cách lão Vu Yêu lần tiếp theo quấy rối còn có một ngày rưỡi tả hữu thời gian, Sistrom phải thật tốt thiết kế một chút kịch bản.

...

Vực sâu cấp độ này, có được phong phú đồ ăn cùng thích hợp khí hậu, cực kì thích hợp con kiến khuếch trương.

Trải qua đám kiến trở về cái này một tháng thời gian, đám kiến gây giống cơ bản đi vào quỹ đạo, cơ bản không cần Sistrom tiến hành trợ giúp.

Sistrom thời gian ở không cũng thoáng nhiều một chút, chỉ cần chờ Lynda cái này một nhóm mới ra đời con kiến trưởng thành xong, hắn tiến hành kiểm tra quy hoạch, tăng thêm đối kiến bay nghiên cứu, Sistrom cũng không có chuyện rồi khác.

Nhiều nhất cũng liền tăng thêm lợi dụng con kia Warren bình nguyên bắt được Kiến Chúa, nhiều bồi dưỡng mấy cái Kiến Chúa.

Mặc dù Sistrom thông qua điều khiển Slime, trong thời gian ngắn là đám kiến cung cấp thức ăn rất dễ dàng, nhưng là bởi như vậy, Sistrom không thể nghi ngờ liền sẽ bị hắn con kiến con dân hoàn toàn ngăn chặn, không thoát thân được.

Để đám kiến sớm như vậy đối ngoại khuếch trương, Sistrom cũng là căn cứ vào dạng này cân nhắc.

Mà lại lấy con kiến sinh tồn tập tính, căn bản không cần Sistrom đi trợ giúp.

Con kiến số lượng không bao lâu còn tốt, nhưng là làm con kiến số lượng dần dần tăng nhiều về sau, Sistrom còn đem đám kiến xem như sủng vật đến chăn nuôi, không thể nghi ngờ sẽ bóp chết con kiến kiếm ăn thiên tính, để con kiến sinh tồn năng lực hạ xuống.

...

Cho nên những ngày này rảnh rỗi về sau, Sistrom sẽ dùng nhiều thời gian hơn đến bận bịu một chút chính hắn sự tình.

Sistrom sự tình cũng đơn giản chính là như vậy ba loại, tăng lên sinh mệnh của mình cấp độ, nghĩ biện pháp từ ma huyễn sinh mệnh tiến giai thành siêu phàm sinh vật; tăng lên thực lực của mình; giải trừ Thử Nhân Vu sư 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ].

Tiến giai siêu phàm sinh vật lộ tuyến Sistrom đã có được, liền là dựa vào côn trùng 【  kén hóa ] chỉ cần hắn 【  kén hóa ](19/19) đề thăng làm 【  kén hóa ](21/

21)  đẳng cấp tăng lên tới cấp 60, hắn liền có thể đạt tới tiến hành lần thứ tư kén hóa, trở thành siêu phàm giống loài.

Thông qua phục dụng còn lại Cự Long cốt tủy, tăng thêm ăn cự hình Slime chất keo, Sistrom bây giờ đã đạt tới cấp 27, thân thể 1.2 mét, chiến lực đạt tới 141.

Sistrom cảm giác theo đẳng cấp lên cao, thân thể của hắn tăng trưởng bắt đầu dần dần trở nên chậm chạp, Sistrom đoán chừng cấp bậc của hắn đến cấp 33, thân thể tiếp tục tăng trưởng đến khoảng 1.4 mét liền sẽ đình chỉ sinh trưởng, đạt tới cực hạn.

Mặc dù đẳng cấp càng là lên cao, cần kinh nghiệm cũng càng nhiều, nhưng Rafel thần điện xương rồng Sistrom cũng chỉ là dùng mấy cây cốt tủy ít nhất Long xương sườn, vẫn chưa tới Cự Long cốt tủy tổng số lượng một phần hai mươi.

Sistrom tính ra nếu như đem trong thần điện Cự Long cốt tủy toàn bộ phục dụng, hắn hẳn là sẽ đạt tới cấp 55 tả hữu, coi như đem Cự Long cốt tủy phân cho đám trùng một chút, hắn đạt tới cấp 50 cũng không khó khăn.

Còn lại, chỉ cần hắn ăn nhiều một chút dinh dưỡng phong phú đồ ăn, thông qua thời gian mấy năm đạt tới cấp 60 không khó lắm.

Mà 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất, Sistrom cũng tìm được phương pháp tăng, chính là lão bằng hữu của hắn Slime.

Cho dù là ma huyễn giai vị cự hình Slime chất keo, cũng đúng Sistrom 【  kén hóa ] sinh ra tác dụng, đoán chừng có thể để Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất đạt tới cấp 20.

Còn lại chỉ cần phải nghĩ biện pháp làm đến bạo quân Slime chất keo hạch tâm, Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất liền sẽ tiến một bước đột phá đạt tới cấp 21.

Chẳng qua trước mắt tới nói, Sistrom còn không nghĩ tới giải quyết siêu phàm giai vị bạo quân Slime phương pháp.

...

Trên thực tế, không chỉ là Sistrom, ma huyễn giai vị cự hình Slime đối đám kiến đồng dạng sinh ra tác dụng không nhỏ.

Bất quá bởi vì cự hình Slime chất keo tính ăn mòn rất mạnh, phổ thông con kiến ấu trùng cùng trưởng thành con kiến ăn loại thức ăn này như là ăn độc dược đồng dạng.

Đám kiến nhất định phải tiến vào hai lần kén hóa, mới có thể đối cự hình Slime chất keo tiến hành số lượng vừa phải dùng ăn.

Trong đó Shava, Máy Xúc, Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường, 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất đã nhao nhao đạt tới cấp 16, đoán chừng tại một, trong vòng hai tháng, liền sẽ đạt tới lần thứ ba kén hóa cần thiết 【  kén hóa ] thiên phú cấp 17.

Sistrom sở dĩ tăng lên thực lực của mình, rất lớn một bộ cũng là bắt nguồn từ Shava lần thứ ba hóa kén.

Shava lần thứ ba hóa kén về sau, thực lực không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thêm cường đại, đến lúc đó không có gì bất ngờ xảy ra, ứng có thể đánh bại bạo quân Slime, lấy ra bạo quân Slime hạch tâm chất keo.

Nhưng là tại Shava phá kén mà ra trước đó, không thể nghi ngờ sẽ tiến vào tiếp tục chí ít một năm hóa kén giai đoạn.

Mà biết được muốn thiếu khuyết Shava cái này bảo tiêu, Sistrom mặc dù mặt ngoài còn duy trì trấn định bộ dáng, nhưng trên thực tế Sistrom nội tâm vẫn là không thể tránh khỏi có chút bối rối.

Cũng chính bởi vì Shava sắp lần thứ ba hóa kén, để Sistrom nhớ tới tăng lên thực lực mình tầm quan trọng.

Cuối cùng, vẫn là Shava quá mức nghe lời, trên cơ bản Sistrom nói cái gì, Shava liền sẽ đi làm cái gì, chưa từng hỏi thăm nguyên nhân cùng vì cái gì.

Cho nên Sistrom đối Shava trở nên càng ngày càng ỷ lại, thậm chí để Sistrom sinh ra Shava thực lực liền là chính hắn thực lực ảo giác.

Bất quá bây giờ nghĩ tới những thứ này cũng không tính là muộn.

Sistrom gần vài ngày đến nay, thường xuyên lợi dụng [ năng lực cường hóa thuật ] cùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] tăng lên năng lực của mình.

Bởi vì đẳng cấp từ cấp 15 tăng lên đến bây giờ cấp 27, Sistrom có thanh điểm kinh nghiệm tăng lên tám lần nhiều, đối năng lực cường hóa cũng dễ dàng rất nhiều.

Sistrom bây giờ mạnh nhất năng lực vẫn là hắn [ ôn dịch dịch nhờn ](25/25) thông qua nuốt cự hình Slime chất keo, hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] từ lúc đầu cấp 23 đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên tới bây giờ cấp 25.

Sistrom 141 điểm chiến lực, trong đó chừng phân nửa đều là bởi vì cái này [ ôn dịch dịch nhờn ].

Nhưng vực sâu cấp độ này hoàn cảnh thực sự đặc thù, bên trong sinh vật đối ôn dịch, ăn mòn, độc tính phổ biến có được trời ưu ái kháng tính, Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] trong này cơ bản không phát huy ra cái gì hiệu dụng.

Cho nên Sistrom những ngày này phần lớn thời gian đều tại cường hóa cùng luyện tập [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] cùng [ vảy rồng gai nhọn ] năng lực.

Hai cái này năng lực theo thứ tự là Sistrom bảo mệnh năng lực cùng năng lực công kích.

Có lẽ cùng ăn cự hình Slime chất keo có quan hệ, mặc dù

[ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] năng lực đẳng cấp tăng lên không phải rất nhiều, nhưng thông qua trong khoảng thời gian này luyện tập, Sistrom đã có thể đem thân thể 15% chuyển hóa làm chất keo, chuyển hóa trình độ đề cao gấp ba, bảo mệnh năng lực tiến một bước tăng cường.

Đồng thời [ vảy rồng gai nhọn ](13/21) cũng bị Sistrom cường hóa đến[ vảy rồng gai nhọn ](20/21) chỉ thiếu chút nữa liền có thể biến thành siêu phàm năng lực.

Nhưng chính là bước cuối cùng này, thẻ Sistrom đã mấy ngày, Sistrom luôn cảm giác có thể cường hóa đi lên, lại luôn kém hơn như vậy một chút.

...

Bất quá so sánh thực lực tăng lên, còn có chuyện trọng yếu hơn để Sistrom cao hứng.

Ngay tại hôm qua, Sistrom trong lúc vô tình đạt được một cái ngoài ý muốn phát hiện, tìm được giải trừ tự thân nguyền rủa biện pháp....