Chương 180: Nguyền rủa khắc tinh

Chương 180: Nguyền rủa khắc tinh

Bối rối Sistrom thời gian rất lâu 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] không chỉ để Sistrom đã mất đi giao phối năng lực, càng mỗi giờ mỗi khắc không tiêu hao lấy Sistrom tuổi thọ.

Sistrom ban sơ ý nghĩ là lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đem lời nguyền này từ trong thân thể của hắn chuyển di ra ngoài.

Về sau phát hiện 【  tâm linh truyền thâu ] chuyển di nguyền rủa không làm được, tăng thêm Aura cùng Tà Thần Rafel tiến hành giao dịch về sau, dạy cho Sistrom âm ảnh chi lực sử dụng Sistrom liền nếm thử dùng Aura dạy cho hắn, nguyên thủy nhất biện pháp

[ nguyền rủa xua tan thuật ] đến đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiến hành suy yếu.

Sau đó tại thật vất vả nắm giữ ám ảnh chi lực, phát hiện [ nguyền rủa xua tan thuật ] hiệu quả cực kỳ bé nhỏ về sau.

Sistrom liền tiếp theo nếm thử phương pháp mới, ý đồ đem ám ảnh chi lực xua tan nguyền rủa phương pháp cùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực lẫn nhau kết hợp.

Đáng tiếc Sistrom thí nghiệm vẫn không có cái gì tiến triển, trừ phi hắn nắm giữ ám ảnh chi lực có thể đạt tới một cái rất cao trình độ, nếu không đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] từ trong cơ thể hắn chuyển di ra ngoài không thể nghi ngờ phi thường khó khăn.

...

Ngay tại lúc vài ngày trước Sistrom cường hóa [ vảy rồng gai nhọn ] chậm chạp không có tiến triển, bắt đầu đối thân thể năng lực khác tiến hành cường hóa, đem 【  số liệu biên dịch ](7/10) cường hóa đến 【  số liệu biên dịch ](10/10) về sau.

Theo 【  số liệu biên dịch ] thiên phú tăng cường, Sistrom đối 【  số liệu biên dịch ] lý giải tiến một bước làm sâu sắc, Sistrom trong đầu xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm.

Mà liền tại hôm qua Sistrom dùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] nghiên cứu kiến bay cánh quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nhớ tới khi đó sinh ra linh cảm là cái gì.

[ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] có thể để năng lực cùng thiên phú từ trong huyết mạch kích hoạt.

Như vậy trái lại, hắn có phải hay không cũng có thể đem năng lực đảo ngược kích hoạt, để năng lực từ thân thể biến mất đâu?

Không chỉ có là năng lực cùng thiên phú, nguyền rủa cũng giống như vậy, hắn 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] có phải hay không cũng có thể đảo ngược kích hoạt, từ hắn thân thể biến mất đâu?

Ý nghĩ này một khi xuất hiện, ngay tại Sistrom trong đầu vung đi không được.

Sistrom lập tức dùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] tiến hành cảm ứng.

Mà kết quả làm cho Sistrom phi thường hài lòng, lợi dụng đảo ngược kích hoạt năng lực phương pháp, hoàn toàn có thể đem nguyền rủa từ thể nội thanh trừ ra ngoài.

Nguyên lai giải trừ nguyền rủa Sistrom một mực liền có, hơn nữa còn rất dễ dàng, chỉ là hắn một mực cũng không nghĩ tới.

Sistrom cũng nói không rõ tâm tình của mình đến tột cùng là cái gì, cao hứng đồng thời, trong lòng vẫn còn có chút không thích.

Từ đó Thử Nhân nguyền rủa, đến lần thứ ba kén hóa một năm rưỡi, sau đó trở về vực sâu, đã qua thời gian hơn hai năm, hắn bởi vì cái này nguyền rủa đã tổn thất nửa năm tuổi thọ.

Nếu như hắn có thể sớm đi nghĩ đến cái này phương pháp, hắn cũng sẽ không không duyên cớ tổn thất nửa năm tuổi thọ, càng sẽ không bởi vì cái này nguyền rủa dẫn đến tâm linh của hắn thụ thương tổn thương.

Bất quá Sistrom càng nhiều vẫn là vui vẻ.

Rốt cuộc hắn cuối cùng là nghĩ đến biện pháp này, đồng thời nghĩ đến thời gian không tính là muộn.

Nếu như chờ đến mười mấy năm sau, hắn dựa vào Aura dạy hắn [ nguyền rủa xua tan thuật ] đem nguyền rủa tiêu trừ về sau, mới nghĩ đến cái này biện pháp, đến lúc đó tâm tình của hắn không thể nghi ngờ sẽ phi thường hỏng bét.

...

Đem ốc sên giao cho Shava trông giữ, đang chọn lựa một căn phòng cũng căn dặn Shava đừng cho người tới quấy rầy hắn về sau, Sistrom liền bắt đầu tiến hành tiêu trừ 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ](12/12) lần thứ nhất nếm thử.

Sistrom không có lập tức dùng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đảo ngược kích hoạt.

Mà là quyết định dùng [ năng lực cường hóa thuật ] đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiến hành đảo ngược cường hóa, đợi cho 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] nguyền rủa đẳng cấp xuống đến thấp nhất về sau, lại lợi dụng đưa nó tiến hành đảo ngược kích hoạt.

Sistrom nếm thử vô cùng thuận lợi, thật to nằm ngoài dự đoán của Sistrom, đồng thời Sistrom còn chiếm được không tưởng tượng được thu hoạch.

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ năng lực hoàn nguyên thuật ].

Vẻn vẹn qua nửa giờ, nương theo lấy một tiếng hệ thống nhắc nhở âm, 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đẳng cấp hạ xuống là (11/12) Sistrom cũng thu được một loại hoàn toàn mới diễn sinh năng lực.

...

[ năng lực hoàn nguyên thuật ](5/10): Từ Sistrom lợi dụng

[ năng lực cường hóa thuật ] 【  số liệu biên dịch ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đối với mình hoặc mục tiêu khác năng lực sử dụng, làm năng lực đẳng cấp hạ xuống. Sistrom độc hữu năng lực.

...

Sistrom thu hoạch không chỉ là [ năng lực hoàn nguyên thuật ] loại năng lực này, càng là loại năng lực này sử dụng về sau chỗ phụ tặng hiệu quả.

Cùng [ năng lực cường hóa thuật ] đồng dạng, [ năng lực hoàn nguyên thuật ] sử dụng cũng cần Sistrom tiêu hao nhất định điểm kinh nghiệm.

Nhưng là làm 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] nguyền rủa đẳng cấp hạ xuống một khắc này, Sistrom nhận được nguyền rủa đẳng cấp hạ xuống sinh ra điểm kinh nghiệm.

Đúng thế.

Sistrom đem 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đảo ngược cường hóa quá trình bên trong, chẳng những không có tổn thất cái gì, ngược lại kiếm lời một chút điểm kinh nghiệm.

Mặc dù điểm kinh nghiệm số lượng không nhiều, chỉ có hắn cấp 27 kinh nghiệm tổng số lượng 1% tả hữu, nhưng nói thế nào cũng là một cái thu hoạch.

Sistrom rất nhanh lợi dụng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiếp tục hoàn nguyên, so lần đầu tiên thời gian thiếu một nửa, chỉ dùng bảy phút, 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] liền từ cấp 11 xuống làm cấp 10.

Về sau theo Sistrom đối [ năng lực hoàn nguyên thuật ] nắm giữ càng ngày càng thuần thục, nguyền rủa đẳng cấp cũng hạ xuống càng lúc càng nhanh, sau cùng mấy cái đẳng cấp thậm chí chỉ dùng một hai phút.

Đại khái thời gian nửa tiếng qua đi, 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] thành công xuống làm thấp nhất cấp 1, tiêu hao nhiều hơn tuổi thọ đã có từ vốn có một phần ba, biến thành một phần hai mươi, nguyền rủa hiệu quả giảm bớt đi nhiều.

Bất quá đánh mất giao phối năng lực hiệu quả y nguyên tồn tại, mặt khác đem tố chất thân thể yếu ớt tăng lên hiệu quả cũng giảm bớt rất nhiều.

Hơi cảm thụ một hồi nguyền rủa hiệu quả, Sistrom thuận lý thành chương tiếp tục lợi dụng [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] đối nguyền rủa tiến hành đảo ngược kích hoạt.

So sánh [ năng lực cường hóa thuật ] đảo ngược cường hóa, đảo ngược kích hoạt nguyền rủa lộ ra khó khăn rất nhiều.

Bất quá có[ năng lực hoàn nguyên thuật ] vết xe đổ, Sistrom đã tràn đầy lòng tin, chỉ cần tiếp tục như vậy giải trừ nguyền rủa không thể nghi ngờ không thành vấn đề.

Mười giờ qua đi, làm Sistrom thanh điểm kinh nghiệm từ 20% hạ xuống đến 5% thời điểm, nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm, 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] cuối cùng bị Sistrom thành công trừ bỏ, đồng thời Sistrom cũng bởi vậy thu hoạch số lượng khổng lồ điểm kinh nghiệm.

Đinh! Ngươi nguyền rủa 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] đã biến mất.

Đinh! Ngươi diễn sinh năng lực [ côn trùng năng lực kích hoạt thuật ] chuyển hóa làm [ năng lực kích hoạt thuật ].

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Đinh! Đẳng cấp của ngươi lên cao.

...

[ năng lực tiêu trừ thuật ](5/10): Từ Sistrom lợi dụng [ năng lực kích hoạt thuật ] 【  số liệu biên dịch ] lấy được diễn sinh năng lực. Có thể đối với mình hoặc mục tiêu khác năng lực tiến hành tiêu trừ. Sistrom độc hữu năng lực.

...

Tại nguyền rủa biến mất trong nháy mắt, Sistrom phảng phất thấy được Thử Nhân Lons tràn ngập oán hận cái bóng.

Thử Nhân Vu sư cái bóng phát ra thống khổ mà ai oán tiếng gào thét, cuối cùng mang theo hắn không cam lòng, bị hoàn nguyên thành lượng lớn điểm kinh nghiệm bị Sistrom hấp thu.

Sistrom đẳng cấp từ cấp 27 tăng lên tới cấp 28 60% thân thể cũng truyền ra thăng cấp qua đi sảng khoái cảm giác.

Sistrom biết, nếu như không phải hắn [ năng lực tiêu trừ thuật ] lần thứ nhất sử dụng không đủ thuần thục, tăng thêm năng lực đẳng cấp quá thấp, hắn lấy được kinh nghiệm sẽ còn càng nhiều, thậm chí để hắn tăng lên tới cấp 30 cũng không phải là không thể được.

Bất quá so sánh những này, Sistrom tại quét qua nguyền rủa vẻ lo lắng đồng thời, trong lòng cũng tràn đầy tiếc nuối, nếu như hắn có thể sớm một chút thu hoạch được [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Hắn khi đó đối mặt Thử Nhân, có lẽ liền là một loại khác tình huống....