Chương 181: Lão Vu Yêu nguyền rủa (thượng)

Chương 181: Lão Vu Yêu nguyền rủa (thượng)

Trải qua cẩn thận đối [ năng lực hoàn nguyên thuật ] cùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] tiến hành cảm ứng, Sistrom biết, kỳ thật sớm tại lần thứ ba kén hóa trước đó, hắn liền hoàn toàn có thể nắm giữ hai loại năng lực.

Kia là thời điểm mặc dù hắn 【  số liệu biên dịch ] thiên phú đẳng cấp thấp một chút, nhưng khai phát ra [ năng lực hoàn nguyên thuật ] cùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] hai loại năng lực cũng không khó khăn.

Nhiều nhất cũng chính là tiêu trừ nguyền rủa thời gian sẽ trở thành dài một chút, nhưng nguyền rủa không hề nghi ngờ sẽ bị hắn chỗ tiêu trừ.

Có lẽ khi đó giải trừ nguyền rủa, hắn liền sẽ không suốt ngày bên trong phòng bị Thử Nhân, ngược lại sẽ dụ hoặc Thử Nhân Vu sư đối với hắn thi triển nguyền rủa.

Bởi vì thu hoạch được nguyền rủa về sau, hắn không chỉ có thể dễ dàng giải trừ nguyền rủa, đang giải trừ quá trình bên trong, hắn sẽ còn bởi vậy thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Đồng lý, đến từ Kim Tượng quả truyền thừa.

Sistrom thu hoạch được [ chữa trị chi lực ] cùng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] cũng đồng dạng có thể tiêu trừ, cũng thu hoạch kinh nghiệm.

Cứ như vậy, có lẽ tại Warren bình nguyên xuất hiện kẻ bất tử cùng con rết ác ma đồng thời, hắn liền sẽ làm ra một loại khác lựa chọn, một lần nữa trốn về tương đối an toàn Lilt rừng rậm.

Chẳng qua nếu như làm như vậy, Sistrom cũng không có khả năng hướng Ảnh hỏi thăm nhiều như vậy vực sâu sự tình, càng không khả năng tiến về vực sâu cấp độ này.

Có lẽ hắn hiện tại, hẳn là mang theo con kiến con dân tại Lilt rừng rậm hèn mọn phát dục, đồng thời phòng bị trên mặt đất Tinh Linh cùng Druid, y nguyên sống tràn ngập kiềm chế.

Đồng thời hắn sẽ còn tiếp tục tao ngộ Ảnh cùng viên thịt chủ nhân phái ra trùng thú, tình thế có thể sẽ so hiện tại muốn nghiêm trọng hơn nhiều.

Lúc vậy. Mệnh.

Khách quan mà nói, hiện tại kết quả này kỳ thật đã rất khá.

Sistrom khe khẽ lắc đầu, đồng thời vận dụng xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng đối tự mình tiến hành vuốt ve, đã hai năm chưa từng xuất hiện dị dạng cảm giác hưng phấn xuất hiện lần nữa.

Tuy nói dị chủng côn trùng xưng hào để hắn không cách nào sinh ra hậu đại, nhưng là hắn giao phối năng lực đã lần nữa trở về.

Sistrom rất mau đem trên xúc tu 【  cảm giác ] năng lực tiêu trừ, thân thể của hắn sinh ra dị dạng cảm giác hưng phấn cũng biến mất theo.

Nhìn đến hắn thân thể thật bởi vì nguyền rủa biến mất mà khôi phục bình thường, cùng trước kia cũng không hề khác gì nhau, hai năm này nguyền rủa cũng không có vì hắn thân thể mang đến cái gì di chứng.

Mà lại Sistrom còn thu được một loại đối nguyền rủa năng lực hoàn toàn khắc chế [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Bằng vào loại năng lực này, chỉ cần không phải loại kia tức tử nguyền rủa, hay là loại kia năng lực phong ấn nguyền rủa, Sistrom đều có thể tiến hành giải trừ, đồng thời sẽ còn đang giải trừ nguyền rủa quá trình bên trong thu hoạch kinh nghiệm.

Nguyền rủa hiệu lực càng mạnh, nguyền rủa lúc trả ra đại giới càng cao, Sistrom thu hoạch cũng liền càng lớn.

Không chỉ có như thế.

Đang giải trừ nguyền rủa đồng thời, Sistrom cũng sẽ thu hoạch được kích hoạt nguyền rủa phương pháp, hắn hiện tại liền có thể vận dụng [ năng lực kích hoạt thuật ] đến đối mục tiêu kích hoạt 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ].

Bất quá cùng Thử Nhân Vu sư Lons thuấn phát khác biệt, Sistrom dùng

[ năng lực kích hoạt thuật ] đến thi triển nguyền rủa cần rất nhiều thời gian, ít nhất cũng phải mười mấy tiếng, đồng thời còn muốn đối ban cho nguyền rủa tiến một bước cường hóa, mới có thể đạt tới nguyền rủa vốn có hiệu quả.

Mà lại giao phó 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] Sistrom cũng cần tiêu hao cái giá không nhỏ, ngoại trừ số lượng không ít điểm kinh nghiệm bên ngoài, Sistrom kích hoạt lời nguyền này, sẽ còn đối với hắn tuổi thọ tiến hành trình độ nhất định tiêu hao.

Sistrom không cách nào cảm nhận được mình tuổi thọ là cái gì, nhưng là một khi sử dụng hắn thân thể liền sẽ sinh ra kỳ dị cảm giác thống khổ, phảng phất thân thể tất cả tế bào ngay tại khô cạn già yếu đồng dạng.

Thông qua xem nhìn tuổi thọ của mình tin tức, Sistrom có thể xác định kích hoạt lời nguyền này sẽ tiêu hao tuổi thọ của hắn.

Cái này cũng đưa đến Sistrom không dám đối 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] tiến hành thí nghiệm, rốt cuộc hắn mỗi một điểm tuổi thọ đều đầy đủ trân quý.

Nhưng vô luận nói như thế nào, bằng vào [ năng lực tiêu trừ thuật ] loại năng lực này, Sistrom đã trở thành nguyền rủa khắc tinh.

Đáng tiếc hắn hiện tại đã không tại Warren bình nguyên, tìm không thấy Thử Nhân Vu sư đối với hắn thi triển nguyền rủa, để hắn tìm không thấy loại năng lực này đất dụng võ.

Ngược lại là câu thông Tà Thần Rafel, làm ra độc thần hành vi, Rafel có tỷ lệ rất lớn sẽ đối với hắn thực hiện trừng phạt, cho hắn hạ xuống nguyền rủa hoặc là ôn dịch.

Ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel hai đại năng lực, vô luận là ôn dịch vẫn là nguyền rủa, bây giờ Sistrom đều có rất mạnh khắc chế.

Bất quá Tà Thần chung quy là Tà Thần, Sistrom tìm đường chết ý nghĩ cũng chỉ là ở trong lòng suy nghĩ một chút, hắn căn bản không đi đi tự tìm phiền phức.

...

Trên thực tế, [ năng lực tiêu trừ thuật ] đối Sistrom còn có rất nhiều dụng ý khác.

Bởi vì côn trùng huyết mạch rất dễ dàng phát sinh dị biến, dẫn đến côn trùng một đời một đời xuống tới trong huyết mạch ẩn chứa năng lực mười phần hỗn tạp.

Những năng lực này bên trong có rất nhiều loại năng lực sẽ lẫn nhau bài xích, đồng thời tồn tại liền sẽ lẫn nhau trở ngại, đạt tới một cộng một nhỏ hơn một hiệu quả.

Sistrom hoàn toàn có thể lợi dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đem bộ phận không cần năng lực tiến hành tiêu trừ, còn có thể thu về bộ phận tổn thất điểm kinh nghiệm, nhất cử lưỡng tiện.

Bất quá Sistrom trước đó kích hoạt đủ loại năng lực đều tiến hành hợp lý quy hoạch, trong thân thể của hắn cũng không có cái gì xung đột năng lực.

Cho nên cái này [ năng lực tiêu trừ thuật ] đối Sistrom tới nói cũng không có cái gì rõ ràng tác dụng.

...

Liên quan tới [ năng lực tiêu trừ thuật ] sự tình có một kết thúc.

Sistrom cũng không có đối [ năng lực tiêu trừ thuật ] tiếp tục thí nghiệm xuống dưới, rốt cuộc loại năng lực này đối với hắn tăng thực lực lên cũng không có quá nhiều trợ giúp.

Sistrom rất nhanh tiếp tục đối [ vảy rồng gai nhọn ] năng lực này tiến hành cường hóa, nghĩ biện pháp đem loại năng lực này nhanh chóng tăng lên tới siêu phàm.

Ngay tại lúc Sistrom cho là hắn [ năng lực tiêu trừ thuật ] trong thời gian ngắn không cách nào sử dụng.

Vẻn vẹn qua thời gian mười mấy tiếng, Sistrom lại lần nữa thu được nguyền rủa, lại hoặc là một loại dị thường trạng thái.

Mà loại này dị thường trạng thái nơi phát ra, chính là tới từ cùng Sistrom lẫn nhau chọc vài chục lần bệnh tâm thần —— lão Vu Yêu thẻ đâm tây mặc.

Tên này luôn dây dưa Sistrom lão Vu Yêu, bởi vì bộ mặt huyết nhục quá nếp uốn, Sistrom cũng nhìn không ra khi còn sống là nam hay là nữ, bất quá ngẫu nhiên một lần biết được tên của đối phương, xem ra chuyển hóa làm bất tử sinh vật trước đó, hẳn là một cái nam.

Bởi vì cái này hơn một tháng đến nay dần dần quen thuộc, Sistrom cũng từ vừa mới bắt đầu đối lão Vu Yêu chú ý cẩn thận, đến bây giờ mỗi lần lão Vu Yêu quấy rối hắn thời điểm, đều sẽ chủ động chọc trở về.

Sistrom phát hiện, tên này lão Vu Yêu tựa hồ sẽ không đối với hắn sinh ra cái uy hiếp gì, cho nên Sistrom đối lão Vu Yêu cái này người bị bệnh thần kinh cũng càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Sistrom lần này cũng là dạng này  dựa theo thiết kế tốt kịch bản, lấy trở thành đối phương nô bộc làm mồi nhử, hỏi thăm lão Vu Yêu có quan hệ linh hồn vấn đề.

Nhưng liền như là Sistrom đối lão Vu Yêu càng ngày càng quen thuộc, lão Vu Yêu cũng tương tự đối Sistrom càng ngày càng quen thuộc, cho nên Sistrom thiết kế sáo lộ bị lão Vu Yêu khám phá.

Sau đó ngay tại Sistrom coi là, hắn cùng lão Vu Yêu lần này triệu hoán có thể như vậy lúc kết thúc.

Sistrom [ trực giác ] sinh ra không hiểu cảm giác.

Lão Vu Yêu đột nhiên móc ra môt cây chủy thủ, cắt đứt tay trái của mình ngón út, sau đó lại cắt đứt tay trái ngón áp út.

"Kiệt kiệt kiệt kiệt..."

Nương theo lấy lão Vu Yêu khàn khàn mà quỷ dị tiếng cười, Sistrom không hiểu cảm giác trong thân thể của hắn nhiều rơi ra cái gì vậy, nhưng là cẩn thận cảm thụ nhưng lại không cảm giác được.

Mà liền tại Sistrom muốn đối lão Vu Yêu tiến hành hỏi thăm thời điểm, lão Vu Yêu lần thứ nhất trước tại Sistrom đem triệu hoán dập máy....