Chương 182: Lão Vu Yêu nguyền rủa (hạ)

Chương 182: Lão Vu Yêu nguyền rủa (hạ)

Lão Vu Yêu chặt đứt ngón tay của mình, làm Sith mọi người thân thể phát sinh không hiểu phản ứng đồ vật, Sistrom tại thối lui ra khỏi vực sâu triệu hoán về sau, làm sao cũng cảm giác không thấy.

Phảng phất là lão Vu Yêu vì hắn mở cái trò đùa đồng dạng.

Bất quá mấy giờ qua đi, Sistrom vẫn là nhận được hệ thống nhắc nhở âm.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 【  tử vong xâm nhiễm ].

...

【  tử vong xâm nhiễm ](1/21): Từ Vu Yêu thẻ đâm tây mặc giao phó Sistrom năng lực. Đem sinh mệnh từng bước chuyển hóa làm bất tử sinh mệnh.

...

Bởi vì 【  trị số mật mã ] làm cho thân thể một nửa theo hóa, Sistrom cũng rất dễ dàng cảm nhận được cái này 【  tử vong xâm nhiễm ] là cái gì, cùng 【  tử vong xâm nhiễm ] hiệu quả.

Lão Vu Yêu cho Sistrom mang tới 【  tử vong xâm nhiễm ] trên thực tế tới nói liền là một loại đem sinh vật chuyển hóa làm bất tử sinh vật thuật pháp, thông qua loại lực lượng này, Sistrom liền sẽ từ từ chuyển hóa làm bất tử sinh vật.

Cái này 【  tử vong xâm nhiễm ] đồ vật trên thực tế cùng nguyền rủa không sai biệt lắm, nhưng là phát tác nguyên lý càng giống là một loại tật bệnh, hoặc là ôn dịch.

【  tử vong xâm nhiễm ] năng lực trước mắt chỉ có cấp 1, hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, nếu như không phải Sistrom thân thể một nửa theo hóa, tăng thêm hắn 【  cảm giác ] thiên phú, đoán chừng hắn hiện tại còn không cảm giác được.

Tựa như là một chút tật bệnh sơ kỳ cũng sẽ không hiển hiện, chỉ là tại sinh vật thể nội ẩn núp.

【  tử vong xâm nhiễm ] loại năng lực này cũng giống như vậy, tại ẩn núp quá trình bên trong, nó sẽ ăn cắp Sistrom thể nội điểm kinh nghiệm cùng năng lực, đối loại năng lực này tiến hành cường hóa.

Nói cách khác, 【  tử vong xâm nhiễm ] loại năng lực này tại Sistrom thể nội thời gian càng dài, loại năng lực này liền sẽ trở nên càng mạnh, hắn chuyển hóa làm bất tử sinh vật tốc độ cũng sẽ càng ngày nhanh.

Đến hắn chuyển hóa làm bất tử sinh vật ngày đó, đoán chừng liền sẽ tự nhiên mà vậy tiếp nhận Vu Yêu triệu hoán, đồng thời không cách nào kháng cự.

Rốt cuộc Vu Yêu là ở vào bất tử sinh vật đỉnh tồn tại, đối với bất tử sinh vật nhất định sẽ có thủ đoạn khác.

Cho đến lúc đó, bệnh tâm thần lão Vu Yêu tự nhiên là có oán báo oán, có cừu báo cừu, hắn chắc chắn sẽ không tốt hơn.

...

Bất quá 【  tử vong xâm nhiễm ] năng lực này chân chính phát tác còn cần một đoạn thời gian rất dài.

Đồng thời ngay tại một ngày trước đó, Sistrom vừa mới học xong [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Bằng vào [ năng lực tiêu trừ thuật ] Sistrom hoàn toàn có thể đem 【  tử vong xâm nhiễm ] tiêu trừ, sau đó thu hoạch số lượng nhất định điểm kinh nghiệm.

Cho nên khi phát hiện trong cơ thể mình xuất hiện 【  tử vong xâm nhiễm ] Sistrom chẳng những không có cảm thấy bất an, ngược lại sinh ra một có loại cảm giác không thật.

Rốt cuộc thời gian này thật sự là thật trùng hợp, Sistrom vừa mới thu được đem nguyền rủa chuyển hóa làm kinh nghiệm năng lực, liền có lão Vu Yêu đưa tới 【  tử vong xâm nhiễm ].

Nếu như lão Vu Yêu 【  tử vong xâm nhiễm ] tới thời gian buổi sáng một chút, đối Sistrom tới nói, nhất định sẽ là cái hoàn toàn khác biệt tình hình.

Bây giờ nghĩ lại, hắn vẫn là đem bệnh tâm thần lão Vu Yêu nhìn quá đơn giản.

Kỳ thật lão Vu Yêu có thể mỗi lần triệu hoán đều định vị đến hắn, bản thân liền không đơn giản, rốt cuộc ngoại trừ cái này lão Vu Yêu, cái này hai tháng đến nay, cái khác triệu hoán Sistrom khách hàng quen căn bản không có.

Lão Vu Yêu có thể uy hiếp được hắn năng lực khả năng vẫn luôn tồn tại.

Chỉ bất quá có thể muốn vượt qua vị diện nguy hại đến hắn, hiển nhiên muốn đánh đổi khá nhiều, nếu không lão Vu Yêu thẻ đâm tây mặc đã sớm đối với hắn vận dụng thuật pháp như vậy.

Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ, rất nhanh bắt đầu đối 【  tử vong xâm nhiễm ] tiến hành tiêu trừ.

Hao tốn thời gian một tiếng, vận dụng [ năng lực cường hóa thuật ] cùng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] đối 【  tử vong xâm nhiễm ] đơn giản cường hóa cùng hoàn nguyên về sau, Sistrom liền bắt đầu chính thức dùng

[ năng lực tiêu trừ thuật ] bắt đầu đối 【  tử vong xâm nhiễm ] tiến hành tiêu trừ.

Tuy nói 【  tử vong xâm nhiễm ] cùng 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] lực lượng hoàn toàn khác biệt, nhưng là Sistrom tiêu trừ hai loại năng lực quá trình cũng không có quá lớn khác biệt.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, đại khái liền là 100 cùng 81 khác nhau, cái trước có thể nhìn thành 10 thừa 10, cái sau có thể nhìn thành 9 thừa 9.

10 thừa 10, 9 thừa 9, chính là hai loại thuật pháp bình thường thi triển trình tự.

Mà Sistrom thì tới khác biệt, Sistrom tiêu trừ thuật pháp lợi dụng không phải phép nhân, mà là toán cộng, 100 coi như 100 cái 1 tăng theo cấp số cộng, 81 coi như 81 cái 1 tăng theo cấp số cộng.

Cho nên giải trừ hai loại lực lượng phương pháp cơ bản cơ bản giống nhau.

Kỳ thật liền Sistrom tới nói, so sánh [ năng lực kích hoạt thuật ] trống rỗng tạo vật, [ năng lực tiêu trừ thuật ] còn muốn đơn giản một chút.

Bất quá bất luận nói thế nào, Sistrom giải trừ nguyền rủa sẽ tiêu phí thời gian rất dài, đồng thời nửa đường không thể dừng lại, nếu không liền sẽ thất bại trong gang tấc, không công tiêu hao điểm kinh nghiệm.

...

Sistrom 【  tử vong xâm nhiễm ] giải trừ thời gian so 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] muốn bề trên rất nhiều, hao tốn tiếp cận 15 cái giờ.

Phải biết 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] Sistrom là lần đầu tiên tiến hành tiêu trừ, còn không phải rất nhuần nhuyễn, nếu là đổi lại Sistrom hiện tại sử dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đại khái chỉ cần tốn hao 7 đến 8 giờ.

Bất quá tiêu trừ 【  tử vong xâm nhiễm ] Sistrom đạt được điểm kinh nghiệm hiển nhiên cũng nhiều hơn, để Sistrom thăng liền hai cấp, đạt tới cấp 30, đồng thời còn nhiều ra 40% thanh điểm kinh nghiệm.

Đẳng cấp tăng lên tới cấp 30 về sau, Sistrom hình thể đã đạt tới 1.3 mét, duỗi ra xúc tu tiếp cận 2 m, chiến lực cũng tăng thêm một bước đến 155.

Đồng dạng, Sistrom lần này đang giải trừ nguyền rủa quá trình bên trong, vẫn là tiêu tán rất nhiều điểm kinh nghiệm, bằng không hắn thu hoạch sẽ còn càng nhiều.

Mặt khác Sistrom cũng thu được đem 【  tử vong xâm nhiễm ] kích hoạt phương pháp.

Cùng 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] không sai biệt lắm, kích hoạt 【  tử vong xâm nhiễm ] cũng cần Sistrom tiêu hao nhất định tuổi thọ, Sistrom cũng không có lãng phí tuổi thọ của mình đối loại lực lượng này tiến hành thí nghiệm dự định.

Mà thông qua cái này hai lần sử dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] kinh lịch, cũng làm cho Sistrom phát hiện một chút đồ vật đặc biệt.

Tại tiêu trừ 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] về sau sẽ chỉ thu hoạch điểm kinh nghiệm, nhưng là tại kích hoạt 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] quá trình bên trong lại muốn tiêu hao nhất định tuổi thọ.

Như vậy là không phải thanh điểm kinh nghiệm có thể cùng tuổi thọ tiến hành chuyển hóa đâu?

Cảm thụ một hồi thể nội thanh điểm kinh nghiệm cùng tuổi thọ, đồng thời mở ra mình tin tức số liệu quan sát một hồi, Sistrom cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ.

Tuổi thọ cùng điểm kinh nghiệm liên quan, Sistrom không có chút nào đầu mối.

Sistrom tiếp tục suy nghĩ Vu Yêu thẻ đâm tây mặc cái này kinh nghiệm nơi phát ra.

Nếu như lợi dụng lão Vu Yêu nguyền rủa thuận lợi, tăng thêm Rafel thần điện Cự Long cốt tủy, Sistrom đem đẳng cấp tăng lên cấp 60 tốc độ không thể nghi ngờ sẽ cực kì gia tăng.

Nhưng là làm sao lợi dụng lão Vu Yêu, còn cần cẩn thận quy hoạch.

Rốt cuộc lão Vu Yêu rõ ràng có uy hiếp được hắn năng lực, lần này chỉ là cho hắn cái cùng loại nguyền rủa đồ vật, nếu như hắn đem lão Vu Yêu triệt để chọc giận, làm không tốt lão Vu Yêu tức giận phía dưới liền sẽ tốn hao càng lớn đại giới đem hắn miểu sát.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom quyết định lần sau đối mặt Vu Yêu thẻ đâm tây mặc thời trang đối nghịch nguyền rủa được không cảm kích, quan sát Vu Yêu phản ứng.

Nếu như Vu Yêu phát hiện hắn nguyền rủa đã biến mất, có khả năng sẽ coi là nguyền rủa mất đi hiệu lực, đồng thời lần nữa sử dụng nguyền rủa.

Đến lúc đó Sistrom vì để tránh cho lão Vu Yêu sinh ra lòng nghi ngờ, về sau lão Vu Yêu triệu hoán hắn đều sẽ toàn bộ cúp máy.

Mà nếu như lão Vu Yêu không có phát hiện hắn nguyền rủa đã biến mất, đã nói lên cách xa nhau hai cái vị diện, lão Vu Yêu cũng không cách nào biết được Sistrom tình huống cụ thể.

Sistrom liền có thể tiến một bước diễn kịch.

Chưa hề biết nguyền rủa không sợ, tới biết nguyền rủa bất an, cầu xin tha thứ, lại đến phí gần khí lực trừ bỏ nguyền rủa tại lão Vu Yêu trước mặt khoe khoang.

Sith cảm giác lão Vu Yêu có khả năng rất lớn sẽ lại cho hắn đến trên một phát nguyền rủa....