Chương 183: Bận rộn Sistrom

Chương 183: Bận rộn Sistrom

Nhưng mà thu hoạch được nguyền rủa sự tình cũng không có dựa theo Sistrom sở thiết nghĩ như vậy phát triển, vô luận là Sistrom thiết tưởng loại thứ nhất tình trạng, còn là hắn thiết tưởng loại thứ hai tình trạng đều không có phát sinh.

Bởi vì liên tiếp quá khứ thời gian mười ngày, lão Vu Yêu đều không có đối với hắn tiến hành quấy rối.

Cái này khiến cách mỗi ba ngày tả hữu thời gian, liền sẽ đúng giờ tiếp nhận quấy rầy Sistrom cảm thấy có chút không quen.

Bất quá theo thời gian trôi qua từng ngày, Sistrom đối với lão Vu Yêu phải chăng đến quấy rối hắn, đã không có ban sơ vội vàng.

Gần nhất chuyện của hắn lại nhiều hơn, Sistrom cũng dần dần đem lão Vu Yêu sự tình ném ở một bên, liền ngay cả lão Vu Yêu kịch bản đến tiếp sau viết cũng không để tâm tại sao.

Mấy ngày nay Sistrom phần lớn thời gian như cũ tại ý đồ cường hóa [ vảy rồng gai nhọn ] đạt tới cấp 21 siêu phàm, bất quá vẫn không có cái gì rõ ràng tiến triển, ngược lại lãng phí hắn đại lượng điểm kinh nghiệm.

Sistrom đoán chừng hắn nhất định phải đến Rafel thần điện, lại làm ra một chút Cự Long cốt tủy, lại hoặc là nghĩ biện pháp ăn tiêu hóa một chút xương rồng, mới có thể đem năng lực này tăng lên tới siêu phàm.

...

Mà liền tại cái này hai ngày, rất nhiều chuyện liên tiếp đuổi tới cùng một chỗ, Sistrom cũng bận quá không có thời gian, tiếp tục tăng lên thực lực của mình.

Ngay tại hôm qua, lần thứ ba kén hóa con kiến rốt cục xuất hiện.

Bất quá không phải Shava, cũng không phải Máy Xúc, mà là có được 【  cường kiện thể phách ] Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường.

Đối với Tiểu Cường cái này Kiến Lính kỵ sĩ, Sistrom một mực không có quá nhiều chú ý.

Chỉ là biết đứa nhỏ này trừ ăn ra, công việc liền là nghỉ ngơi, sinh hoạt cơ bản ba điểm trên một đường thẳng, chưa từng sẽ chủ động cùng hắn tiến hành giao lưu, nếu như không phải là bởi vì lần thứ hai kén hóa dẫn đến hình thể so phổ thông Kiến Lính kỵ sĩ lớn quá nhiều, căn bản sẽ không gây nên Sistrom chú ý, cũng sẽ không có được Tiểu Cường cái tên này.

Nhưng là từ khi Sistrom tại vực sâu lấy được ma huyễn giai vị cự hình Slime về sau, Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường phảng phất là có tài nhưng thành đạt muộn đồng dạng, 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất cấp tốc từ cấp 14 tăng lên tới cấp 17, hình thể cũng biến thành càng thêm to lớn.

Hiện tại càng là vượt qua Shava cùng Máy Xúc, trước một bước tiến vào lần thứ ba kén hóa.

Tại lần thứ ba kén hóa trước đó, Tiểu Cường đã gần đến tăng trưởng đến 1.5 mét, tại kén hóa trước điên cuồng ăn qua đi, Tiểu Cường càng là ngưng kết thành gần hai mét cự kén.

Sistrom phỏng đoán, Tiểu Cường tại trở thành ma huyễn sinh vật về sau, hình thể sẽ còn tiến một bước tăng trưởng, nhưng cụ thể Tiểu Cường sẽ trưởng thành là loại tình trạng nào, Sistrom cũng không rõ ràng.

Tại Tiểu Cường lần thứ ba kén hóa quá trình bên trong, Sistrom toàn bộ hành trình ở bên quan sát, cuối cùng ba giờ kết kén quá trình cũng chưa từng xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, rất hoàn mỹ thành công.

Mà khi biết quan sát đến Tiểu Cường hóa kén về sau, Sistrom cũng biết Shava kén hóa cũng không xa, rất có thể liền giống như Tiểu Cường, đột nhiên 【  kén hóa ] thiên phú đột phá hạn mức cao nhất, tiến vào lần thứ ba kén hóa.

Sistrom cũng biết, hắn thời gian kế tiếp sẽ càng thêm khẩn trương.

...

Sistrom gần vài ngày chỗ bận rộn sự tình, không hề chỉ liên quan tới con kiến con dân ba lần kén hóa.

Trải qua những này ngày, Sistrom từ Warren bình nguyên bắt được con kia Kiến Chúa chỗ sinh hạ thư kiến cùng hùng kiến rốt cục từ ấu trùng biến thành kén, sau đó từ kén biến thành mọc ra cánh thư kiến cùng hùng kiến.

Trải qua Sistrom cung cấp dinh dưỡng phong phú Slime chất keo, quá trình này chỉ dùng không đến một tháng thời gian.

Sistrom vận dụng xúc tu 【  cảm giác ] năng lực, so sánh mọc ra cánh thư kiến cùng phổ thông con kiến, cũng như nguyện thu được để phổ thông con kiến thu hoạch được cánh 【  cánh tạo ra ] năng lực.

Những này ngày, Sistrom liền sẽ đối Kiến Chúa Lynda cùng một chút phổ thông con kiến giao phó 【  cánh tạo ra ].

Mặc dù bây giờ còn không có bất kỳ cái gì một con kiến thành công được trao cho loại này 【  cánh tạo ra ] năng lực, nhưng Sistrom biết, để con kiến thu hoạch được 【  cánh tạo ra ] loại năng lực này sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá so sánh 【  cánh tái sinh ] năng lực thuận lợi.

Sistrom bồi dưỡng mới Kiến Chúa kế hoạch cũng không phải là cực kỳ thuận lợi.

Những này thư trứng kiến Sistrom có thể nhẹ nhõm tiến hành tẩy não, nhưng là nở ra thư kiến có trí mạng tệ nạn.

Có lẽ là tại trong thâm uyên xuất sinh, tăng thêm thiên phú thực sự quá kém, những học sinh mới này thư kiến trí thông minh thực sự quá thấp, so Lynda tại trong thâm uyên sản xuất thiểu năng con kiến phải kém hơn quá nhiều.

Phần lớn thời gian, thậm chí ngay cả Sistrom phát ra mệnh lệnh đều nghe không hiểu.

Sistrom cuối cùng quyết định mang theo những này trí thông minh dưới mặt đất thư kiến cùng hùng kiến đi bán vị diện thần điện, trong đó bồi dưỡng ra một chút trí thông minh cao hơn một chút Kiến Chúa.

Chí ít những này Kiến Chúa nếu có thể nghe hiểu mệnh lệnh của hắn.

Nếu không Kiến Chúa Lynda sản xuất con kiến còn tốt, những này Kiến Chúa sản xuất con kiến không thể nghi ngờ sẽ tiến vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ chiến đấu.

Rốt cuộc con kiến tập tính liền là như thế  bình thường tổ kiến bên trong sẽ chỉ có một chỉ Kiến Chúa, cho dù là cùng một chủng loại hai con Kiến Chúa sinh ra hậu đại cũng sẽ chém giết lẫn nhau.

Nếu như cưỡng ép chăn nuôi, những này con kiến không thể nghi ngờ sẽ suốt ngày bên trong công kích lẫn nhau cái không xong.

...

Ngoại trừ những chuyện này, lại vài ngày nữa thời gian, Kiến Chúa Lynda tại vực sâu sản xuất nhóm đầu tiên con kiến, cũng sắp hoàn thành lần thứ hai kén hóa phá kén mà ra.

Tại trong thâm uyên con kiến thể trạng không chỉ có càng cường tráng hơn, so tại chủ thế giới con kiến hai lần kén hóa tỉ lệ 5: 5 cũng nhiều trên một chút, đạt tới 7: 3, trên cơ bản mỗi 10 con con kiến, liền có 7 con có thể hoàn thành hai lần kén hóa.

Mà những này trong thâm uyên bồi dưỡng con kiến có phải thật vậy hay không đáng giá bồi dưỡng, trí thông minh đến tột cùng có thể hay không đạt tiêu chuẩn, mấy ngày qua đi Sistrom cũng có thể làm ra lựa chọn.

Đơn giản xử lý tốt những chuyện này, Sistrom tìm được bị hắn giam giữ ốc sên Jess, đồng thời tiến về dưới mặt đất phù không đảo trung tâm cung điện.

Sistrom bắt đầu đối người thằn lằn đến tiến hành sau cùng diễn tập.

Bởi vì Shava sắp tiến vào lần thứ ba kén hóa, Sistrom quyết định đem người thằn lằn sự tình tại Shava kén hóa trước đó giải quyết.

Về phần ốc sên Jess cái này không ổn định nhân tố, vô luận đối lần này đối người thằn lằn lừa gạt thành công hay không, Sistrom đều dự định đem nó xử lý.

Ốc sên nhìn như đối với hắn phi thường thuận theo, nhưng là Sistrom [ trực giác ] luôn cảm giác ốc sên có chút không đúng.

Tại tăng thêm Shava gần nhất muốn đi vào kén hóa, hắn năng lực tự vệ giảm mạnh, cho nên Sistrom quả quyết quyết định đem cái này ốc sên diệt trừ.

Mà ốc sên hiển nhiên không biết Sistrom lúc này quyết định, hắn chính một mặt nịnh nọt đối Sistrom tiến hành tán dương, đồng thời mắng người thằn lằn thô bỉ cùng vô năng...

...

...

Ngay tại Sistrom đối lắc lư người thằn lằn tiến hành tập luyện thời điểm, mấy cây số bên ngoài Tích Dịch nhân tộc trưởng Lôi Trảo đồng dạng cũng là thần sắc khẩn trương, cũng cùng mấy tên người thằn lằn thương nghị bái kiến "Tử vong đại hành giả" chú ý hạng mục.

Tại vực sâu tầng này, người thằn lằn tính danh phổ biến đơn giản trực tiếp, trên cơ bản đều là năng lực tăng thêm một chữ độc nhất khí quan, tỷ như lửa răng, phổi sắt.

Bất quá tuyệt đại đa số người thằn lằn đều không tính danh, bởi vì năng lực tăng thêm khí quan tổ hợp, không thể nghi ngờ sẽ dẫn đến trùng tên tỉ lệ rất lớn.

Mà người thằn lằn mười phần bài xích trùng tên, mỗi khi có trùng tên phát sinh thời điểm, trùng tên hai cái người thằn lằn liền sẽ chém giết lẫn nhau, thẳng đến có một mới chết đi hoặc là đồng ý cải danh tự.

Cho nên bình thường mà nói, chỉ có đạt tới ma huyễn giai vị, người thằn lằn mới có thể vì chính mình lên trên danh tự.

Có được dạng này tập tục người thằn lằn hiển nhiên trí thông minh sẽ không cao đi nơi nào.

Tích Dịch nhân tộc trưởng Lôi Trảo chỉ là cùng mấy tên người thằn lằn thương nghị một hồi, thương nghị sự tình liền phát sinh đi chệch, biến thành là "Tử vong đại hành giả" đại nhân dâng ra trái tim.

Thế là bộ lạc bên trong người thằn lằn nhất trí quyết định, đem bộ lạc bên trong nhất là gầy yếu một đầu người thằn lằn giết chết, cũng lấy ra người thằn lằn thể nội trái tim....