Chương 184: Người thằn lằn Lôi Trảo

Chương 184: Người thằn lằn Lôi Trảo

Bất quá cái này một lấy ra trái tim người thằn lằn hiển nhiên là giết sớm, khoảng cách yết kiến "Tử vong đại hành giả" đại nhân thời gian còn có thời gian một ngày.

Cứ như vậy, viên này bị lấy ra trái tim không thể nghi ngờ sẽ trở nên không mới mẻ.

Cho nên vì hiến cho "Tử vong đại hành giả" tươi mới nhất trái tim, Lôi Trảo quyết định mang theo một người thằn lằn cùng lên đường, tại "Tử vong đại hành giả" trước mặt lấy ra trái tim.

...

Hôm sau, tại gặp được tên kia gọi là Ảnh quỷ dị sứ giả về sau, người thằn lằn Lôi Trảo liền dẫn một tên khác cung cấp trái tim người thằn lằn bắt đầu tiến về cung điện dưới đất lữ trình.

Mà người thằn lằn Lôi Trảo còn không có đi vào thông đạo dưới lòng đất, liền chú ý tới chung quanh tình huống dị thường.

Người thằn lằn cái chủng tộc này tuy nói trí thông minh thấp một chút, nhưng là có được cực mạnh dã ngoại sinh tồn năng lực cùng đối nguy hiểm tình trạng nắm chắc năng lực.

Nếu không bằng vào người thằn lằn thấp trí thông minh, cũng không tính cường đại sinh sôi năng lực, đã sớm tại trong thâm uyên diệt tộc không biết bao nhiêu trở về.

Dựa theo bình thường tới nói, từ người thằn lằn lãnh địa hướng đông tiến lên xâm nhập một, hai cây số về sau, liền sẽ tiến vào vực sâu ma huyễn sinh vật lãnh địa.

Những cái kia lãnh địa bên trong có rất nhiều để hắn sinh ra uy hiếp ma huyễn sinh vật, chỉ cần phát hiện hắn bước vào trong đó, không thể nghi ngờ sẽ đối với hắn phát động công kích.

Nhưng mà đi lại mấy cây số, ngoại trừ chán ghét con muỗi bên ngoài, Lôi Trảo cũng không có phát hiện bất luận cái gì sinh vật đối với hắn tiến hành công kích.

Chẳng lẽ những cái kia ma huyễn sinh vật đều bị trừ đi! ?

Đây chính là trước đó "Linh hồn người thu hoạch" Jess cũng vô pháp làm được sự tình.

"Tử vong người điều khiển đại nhân, quả nhiên có được vượt quá tưởng tượng lực lượng."

Lôi trảo một bên thấp giọng nói một mình, vừa đi theo phía trước khi thì biến mất, khi thì xuất hiện sứ giả tăng nhanh tiến lên bước chân.

Ở xa cung điện dưới đất bên trong Sistrom tự nhiên không biết Tích Dịch nhân tộc trưởng ý nghĩ lúc này, nếu như hắn sớm biết vẻn vẹn bằng vào dọn dẹp một chút đường xá trở ngại, liền sẽ làm Lôi Trảo tin phục, Sistrom cũng sẽ không như thế phí hết tâm tư chuẩn bị.

Cũng không lâu lắm, Lôi Trảo cùng một tên khác người thằn lằn liền tới đến tĩnh mịch trong thông đạo dưới lòng đất, bắt đầu tiến về dưới mặt đất lữ trình.

Thông đạo dưới lòng đất mặc dù chỉ là bùn đất chế thành, nhưng vô luận là cầu thang, vẫn là thông đạo bùn đất vách tường đều vuông vức kiên cố, để Lôi Trảo không khỏi cảm thấy chấn kinh.

Tại vực sâu cấp độ này, bởi vì không có rắn chắc vật liệu gỗ cùng cỏ tranh, người thằn lằn cũng có được tu kiến địa huyệt quen thuộc.

Bất quá bởi vì tu kiến địa huyệt cực kỳ phiền phức, đại bộ phận người thằn lằn bộ lạc đều là lợi dụng một chút dây leo ở trên mặt đất mà sinh, chỉ có số ít người thằn lằn sẽ kiến tạo địa huyệt.

Lôi trảo biết, cho dù là Monet trong đầm lầy cường đại nhất thạch chuỳ bộ lạc, cũng kiến tạo không ra dạng này thông đạo dưới lòng đất.

Không thể không nói, ở vào trong thâm uyên miễn cưỡng sinh hoạt người thằn lằn, xác thực chưa thấy qua cái gì việc đời.

Dựa theo sự phát triển của loài người lịch trình tới nói, người thằn lằn sinh hoạt văn minh trình độ có lẽ còn tại thời kì đồ đá trước đó, hơi có chút vượt qua lẽ thường đồ vật, liền sẽ để bọn hắn cảm thấy rung động.

Mà liền tại Lôi Trảo đi tiếp hơn trăm mét, [ mắt nhìn được trong bóng tối ] hiệu quả thật to chiết khấu thời điểm, mờ tối thông đạo chỗ sâu xuất hiện sáng ngời.

Những này sáng tỏ ma pháp đạo cụ, để Lôi Trảo mỗi lần trải qua lúc đều sẽ chăm chú nhìn tốt nhất lâu.

Lôi trảo ánh mắt bên trong không chỉ lộ ra hâm mộ, càng lộ ra tự hào, từ hôm nay trở đi, hắn cũng sẽ là "Tử vong đại hành giả" dưới trướng một viên.

Lôi trảo còn thử nghiệm đối những cái này ma pháp ngọn nến số lượng tiến hành tính toán, chỉ là lấy người thằn lằn đáng thương trí thông minh, vượt qua 50 về sau, Lôi Trảo tính toán liền bắt đầu hỗn loạn, cuối cùng bất đắc dĩ từ bỏ.

Mà tại từ bùn đất thông đạo, đi vào đến rộng lượng bằng đá cung điện dưới đất về sau, Lôi Trảo càng là kích động không ngừng run rẩy.

Cũng không lâu lắm, Lôi Trảo tại Ảnh dẫn đầu dưới, đi tới một chỗ to lớn cung điện dưới đất về sau, hắn cũng rốt cục gặp được "Tử vong đại hành giả" tại thủy tinh vương tọa trên hình dáng.

Kia là xa so với "Linh hồn người thu hoạch" ốc sên, càng thêm cổ quái hình dạng.

Mặc dù đối phương toát ra chỉ là ma huyễn giai vị khí tức, nhưng tiếp xúc qua ốc sên Jess Lôi Trảo biết, đối phương chỉ là che giấu thực lực mà thôi.

Lôi trảo không do dự, hắn hai tay run run xé mở bên cạnh người thằn lằn lồng ngực, sau đó quỳ trên mặt đất, bưng lấy trái tim đang đập, một chút xíu hướng Sistrom di động đi qua.

...

Ở vào thủy tinh vương tọa trên Sistrom một mặt kinh ngạc nhìn xem Tích Dịch nhân tộc dáng dấp động tác, hắn tập còn chưa có bắt đầu, tên này người thằn lằn liền đối với hắn làm ra thần phục cử động.

Trên thực tế, Sistrom nguyên bản kịch bản, còn muốn lợi dụng ốc sên lợi dụng huyễn tượng kêu gọi ra "Tử thần" đối người thằn lằn tiến một bước tẩy não.

Bất quá bây giờ nhìn đến, cái này đã không có tất yếu.

Nếu như không lợi dụng huyễn tượng liền có thể giải quyết người thằn lằn, như thế không còn gì tốt hơn.

Nói rõ dù cho không lợi dụng huyễn tượng, những này người thằn lằn cũng sẽ không thoát ly hắn chưởng khống, ốc sên cũng đã mất đi tác dụng, có thể bị hắn giết rơi.

Cho nên Sistrom cũng không có thông tri ốc sên sinh ra huyễn tượng, chỉ là lẳng lặng nhìn đối với hắn dâng ra trái tim người thằn lằn dần dần hướng hắn di động qua tới.

"Tôn kính tử vong đại hành giả, xin cho phép. . . Cho phép ta, ta... Là ngài dâng lên. . . Dâng lên mỹ vị, trái tim."

Có lẽ là bởi vì khẩn trương quan hệ, người thằn lằn lời nói lộ ra gập ghềnh, nhưng cái này cũng tiến thêm một bước nói rõ người thằn lằn đối với hắn thần phục.

Sistrom rất nhanh lợi dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực đem một cây mang theo giáp xác khớp nối xúc tu chuyển hóa làm mềm mại xúc tu, sau đó đem xúc tu duỗi dài đến 5 mét, cuốn lên người thằn lằn lòng bàn tay khiêu động trái tim.

Sistrom cũng không có nhiều lời nói nhảm, đem khiêu động trái tim ba, hai cái liền nuốt đến trong bụng.

Người thằn lằn hiến cho hắn trái tim hương vị coi như không tệ, tựa như là bánh kem đồng dạng, cũng không có chỗ đặc biết gì.

Sistrom dừng lại một hồi, phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Ta tiếp nhận ngươi trở thành tử vong tôi tớ, người thằn lằn, nói ra tên của ngươi."

Nghe được Sistrom lời nói về sau, người thằn lằn lộ ra rất là kích động, thân thể lần nữa rung động bắt đầu.

Rất nhanh Tích Dịch nhân tộc trưởng lần nữa phát ra đập nói lắp ba thanh âm: "Ta. . . Ta, tên ta là. . . Lôi trảo."

"Lôi trảo, ngươi biết đến hắn là ai sao?" Sistrom vừa mở miệng nói, một bên dùng xúc tu cuốn lên cách đó không xa lộ ra nghi hoặc thần sắc ốc sên Jess.

Bởi vì ốc sên Jess đã đã mất đi tác dụng, Sistrom quyết định làm lấy người thằn lằn trước mặt, tự mình đem ốc sên xử quyết.

"Hắn là, linh hồn người thu hoạch Jess đại nhân." Người thằn lằn nằm sấp trên mặt đất, cung kính nói.

Sistrom nhẹ gật đầu.

Không thể không nói, ốc sên đối người thằn lằn tẩy não mười phần thành công.

Cho dù là ốc sên bản thể phi thường yếu đuối, người thằn lằn cũng đúng ốc sên hoang ngôn bị thuyết phục, cho rằng ốc sên liền là linh hồn người thu hoạch, chỉ cần bị nhìn lên một cái, linh hồn của mình liền sẽ bị hấp thu.

Phốc

Nương theo lấy yếu ớt tiếng vang, Sistrom vận dụng [ vảy rồng gai nhọn ] trực tiếp đâm xuyên ốc sên trần trụi bên ngoài đầu.

Ốc sên Jess thậm chí ngay cả kêu gào đều không có phát ra, liền bị Sistrom giết chết.

Có lẽ ốc sên tại tử vong trước đó, cũng không nghĩ tới Sistrom sẽ đi giết hắn.

Mà xem thấy cảnh này người thằn lằn tộc trưởng trừng lớn hai mắt, nhìn về phía Sistrom lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

"Bị ta giết chết tồn tại, vĩnh viễn cũng vô pháp đến quốc gia Tử Vong thu hoạch được vĩnh sinh. Hắn lúc trước phạm vào không thể tha thứ sai lầm, hi vọng ngươi sẽ không giống như hắn."

Sistrom lần nữa phát ra thanh âm khàn khàn, hắn biết ốc sên đối người thằn lằn tẩy não điểm mấu chốt chính là sau khi chết vĩnh sinh, cho nên Sistrom hoang ngôn cũng kéo dài cái này đặc điểm.

Hiệu quả cũng rất tốt, người thằn lằn tộc trưởng đối với hắn càng kính sợ hơn, đồng thời run rẩy từ bên hông quần váy bên trong móc ra một trương cũ nát da thú.

Da thú trên ấn có một ít cổ quái ký hiệu, Sistrom không biết....