Chương 185: Thơ ca

Chương 185: Thơ ca

Không thể không nói, đầu này cao hơn hai mét, bề ngoài to con người thằn lằn Lôi Trảo trí lực cũng không có Sistrom tưởng tượng thấp như vậy.

Khi nhìn đến Sistrom đem ốc sên giết chết về sau, người thằn lằn trải qua ban sơ bối rối về sau, lập tức bắt đầu cùng ốc sên Jess phân rõ giới hạn cử động.

Mà Lôi Trảo cùng ốc sên phân rõ giới hạn đồ vật, chính là trương này tràn ngập vết bẩn da thú.

Lôi Trảo rất mau đem trương này da thú lai lịch nói với Sistrom rõ ràng.

Nguyên lai trương này da thú là Lôi Trảo mấy năm trước, tại hiểm tử hoàn sinh bên trong giết chết một ma huyễn giai vị người thằn lằn lấy được, theo cùng một thời gian bị bắt làm tù binh cái khác người thằn lằn lộ ra, trương này da thú trên ghi lại một loại thần kỳ pháp thuật.

Nhưng Lôi Trảo cũng không biết chữ, tự nhiên cũng cũng không biết trương này da thú ghi lại đến tột cùng là cái gì.

Về sau Lôi Trảo gặp ốc sên Jess, bị ốc sên tẩy não về sau, liền đem cái này da thú hiến tặng cho Jess.

Ốc sên Jess cũng không cho rằng trương này da thú trên chỗ ghi lại đồ vật có chỗ lợi gì, nhìn qua da thú về sau, liền để Lôi Trảo đem da thú vứt bỏ.

Lôi Trảo không có nghe từ ốc sên Jess mệnh lệnh, đem khối này da thú vụng trộm giấu đi.

Hiện tại nhìn thấy ốc sên bị giết chết, Lôi Trảo lập tức đem da thú đem ra, cũng mượn gió bẻ măng đồng dạng, hướng Sistrom nói lên ốc sên trước đó đủ loại việc xấu.

Sistrom cũng không biết thật giả, chỉ là tạm thời nghe, đồng thời quan sát Lôi Trảo hiến cho hắn không biết tên chất liệu da thú.

Lôi Trảo đối da thú đảm bảo hiển nhiên không phải cực kỳ thỏa đáng, cả khối da thú lộ ra rất bẩn cũ, bất quá khối này da thú vật liệu có chút rắn chắc, cũng chưa từng xuất hiện cái gì mài mòn, phía trên ấn có văn tự cũng rất rõ ràng.

Da thú trên văn tự Sistrom vẫn như cũ không biết.

Nhưng tiến vào vực sâu về sau, từ thế giới thanh âm giao phó Thâm Uyên ngữ, Sistrom biết da thú trên ghi chép là vực sâu văn tự, chỉ là loại này văn tự hắn tạm thời không có nắm giữ.

Chết đi ốc sên Jess đồng dạng không biết vực sâu văn tự, cho nên ốc sên nói khối này da thú không chỗ hữu dụng, rất có thể là đối người thằn lằn lừa gạt.

Sistrom nếm thử sử dụng

[ vảy rồng gai nhọn ] đối da thú tiến hành đâm vào, phát hiện khối này da thú mười phần rắn chắc, cho dù hắn xúc tu cuối cùng sắc bén gai nhọn, cũng chỉ chờ ở da thú trên lưu lại một chút nhỏ bé vết cắt, đồng thời vết cắt chẳng mấy chốc sẽ tự động khép lại, biến mất không thấy gì nữa.

Nhìn đến khối này da thú trên dù cho không có ghi chép cái gì thuật pháp, cũng khẳng định ghi chép một chút trọng yếu đồ vật.

Không có tiếp tục đong đưa khối này da thú, da thú ghi lại đồ vật đến tột cùng là cái gì, một hồi hỏi một chút Ảnh là được rồi.

Mặc dù Sistrom không nhận ra vực sâu văn tự, nhưng là Ảnh nhận ra.

Căn cứ củ cải tăng lớn tuyệt nguyên tắc.

Tại cáo tri người thằn lằn con kiến trùng thú cùng là hắn dưới trướng, cũng để người thằn lằn Lôi Trảo cách mỗi một cái nguyệt thời gian tới đây một lần.

Sistrom không có để Lôi Trảo lập tức rời đi, mà là để mấy tên Kiến Lính kỵ sĩ đem một bộ tại bán vị diện kho bảo vật bên trong mang về màu đen ma pháp áo giáp vận chuyển tới.

Dạng này áo giáp tại Rafel kho bảo vật bên trong hết thảy có mười ba bộ, tại Blake chỉ huy phía dưới, đám kiến từ bán vị diện bên trong mang về hai bộ.

Loại này màu đen nhánh cũng mang theo tử sắc đường vân ma pháp áo giáp, vô luận là con kiến con dân, vẫn là chính hắn tất cả đều không cách nào sử dụng.

Cho nên Sistrom quyết định phế vật lợi dụng, đem bộ giáp này ban cho người thằn lằn.

Bất quá cứ như vậy ban cho thằn lằn thực sự khó mà khó mà đem lợi ích tối đại hóa, cho nên Sistrom đem trọn vẹn áo giáp chia tách thành mấy cái bộ phận, trước cho người thằn lằn một đầu mũ giáp cùng một thanh cùng ma pháp áo giáp nguyên bộ màu đen chiến phủ.

Chỉ cần Lôi Trảo đem mặt khác người thằn lằn bộ lạc chinh phục, Sistrom liền sẽ xem tình huống đem áo giáp những bộ phận khác ban cho Lôi Trảo.

Mà nếu như Lôi Trảo hiệu suất làm việc không như ý muốn, Sistrom liền sẽ để Lôi Trảo thu hoạch được cùng "Linh hồn người thu hoạch" Jess đồng dạng kết cục.

Không chỉ sẽ đem Lôi Trảo ma pháp vật phẩm thu hồi, càng sẽ tự tay đem Lôi Trảo giết chết, để Lôi Trảo sau khi chết không cách nào tiến vào tử vong quốc gia, linh hồn trực tiếp quy về hư vô.

Một phen ngôn ngữ trên uy hiếp lợi dụ về sau, Sistrom liền chính thức đem vũ khí cùng mũ giáp ban cho người thằn lằn.

Có chút nằm ngoài dự đoán của Sistrom, làm Lôi Trảo đem lúc đầu không quá vừa người mũ giáp đội ở trên đầu chi thủ, màu đen mũ giáp phát ra yếu ớt tử sắc quang choáng, trên mũ giáp kim loại hình dạng phát sinh một chút biến hóa, rất nhanh dán vào Lôi Trảo người thằn lằn não hình.

Nhìn qua tựa như là vì Lôi Trảo sở định làm mũ giáp đồng dạng.

Nhưng ma pháp mũ giáp hình dạng cải biến hiển nhiên có nhất định hạn chế, bởi vì người thằn lằn khuôn mặt có hạn chế, trên mũ giáp mặt nạ không cách nào buông xuống.

Sistrom đoán chừng, bộ giáp này váy giáp bộ phận bởi vì người thằn lằn thêm ra cái đuôi, hẳn là cũng sẽ trở nên rất kỳ quái.

Bất quá Sistrom cũng không định để người thằn lằn mặc vào váy giáp quan sát hiệu quả.

Giao phó xong người thằn lằn chuyện nên làm về sau, hắn rất mau đánh phát tên này người thằn lằn rời đi. . .

. . .

Tại Ảnh giải thích xuống, Sistrom rất nhanh đến mức ve sầu khối này da thú trên văn tự là cái gì.

Khối này da thú trên vực sâu văn tự có chừng hơn ba trăm cái, ghi chép cũng không phải là cái gì cái gọi là kì lạ pháp thuật, mà là một loại cùng loại thơ ca đồ vật, ca tụng chính là từng tại mảnh này trong đầm lầy truyền kỳ Cự Long Monet.

"Nó tiếng rống vang vọng chân trời, đầm lầy cũng bởi vì nó đến mà bắt đầu sôi trào.

Phi Long tại trước mặt nó phủ phục, người thằn lằn cũng vì hắn hát vang.

Không ai có thể biết được, Monet. . ."

Thơ ca nội dung coi như lưu loát, Sistrom mặc niệm hai lần thơ ca, cũng không có phát hiện thơ ca nội dung có cái gì dị thường, trên đại thể giảng thuật liền là lục long lãnh chúa Monet như thế nào cường đại, đối lục long lãnh chúa khoe.

Bất quá Sistrom cảm giác khối này da thú bên trong nhất định ẩn giấu đi bí mật gì.

Tại cái này chim không thèm ị vực sâu, căn bản không có người nào loại xã hội tửu quán tồn tại, cũng sẽ không có cái gì du lịch ngâm thi nhân, Sistrom thực sự không nghĩ ra có ai sẽ đem Monet sự tình dấu vết viết thành thơ ca, sau đó tiến hành truyền xướng.

Đồng thời khối này da thú chất liệu thực sự quá mức rắn chắc, trải qua đơn giản thanh tẩy về sau, càng là biến thành một khối mới tinh da thú, căn bản nhìn ra phía trên dấu vết tháng năm.

Nếu như không phải Sistrom thấy tận mắt khối này da thú biến hóa, hắn thậm chí sẽ coi là khối này da thú là vừa vặn chế ra.

"Chẳng lẽ thơ ca bên trong ẩn giấu đi Monet bảo tàng manh mối?"

Sistrom nhớ tới ốc sên Jess đã từng nói người thằn lằn tranh đấu nguyên nhân, chính là vì thu hoạch được truyền kỳ Cự Long Monet để lại bảo tàng cùng truyền thừa.

Khối này da thú coi như cùng Monet bảo tàng không quan hệ, cũng khẳng định cùng Monet có một chút liên hệ.

Sistrom nghĩ đến hồ điệp Aura, mất đi ký ức Aura đã từng là một đầu ảo tưởng giai vị Băng Sương cự long, so truyền kỳ giai vị Cự Long Monet mạnh hơn nhiều.

Cùng là Long tộc, Aura có lẽ có thể nhìn ra cái này thơ ca bên trong ẩn giấu đi cái gì.

Bởi vì mấy tháng này đến nay, Sistrom cùng Aura dần dần trở nên quen thuộc, cho nên Sistrom đối hỏi thăm Aura sự tình cũng sẽ không mâu thuẫn.

Mà ở cùng Aura thảo luận da thú quá trình bên trong, Sistrom chẳng những không có từ Aura nơi đó được cái gì vật hữu dụng.

Ngược lại từ cảm xúc đồi phế Aura trên thân đạt được một cái tin tức ngoài ý muốn, Aura tuổi thọ chỉ còn lại không tới một trăm ngày. . ..