Chương 186: Lại vào bán vị diện

Chương 186: Lại vào bán vị diện

Muốn nói Aura tuổi thọ chỉ còn lại hơn một trăm ngày, là Aura gần nhất mới phát hiện sao?

Kỳ thật Aura đối tuổi thọ của mình một mực lòng dạ biết rõ.

Ban đầu phá kén mà ra lúc, Aura tuổi thọ có bảy năm, bởi vì vận dụng 【  thăng cấp chi thuật ] cứu trợ Blake tiêu hao hơn ba năm, về sau nàng lại trợ giúp Blake mấy lần, tiêu hao một năm rưỡi tuổi thọ, lại thêm cái này thời gian hai năm, Aura cũng liền tự nhiên mà vậy sắp đi đến phần cuối của sinh mệnh.

Tuy nói Aura đã thân là ma huyễn sinh mệnh, nhưng là đây chẳng qua là căn cứ vào thể nội Băng hệ lực lượng, thân thể bản thân chỉ là hai lần kén hóa hồ điệp, cho nên tuổi thọ trên thực tế không hề dài.

Sistrom tìm tới Aura thời điểm, Aura chính là như vậy đồi phế nằm sấp nằm tại kim tệ phía trên, truyền ra mười phần hậm hực cảm xúc.

Bởi vì Sistrom cũng giao phó Aura [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực, tăng thêm Aura mình có thể cảm ứng được tuổi thọ của mình, cho nên Aura [ công cụ menu ] phía trên sẽ biểu hiện tuổi thọ của nàng.

Mà Aura hậm hực nguyên nhân là tuổi thọ của nàng từ ba chữ số biến thành hai chữ số.

Mặc dù một mực nói mình không sợ tử vong, nhưng chân chính cảm thấy tử vong tới gần, Aura vẫn là không thể tránh khỏi cảm thấy bối rối.

Đáng tiếc là Aura thật sự là quá lười.

Trên thực tế Aura lần thứ ba kén hóa, nàng tại một năm rưỡi đã có từ trước dự định, nhưng là Aura cảm thấy thời gian còn nhiều, quyết định lại trạch hơn mấy tháng, đợi đến tuổi thọ thừa 300 thiên thời điểm lại đi cố gắng tăng lên tuổi thọ của mình.

Cứ như vậy, 300 biến thành 200 thiên, 200 thiên lại biến thành hiện tại 100 ngày.

Aura lúc đầu dự định đem 100 ngày biến thành 10 ngày, nhưng là làm tuổi thọ số trời từ ba chữ số biến thành hai chữ số về sau.

Aura đột nhiên phát hiện nàng nguyên bản yêu thích kim tệ cũng không còn cách nào để nàng vui vẻ, dù cho ghé vào kim tệ trên cũng sẽ để nàng cảm thấy bất an.

Mà liền tại thống khổ cùng bất an bên trong, lúc này Aura tuổi thọ đã không còn là 99 thiên, biến thành 9 8 ngày.

. . .

"Sistrom, nếu như ta, chết mất, liền đem những này kim tệ cùng ta táng cùng một chỗ đi, không, không nên đem kim tệ toàn chôn, cho Shava cũng lưu lại một chút đi."

Nằm sấp nằm tại đống kim tệ trên Aura hướng Sistrom truyền lại ra làm người động dung tinh thần tin tức, đồng phát ra bi thương cảm xúc.

Nếu như Aura lúc này không phải một con bướm, mà là một nhân loại, nàng giờ phút này nhất định sẽ có lưu không hết nước mắt, biểu hiện mười phần thê thảm.

Có thể nói người nghe thương tâm, nghe rơi lệ.

Đối với cái này, biết rõ Aura tính cách Sistrom chỉ là dùng ánh mắt khinh bỉ nhìn Aura một hồi, liền chọn rời đi.

Cũng không phải Sistrom đối Aura chết đi thờ ơ.

Mà là Sistrom căn bản liền không từ Aura cảm xúc bên trong cảm nhận được cái gì đối tử vong sợ hãi, Aura chỉ là đơn thuần bi thương, đơn thuần không muốn nhúc nhích, thậm chí nối tới hắn tìm kiếm trợ giúp ý nghĩ đều không có.

Có thể nói cái này hồ điệp đã lười biếng đến cảnh giới nhất định.

Bất quá so sánh lười biếng, Sistrom biết, Aura càng đáng sợ chết, nếu không lúc trước Aura đã sớm tự sát, mà sẽ không mặt dạn mày dày tham sống sợ chết.

Nếu để cho Sistrom là Aura chỗ quý trọng đồ vật sắp xếp cái trình tự, xếp tại thủ vị chính là sinh tồn, thứ hai là tôn nghiêm, còn lại mới là lười biếng cùng tài bảo.

Sistrom cảm giác Aura rất có thể đã biết lần thứ ba kén hóa quyết khiếu, đồng thời ở trong lòng tính toán tốt đại khái cần thời gian.

Đoán chừng vượt qua một chút thời gian, làm Aura cảm thấy nàng tái không hành động, mình khả năng không cách nào gặp phải lần thứ ba kén hóa về sau, Aura mới có thể thật sốt ruột.

Tựa như là Sistrom kiếp trước nào đó một số người, tại nghỉ hè làm bài tập thời điểm nhất định phải kéo tới cuối cùng mấy ngày, sau đó cuối cùng mấy ngày lại kéo tới ngày cuối cùng; lại hoặc là đại học thi cuối kỳ, mỗi môn khóa Trình Bình lúc không đi ôn tập, một mực kéo tới lâm khảo thí một ngày trước, hoặc là khảo thí cùng ngày buổi sáng mới có thể tiến hành lâm trận đột kích.

. . .

Nhìn như vậy đến, ngoại trừ Shava cùng Máy Xúc bên ngoài, gần đây lần thứ ba kén hóa côn trùng còn muốn tăng thêm một con bướm.

So sánh Shava cùng Máy Xúc, Aura kén hóa nhật kỳ hẳn là rất rõ ràng, đại khái tại 8 8 ngày đến 9 8 ngày ở giữa, cái này hồ điệp không đến tuổi thọ sắp kết thúc trước mắt, đoán chừng rất khó tiến vào kén hóa.

Mà Aura tiến vào lần thứ ba kén hóa, không thể nghi ngờ sẽ lãng phí chí ít thời gian một năm, Sistrom rất nhiều kế hoạch cũng nhất định phải bởi vậy cải biến.

Đầu tiên, tại Rafel thần điện bồi dưỡng mới Kiến Chúa cơ bản đã không có khả năng, thời gian rất khó tới kịp.

Tiếp theo, Kiến Chúa Lynda sinh ra hai lần kén hóa con kiến coi như trí thông minh thấp một chút, Sistrom cũng chỉ có thể tạm thời chấp nhận, rốt cuộc hắn không có khả năng đem Lynda ném tới bán vị diện sinh trên hơn một năm trứng.

Rafel bán vị diện trong thần điện căn bản cũng không có nhiều như vậy đồ ăn, đầy đủ đám kiến hoàn thành gây giống.

Mặt khác Sistrom cũng nhất định phải tại gần nhất trong khoảng thời gian này mang theo Shava, tiến vào Rafel thần điện một lần, đi thu thập tận lực nhiều Cự Long cốt tủy.

Bằng không đợi Aura tiến vào lần thứ ba kén hóa về sau, Sistrom lại nghĩ tiến về bán vị diện thần điện chí ít liền phải chờ đến một năm sau.

Vì thế Sistrom để Shava những ngày này trước không muốn vào ăn Slime chất keo, để Shava kén hóa thời gian hướng về sau kéo dài một chút.

Đối với cái này Shava cũng không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Vương nói tới tất cả mọi chuyện đối với nàng mà nói đều là tuyệt đối chân lý.

. . .

Sistrom hành động cực kỳ cấp tốc.

Bảy ngày qua đi, tại tra nhìn cũng phát hiện Kiến Chúa Lynda tại trong thâm uyên hai lần kén hóa nhóm đầu tiên con kiến trí lực cơ bản đạt tiêu chuẩn về sau.

Sistrom liền đem cung điện dưới đất sự tình lần nữa giao cho Blake toàn quyền phụ trách, sau đó tại Aura âm ảnh giới chỉ tác dụng dưới tiến về bán vị diện thần điện.

Đồng thời Sistrom cũng tại truyền tống đến bán vị diện trước đó, cáo tri Blake nhớ kỹ nửa tháng về sau thông tri Aura, để tránh Aura cái này không thế nào đáng tin cậy hồ điệp quên đem hắn cùng Shava truyền tống về tới.

Một trận trời đất quay cuồng cảm giác xuất hiện, Sistrom cũng như nguyện đi tới bán vị diện thần điện.

Không giống với lần trước tiến về toà này bán vị diện thần điện, lần này đi vào chỗ này bán vị diện, Sistrom cảm nhận được thân thể sinh ra một chút cảm giác suy yếu, sinh mệnh lực của hắn cũng chậm rãi xói mòn.

Bất quá sinh mệnh lực xói mòn tốc độ rất chậm, thậm chí so ra kém Sistrom sinh mệnh tự nhiên tốc độ khôi phục, sẽ chỉ làm Sistrom bụng sẽ nhanh hơn tiến vào trạng thái đói bụng.

Tựa như là từ chủ thế giới truyền tống đến vực sâu lúc nhận lấy vực sâu bài xích, trở thành vực sâu ma huyễn sinh vật về sau, Sistrom đi vào chỗ này bán vị diện cũng nhận chỗ này bán vị diện bài xích.

Bất quá loại này bài xích hiệu quả rất yếu, vẻn vẹn sau mười mấy phút, làm Sistrom cùng Shava lần nữa góp nhặt một chút bình bình lọ lọ, sau đó trở về Cự Long khung xương bên cạnh, loại này cảm giác suy yếu liền biến mất không thấy gì nữa.

Rất nhanh, Shava liền đinh đinh đương đương đối Cự Long khung xương bắt đầu đánh.

Tuy nói Shava đẳng cấp tại cái này hơn hai tháng không có lên cao, nhưng Shava thể nội rất nhiều năng lực đều thu được trưởng thành, thực lực cũng tăng lên thêm một bước, đối Cự Long khung xương phá hư cũng biến thành càng thêm to lớn.

Theo theo tốc độ này, Sistrom đoán chừng thời gian nửa tháng này, Shava có thể đem Cự Long khung xương hơn phân nửa gõ ra khe hở, để hắn từ khe hở bên trong thu thập Cự Long cốt tủy. . .

. . .

Sistrom không biết, ngay tại hắn cùng Shava tiến về bán vị diện qua đi vẻn vẹn thời gian mấy tiếng.

Thân ở U Minh chi địa Vu Yêu thẻ đâm tây mặc lại một lần bắt đầu đối Sistrom vực sâu triệu hoán.

Lão Vu Yêu những ngày này không có quấy rối Sistrom nguyên nhân cực kỳ kỳ hoa, cũng không phải là hắn cố ý muốn tại 【  tử vong xâm nhiễm ] phát tác trước đem Sistrom phơi một đoạn thời gian.

Mà là lão Vu Yêu muốn chờ mình hai ngón tay chữa trị hoàn tất lại đi triệu hoán Sistrom, để Sistrom kiến thức thực lực của hắn, cam tâm trở thành nô bộc của hắn.

Trên thực tế, đơn thuần ngón tay đứt gãy muốn một lần nữa mọc tốt rất dễ dàng.

Nhưng là cái này hai ngón tay là bị lão Vu Yêu hiến tế cho vực sâu ý chí, bị hiến tế đồ vật dựa theo lẽ thường căn bản là không có cách sửa lại thành công, cho nên Vu Yêu đem cái này hai ngón tay một lần nữa sinh trưởng trở về phí đi mười mấy ngày.

Ngay tại lúc Vu Yêu lần này vực sâu triệu hoán quá trình bên trong, nhưng không có cảm nhận được Sistrom.

"Chẳng lẽ là chết! ?".