Chương 187: Song đầu

Chương 187: Song đầu

Bởi vì ở vào bán vị diện bên trong mà bỏ qua lão Vu Yêu triệu hoán, Sistrom không biết chút nào.

Càng không biết ở xa U Minh chi địa lão Vu Yêu bởi vì hắn biến mất mà ưu thương, còn đối tử vong của hắn biểu thị ra tưởng niệm.

Trên thực tế, trải qua cái này bận rộn hơn nửa tháng thời gian, Sistrom đã đem lão Vu Yêu sự tình để qua một bên.

Ngược lại là tại Shava đánh Cự Long khung xương đồng thời, Sistrom nhớ tới trước mấy ngày triệu hoán hắn một nhân loại bình thường.

Nhân loại dáng người hơi mập, xem bộ dáng là cái người đã trung niên thương nhân, sinh hoạt còn rất giàu có.

Hắn hiến tế hai tên nhân loại nô lệ, triệu hoán hắn.

Tên này nhân loại yêu cầu rất bình thường, chỉ là để Sistrom giết chết tái rồi thê tử của mình cùng nam tước, vì thế hắn nguyện ý trả bất cứ giá nào, thậm chí đem chính mình toàn bộ linh hồn giao cho hắn cũng có thể.

Nhìn đến tên này nhân loại rất yêu thê tử của hắn, vì yêu sinh hận, muốn cùng thê tử của mình đồng quy vu tận.

Ngay tại lúc Sistrom chuẩn bị hỏi lại thương nhân mấy vấn đề, cũng cự tuyệt thương nhân yêu cầu thời điểm, tên này thương nhân trước một bước phá hủy vực sâu triệu hoán hiến tế pháp trận, diễn ra vừa ra ta vẫn là lựa chọn tha thứ nàng tiết mục.

Bất quá Sistrom hồi ức cũng không phải là đoạn này làm người cảm thấy ưu thương kịch bản, mà là liên quan tới thương nhân triệu hoán hắn tầng hầm.

Tại đại đa số vực sâu triệu hoán bên trong, chỉ cần Sistrom đối triệu hoán hưởng ứng, ý thức của hắn liền sẽ phân ra một bộ phận, đi vào người triệu hoán thế giới, cũng có thể nhìn thấy người triệu hoán phụ cận một chút bài trí vật.

Bởi vì nhiều lần nhận triệu hoán, Sistrom cũng dần dần biết, mấy cái khác biệt chủ vị diện đại khái là Sistrom kiếp trước thời Trung cổ trình độ.

Bình dân, quý tộc, pháp sư, kiếm, ma pháp, kỵ sĩ, trừ cái đó ra, còn có rất nhiều nhân loại bên ngoài chủng tộc, cũng có được các loại khác biệt phong tục tập quán, bất quá trên tổng thể văn minh trình độ không cao.

Tên này triệu hoán Sistrom thương nhân tựa hồ thích thu thập thần bí vật bài trí, tại khắc hoạ hiến tế pháp trận tầng hầm bên trong liền có rất nhiều cổ quái vật, còn có rất nhiều chỗ khác nhau chủng loại thư tịch, thư tịch trên văn tự cũng không giống nhau.

Mà tại những sách vở này bên trong, vừa vặn có một bản thư tịch văn tự Sistrom nhận ra, thư tịch trên văn tự chính là Tà Thần Rafel ôn dịch ngữ điệu.

Nhìn đến Tà Thần Rafel tại chủ thế giới bên trong tín đồ rất rộng khắp.

Sistrom suy nghĩ cũng chính là quyển sách này danh tự —— « ám ảnh hóa thân ».

Trên thực tế, nếu như không phải tên này nhân loại thương nhân chủ động đem triệu hoán pháp trận hủy đi, Sistrom nhất định sẽ nghĩ biện pháp để tên này nhân loại thương nhân đem quyển sách này mở ra cho hắn nhìn.

Cái gọi là ám ảnh hóa thân, là Sistrom căn cứ ôn dịch ngữ điệu chỗ dịch ra danh tự, là một chủng loại giống như [ thân ngoại hóa thân ] hay là [ Phân Thân thuật ] năng lực.

Năng lực này đối với Sistrom tới nói tràn đầy hấp dẫn cực lớn.

Nếu như có thể nắm giữ năng lực này, Sistrom liền có thể phái ra mình hóa thân hưởng ứng vực sâu triệu hoán, coi như hóa thân chết đi, cũng sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì.

Hắn có thể tiến về chủ thế giới, không hề cố kỵ bốn phía thám hiểm, thậm chí học tập nhân loại tri thức cũng không phải là không thể được.

Đáng tiếc bởi vì nhân loại thương nhân đối triệu hoán pháp trận phá hư, Sistrom đã không nhìn thấy quyển sách kia tịch, chỉ có thể ở [ công cụ menu ] hình ảnh trong tư liệu quan sát đến quyển sách kia phong bì.

Bất quá, Sistrom cũng không phải là không có biện pháp.

Nếu như hắn thực sự muốn nắm giữ loại này [ ám ảnh hóa thân ] năng lực, chỉ cần nếm thử cùng ngủ say Tà Thần câu thông, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là sẽ tìm tới một chút manh mối.

Nhưng câu thông Tà Thần thực sự quá mức nguy hiểm, Sistrom thực sự không muốn tự tìm phiền phức.

Đồng thời dù cho không đi dựa vào Tà Thần, Sistrom cũng đúng chế tạo phân thân hoặc là hóa thân sinh ra một chút ý nghĩ.

Tại trong giới tự nhiên, liền có có thể sinh ra cùng loại phân thân sinh vật, tỷ như con giun.

Con giun loại này côn trùng, chỉ cần không phải dựng thẳng chặt đứt, ngang chặt đứt, liền sẽ chữa trị thân thể trở thành hai cái độc lập cá thể.

Ngoại trừ con giun bên ngoài, tại cái này ma huyễn thế giới bên trong, còn có so con giun kỳ lạ hơn đặc biệt sinh vật, đó chính là Sistrom lão bằng hữu Slime.

Slime đừng nói là phân liệt thành hai cái cá thể, liền là chia ra thành mười mấy cái cũng không đáng kể.

Mà Sistrom vừa vặn có cùng loại Slime chất keo năng lực, [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] trước mắt Sistrom có thể đem thân thể của mình 15% chuyển hóa làm chất keo.

Sistrom nghĩ tới liền đem đầu của mình chuyển hóa làm chất keo, sau đó tiến hành cùng loại phân liệt cử động, ý đồ để cho mình mọc ra hai cái đầu.

Sau đó lại từ hai cái đầu hình thành hai cái độc lập thân thể.

Bởi vì đầu não cái này khí quan hết sức đặc thù, Sistrom đem đầu hóa thành chất keo về sau, tại ba phút ý thức liền sẽ bắt đầu mơ hồ, nếu như tiếp tục năm phút đồng hồ còn không đem đầu biến trở về đến, Sistrom liền sẽ bởi vậy tử vong.

Sistrom thí nghiệm cũng rất đơn giản, liền đem đầu của mình biến thành chất keo về sau, lợi dụng mình có thể khống chế chất keo năng lực đem chất keo di động mở, sau đó sử dụng 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực, trong khoảng thời gian ngắn tiêu hao đại lượng sinh mệnh lực một lần nữa sinh trưởng ra một cái đầu, lại đem lúc đầu chất keo hoàn nguyên.

Cứ như vậy, hắn liền có thể có được hai cái đầu.

Trên thực tế, Sistrom đang tiến hành phân liệt đầu thí nghiệm trước đó, đã dùng hắn xúc tu cùng thể nội trái tim tiến hành không thực nghiệm, lợi dụng loại năng lực này, hắn có thể đem mình xúc tu gia tăng, cũng có thể để trong cơ thể mình có được hai cái trái tim.

Bất quá nhiều như vậy ra khí quan cực kỳ khó chịu, cưỡng ép xuất hiện trên thân thể sẽ gia tốc thân thể gánh vác, Sistrom rất nhanh liền đem những này khí quan chuyển hóa làm chất keo một lần nữa hấp thu.

Mà lần này, Sistrom trên đầu bao dài ra đầu cũng thu được thành công.

Hai cái đầu thật chặt kề cùng một chỗ, đầu cùng thân thể tương liên mạch máu cũng tự nhiên mà vậy tiến hành cùng hưởng, tựa như là Sistrom kiếp trước bên trong một chút trẻ sinh đôi kết hợp đồng dạng.

Đáng tiếc.

Sistrom lần này thí nghiệm vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Hắn xác thực có được hai cái đầu, hai cái đầu cơ bản công năng cũng đều tồn tại, nhưng cái này hai cái đầu bên trong ý thức chỉ có một cái.

Mà lại Sistrom ý thức tại hai cái đầu chuyển di quá trình bên trong, sẽ còn hao phí hắn đại lượng tinh lực, nếu như hai cái đầu khoảng cách quá xa, ý thức của hắn càng là không thể hoàn thành chuyển di.

Cái này cũng đại biểu cho, dù cho Sistrom lấy cái này hai cái đầu làm bản gốc, tiếp tục tiêu hao sinh mệnh lực, lợi dụng 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực sinh ra thân thể mới, cũng sẽ không làm thân thể mới sinh ra ý thức, hình thành phân thân của hắn.

. . .

Bất quá Sistrom nghiên cứu ra hai cái đầu cũng không phải không có tác dụng chỗ.

Trước mắt mà nói, Sistrom trong thân thể nhược điểm lớn nhất vẫn là đầu của hắn, mặc dù có được đem đầu hóa thành chất keo năng lực, nhưng khi đầu trong nháy mắt lọt vào trọng kích bị đánh nát, Sistrom đồng dạng sẽ mất đi ý thức, mà tiến vào tử vong.

Mà có được hai cái đầu về sau, Sistrom liền có thể hoàn mỹ lẩn tránh rơi loại chuyện này.

Đương nhiên, giống như vậy hai cái đầu bây giờ không có tác dụng, dư thừa con mắt, xúc giác, ngao răng đối Sistrom tới nói không có một chút tác dụng nào, sẽ còn tiêu hao thân thể của hắn càng nhiều năng lượng.

Sistrom chỉ cần muốn một cái dự bị đại não, khi hắn chủ yếu đầu bị công kích lúc, hắn dự bị đầu có thể chứa đựng ý thức của hắn, phòng ngừa hắn thân thể ngất.

Cứ như vậy, hắn liền có thể lợi dụng 【  thân thể biến hình ] cùng 【  siêu tốc tái sinh ] đối đầu của hắn tiến hành chữa trị.

Cứ như vậy, tại Shava đối Cự Long khung xương đinh đinh đương đương đánh quá trình bên trong, Sistrom tiếp tục bắt đầu hắn thí nghiệm. . ..