Chương 188: Long khải vũ trang

Chương 188: Long khải vũ trang

Đem đầu một chút không cần thiết khí quan tiêu trừ, không hề tưởng tượng khó khăn như vậy, Sistrom rất dễ dàng liền đem nó bên trong đầu không cần thiết khí quan lợi dụng chất keo hóa năng lực thanh lý mất, chỉ để lại một tầng xương vỏ ngoài cùng bên trong đại não, cùng một chút mạch máu loại hình tổ chức.

Châu chấu đầu chiếm cứ thân thể tỉ lệ không nhỏ, nhưng là đầu bên trong đại não không lớn, tăng thêm Sistrom 【  thân thể biến hình ] năng lực có thể để khí quan tiến một bước thu nhỏ.

Thời gian mấy tiếng, Sistrom thành công đem hắn dự bị đầu co nhỏ lại thành một cái trái bóng bàn lớn nhỏ viên cầu, sinh trưởng tại Sistrom bên trái chỗ cổ.

Sistrom cảm giác trên cổ xuất hiện như thế cái đồ chơi cực kỳ khó chịu, muốn đem viên này đầu óc tiến một bước di động, tốt nhất có thể di động đến hắn ngực bụng phụ cận cánh phía dưới.

Cứ như vậy rất mỹ quan, thứ hai dự bị đầu cách hắn chủ yếu đầu có khoảng cách nhất định, gặp công kích về sau cũng không cần lo lắng chủ yếu đầu cùng dự bị đầu cùng một chỗ toàn quân bị diệt.

Bất quá muốn đem cải tạo dự bị đầu di động đến ngực bụng vị trí, hiển nhiên có không nhỏ độ khó, nhất định phải đem trong cơ thể hắn mạch máu cũng tiến một bước cải tạo, Sistrom muốn cải tạo thành công không thể nghi ngờ sẽ tốn hao thời gian dài.

Đồng thời liên tục mấy giờ cải tạo, cũng khiến cho Sistrom tiêu hao đại lượng sinh mệnh lực.

Lúc này Sistrom sinh mệnh lực đã gần đến chỉ còn lại 50% thân thể trở nên rất là suy yếu, phần bụng cũng truyền tới mười phần cảm giác đói bụng.

Sistrom không khỏi nhớ tới con của hắn viên thịt, đồng dạng cải biến thân thể, viên thịt không thể nghi ngờ đem 【  thân thể biến hình ] sử dụng mười phần hoàn mỹ, thậm chí trong thân thể không tồn tại đại não nhược điểm này, để Sistrom rất là hâm mộ.

. . .

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom ăn một chút trong thần điện thường gặp xương cốt, sau đó phục dụng mấy giọt Cự Long cốt tủy bổ sung mất đi sinh mệnh lực.

Sistrom đem cái này cải tạo tạm thời gác lại, chuyên tâm cùng Shava cùng nhau thu thập Cự Long cốt tủy.

Trải qua cái này thời gian mấy tiếng, Shava đã thành công làm ba cây Cự Long xương sườn chém ra khe hở, cho dù là Sistrom cũng muốn dùng xúc tu thu thập thời gian rất lâu.

Cứ như vậy, tại Rafel thần điện gian tạp vật bên trong, Sistrom khi thì thu thập cũng phục dụng chút ít Cự Long cốt tủy, khi thì đem mình dự bị đầu tiến hành chuyển di.

Nhưng mà Sistrom đem dự bị đầu chuyển di hiển nhiên cực kỳ khó khăn, ngược lại là bởi vì liên tục phục dụng Cự Long cốt tủy, trong cơ thể hắn [ vảy rồng gai nhọn ] năng lực trước một bước đạt đến cấp 21, trở thành siêu phàm năng lực.

Tấn thăng siêu phàm năng lực [ vảy rồng gai nhọn ] từ màu xám chuyển biến thành màu đen, đồng thời tại trên mũi nhọn còn ra hiện một chút mười phần mỹ lệ đường vân.

Đã từng thấy qua Băng Sương cự long Aura Sistrom biết, hắn xúc tu cuối cùng trên mũi nhọn đường vân liền là vảy rồng đường vân, bất quá cùng Băng Long trên người đường vân có một chút khác biệt, cũng xa không có Aura vảy rồng đường vân xinh đẹp.

Sistrom đoán chừng đầu này đã chết đi xương rồng hẳn là một đầu Hắc Long.

Có được siêu phàm cấp [ vảy rồng gai nhọn ] Sistrom chiến lực tăng thêm một bước, từ 156 tăng lên tới 209, chiến lực trực tiếp tăng lên 50 điểm.

[ vảy rồng gai nhọn ] biến thành siêu phàm năng lực về sau trình độ chắc chắn hoàn toàn tăng lên một cái cấp bậc, có thể nhẹ nhõm đâm nứt ra thần điện viên gạch.

Mặc dù dù cho trở thành siêu phàm năng lực, [ vảy rồng gai nhọn ] vẫn không có Cự Long xương cốt kiên cố, nhưng ở va chạm quá trình bên trong đã có thể đối Cự Long xương cốt tạo thành nhất định tổn thương.

Có được 【  siêu tốc tái sinh ] năng lực có thể tùy thời làm bị cùn gai nhọn một lần nữa trở nên sắc bén, tăng thêm có được ròng rã 36 căn xúc tu cùng nhau sử dụng.

Sistrom đối xương rồng phá hư mặc dù vẫn là không đuổi kịp Shava, nhưng cũng đạt tới Shava một nửa.

Thế là Sistrom cùng Shava lấy ra Cự Long cốt tủy tốc độ cũng tiến một bước tăng tốc.

Mà liền tại mấy ngày sau, không ngừng phục dụng Cự Long cốt tủy Sistrom đẳng cấp từ cấp 30 dần dần tăng lên tới cấp 31, sau đó lại từ cấp 31 tăng lên tới cấp 32.

Bởi vì liên tục phục dụng Cự Long cốt tủy, Sistrom dần dần trở nên kiên cố xương vỏ ngoài giáp xác, rốt cục lượng biến gây nên chất biến, khiến cho hắn lần nữa thu được một loại toàn năng lực mới ——[ Long khải vũ trang ].

. . .

[ Long khải vũ trang ](17/29): Từ 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  thân thể biến hình ]

[ vảy rồng gai nhọn ] lấy được diễn sinh năng lực. Thông qua tiêu hao sinh mệnh lực, có thể đem mình xương vỏ ngoài chuyển hóa làm long hóa xương vỏ ngoài, đề cao mạnh phòng hộ năng lực.

. . .

[ Long khải vũ trang ] loại năng lực này cũng không có làm Sistrom xương vỏ ngoài trở nên càng chắc chắn hơn, mà là để Sistrom huyết nhục bên trong có được một loại lực lượng đặc biệt.

Thông qua kích hoạt loại lực lượng này, có thể khiến cho hắn xương vỏ ngoài trở nên càng chắc chắn hơn.

Trên thực tế, trải qua trong khoảng thời gian này phục dụng Cự Long cốt tủy, Sistrom xương vỏ ngoài đã kiên cố hai đến gấp ba.

Mà tại kích hoạt

[ Long khải vũ trang ] về sau, Sistrom thân thể xương vỏ ngoài sẽ bị chuyển hóa thành một loại màu xám đen hoàn toàn mới xương vỏ ngoài, thậm chí là Sistrom trong miệng ngao răng cũng sẽ bị thay thế thành càng chắc chắn hơn chất liệu, trình độ chắc chắn tiến một bước đề cao ba đến năm lần.

Liền ngay cả Sistrom [ vảy rồng gai nhọn ] năng lực cũng theo [ Long khải vũ trang ] kích hoạt thu hoạch được tăng phúc, trình độ chắc chắn tăng lên ba thành.

Sistrom 215 chiến lực, tại kích hoạt [ Long khải vũ trang ] về sau, càng là đạt đến 285.

Sistrom cảm giác, chỉ cần đem [ Long khải vũ trang ] tăng lên tới siêu phàm, tăng thêm [ ôn dịch dịch nhờn ] ăn mòn kháng tính, hắn đến lúc đó có lẽ liền có thể trực diện siêu phàm giai vị bạo quân Slime, sẽ không lo lắng lọt vào ăn mòn.

Bất quá Sistrom thân thể cuối cùng không phải Cự Long.

Tựa hồ thiếu khuyết cái gì loài rồng sinh mệnh ắt không thể thiếu đồ vật, Sistrom không cách nào thời gian dài kích hoạt [ Long khải vũ trang ].

Làm kích hoạt [ Long khải vũ trang ] về sau, Sistrom liền sẽ cảm thụ trong thân thể của hắn sinh mệnh lực nhanh chóng tiêu hao, vẻn vẹn năm phút, sinh mệnh lực của hắn liền tiêu hao một phần ba.

Nói cách khác nhiều nhất chỉ có thể kích hoạt mười lăm phút, Sistrom sinh mệnh lực liền sẽ về không.

Thế giới này cũng không phải là thế giới trò chơi, sinh mệnh lực xuống đến sắp chết cũng không có khả năng sinh long hoạt hổ.

Cho dù là côn trùng loại này ngoan cường giống loài, sinh mệnh lực hạ thấp 30% về sau cũng sẽ trở nên suy yếu không thôi, sinh mệnh lực thấp hơn 5% càng là sẽ không thể tránh khỏi lâm vào ngất trạng thái.

Cho nên loại này [ Long khải vũ trang ] năng lực, Sistrom chỉ có thể kích hoạt bảy đến tám phút ở giữa, quá nhiều kích hoạt ngược lại sẽ làm hắn đánh mất chiến đấu thực lực.

. . .

Mà liền tại Sistrom thu được [ Long khải vũ trang ] năng lực qua đi, Sistrom đột nhiên phát hiện, trước đó Cự Long xương cốt tựa hồ phát ra một loại kỳ diệu mùi thơm.

Loại mùi thơm này để Sistrom nhớ tới kiếp trước nếm qua thịt nướng.

Ở cái thế giới này Sistrom mặc dù thường xuyên ăn thịt, nhưng là vô luận là bất luận cái gì loại thịt, ăn vào trong miệng đều là bơ vị.

Loại này dị thường mùi thơm để Sistrom yết hầu chỗ tuyến thể không khỏi chảy ra dịch nhờn, hắn muốn đem xương rồng ăn hết, sau đó tiêu hóa.

Sistrom cảm giác được, thông qua tiêu hóa Cự Long xương cốt, liền có thể để kích hoạt [ Long khải vũ trang ] tiêu hao sinh mệnh lực giảm xuống.

Nếu như hắn ăn đủ số lượng xương rồng, có lẽ còn có thể vĩnh cửu kích hoạt [ Long khải vũ trang ] mà sẽ không sinh ra bất kỳ tiêu hao.

Bất quá phi thường đáng tiếc, thông qua nuốt một khối nhỏ bị Shava đánh rơi đến rơi xuống Cự Long xương cốt mảnh vỡ, Sistrom bất đắc dĩ phát hiện, hắn vẫn là không cách nào đối Cự Long xương cốt tiêu hóa.

Tựa như là gặp được mỹ vị thịt nướng, lại phát hiện mình đã không có răng, căn bản là không có cách đem khối lớn thịt nướng nuốt.

Sistrom cuối cùng đem trong bụng xương rồng mảnh vỡ phun ra.

Bởi vì [ Long khải vũ trang ] năng lực, tăng thêm xương rồng phát ra thịt nướng hương khí, để Sistrom dạ dày sinh ra kỳ quái cảm giác đói bụng.

Bụng của hắn cũng không đói, nhưng chính là muốn ăn!

Có lẽ theo tiêu hóa năng lực không ngừng tăng lên, Sistrom cuối cùng có thể đem Cự Long xương cốt tiêu hóa.

Nhưng là bởi như vậy không biết sẽ đi qua bao lâu.

Sistrom đột nhiên nhớ tới ốc sên Jess đã từng nói Monet đầm lầy một ít chuyện, tại Monet đầm lầy bên trong, tựa hồ có một đôi siêu phàm giai vị Phi Long. . ..