Chương 189: Trở về

Chương 189: Trở về

"Không biết Shava có thể hay không địch qua kia hai đầu Phi Long."

Đến từ đói lực lượng để Sistrom không tự chủ được nghĩ đến, truyền kỳ giai vị Cự Long xương cốt hắn không cách nào tiêu hóa, nhưng là siêu phàm giai vị Phi Long xương cốt hắn hẳn là có thể tiêu hóa.

Chỉ là đi vào vực sâu lâu như vậy, Sistrom cũng chưa từng thấy Phi Long, càng không biết Phi Long thực lực cụ thể.

Shava bị bạo quân Slime khắc chế gắt gao, bất quá Phi Long ngoại trừ biết bay, cũng không có cái gì có thể khắc chế đến Shava.

Nhưng loài rồng sinh mệnh tại cùng cấp bậc vị bên trong, thực lực bình thường ở vào đỉnh, muốn so bạo quân Slime cường đại hơn rất nhiều.

Sistrom cũng không biết Shava đến tột cùng có thể hay không địch qua Phi Long, đồng thời Shava bị Phi Long đánh bại, cũng có thể là không cách nào đào thoát mất đi tính mạng.

Rốt cuộc không phải sinh vật gì cũng giống như lão bằng hữu của hắn Slime nhóm như thế trí thông minh thấp, vô luận đối bọn chúng làm cỡ nào chuyện quá đáng, Slime nhóm cũng sẽ không mang thù.

. . .

Sistrom săn giết Phi Long ý niệm kéo dài 5 ngày mới dần dần tiêu tán.

Không phải là bởi vì Sistrom nghĩ thông suốt, rốt cuộc Cự Long xương cốt mùi thời khắc dụ hoặc lấy Sistrom, để Sistrom không tự chủ được động lên một chút ý niệm, mặc dù ý nghĩ này quá nguy hiểm, Sistrom không có ý định thực hành.

Sistrom mất đi săn giết Phi Long ý niệm nguyên nhân, là hắn đã không có cùng Phi Long vật tay thực lực, bởi vì Shava đã tiến vào lần thứ ba hóa kén.

Đúng vậy, dù cho không có ăn uống gì cự hình Slime chất keo, Shava 【  kén hóa ] thiên phú vẫn là đạt đến cấp 17, tiến vào hóa kén trạng thái.

Nhìn đến trước đó Shava kỳ thật liền đã đạt đến 【  kén hóa ] cấp 16 đỉnh phong, những ngày này bình thường ăn chút ít Cự Long cốt tủy, Shava liền tự nhiên mà vậy sinh ra đột phá, tiến vào lần thứ ba kén hóa.

Vì trên Shava lần thứ ba kén hóa càng bổ trợ hơn công, Sistrom cũng không có keo kiệt, tại Shava sắp hóa kén thời điểm, là Shava rót vào ròng rã 5 bình Cự Long cốt tủy, thẳng đến Shava đã mất đi ý thức, Sistrom mới dừng lại động tác của hắn.

Cự Long cốt tủy dinh dưỡng phi thường phong phú, nếu như phục dụng quá lượng, liền sẽ tiến vào say rượu trạng thái ngất đi, đồng thời sẽ còn không duyên cớ lãng phí rất nhiều Cự Long cốt tủy sinh ra chất dinh dưỡng.

Bất quá lúc này Shava sắp trở thành trùng kén, cũng không có hạn chế như thế, Cự Long cốt tủy dư thừa năng lượng sẽ còn đối Shava kén hóa bên trong thân thể tràn ngập trợ giúp.

Shava kết kén thời gian, muốn so Tiểu Cường bề trên rất nhiều, kéo dài ròng rã hai ngày rưỡi thời gian Shava thân thể mới dần dần cải biến hình dạng, biến thành cao chừng một mét màu đen trùng kén,

Có lẽ là nuốt chửng rất nhiều Cự Long cốt tủy duyên cớ, Shava trùng kén bên ngoài còn có một chút Cự Long lân phiến đường vân.

Không thể không nói, côn trùng loại sinh vật này, mặc dù ra đời thời điểm phi thường nhỏ yếu, nhưng là so sánh đại bộ phận thường quy sinh mệnh, có được siêu cường thích ứng năng lực, cũng có được trời ưu ái đột phá thủ đoạn.

Nếu như dựa theo Sistrom kiếp trước trong trò chơi chủng tộc đến định vị lời nói, là một cái trò chơi giai đoạn trước dị thường nhỏ yếu, nhưng tốc độ phát triển cực nhanh, hậu kỳ rất mạnh chủng tộc.

Nhưng có một lợi liền có một tệ, côn trùng cái chủng tộc này rất dễ dàng đột phá cực hạn của mình, nhưng vô luận là biến hóa vẫn là kén hóa, đều sẽ tốn hao thời gian rất dài, đồng thời tại vừa mới phá kén hoàn thành trong nháy mắt sẽ dị thường yếu ớt.

Lần thứ ba kén hóa liền muốn thời gian hơn một năm, lần thứ tư kén hóa thời gian nhất định sẽ càng thêm dài dằng dặc.

Bất quá so sánh ngủ một giấc liền có thể mấy chục năm Cự Long tới nói, cái này lại không tính là cái gì.

Sistrom không nghĩ xuống dưới, đem Shava trùng kén sắp xếp cẩn thận về sau, liền tiếp tục bắt đầu đối Cự Long cốt tủy thu thập.

Bởi vì siêu phàm năng lực [ vảy rồng gai nhọn ] Sistrom đối xương rồng phá hư tốc độ mặc dù chậm một chút, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch.

Trải qua một tháng thời gian, Sistrom một mình góp nhặt hai mươi chín bình Cự Long cốt tủy, tăng thêm trước đó nửa tháng Shava cùng hắn cùng nhau thu thập ba mươi tám bình, Sistrom hết thảy góp nhặt sáu mươi bảy bình Cự Long cốt tủy.

Sistrom còn từ Cự Long trên thân thể dỡ xuống một cái long trảo, dự định trở lại Monet đầm lầy về sau nghĩ biện pháp ăn hết.

Tuy nói bởi vì Shava hóa kén để Sistrom tạm thời buông xuống săn giết Phi Long ý niệm, nhưng là bởi vì xương rồng một mực hướng Sistrom phát ra mỹ vị thịt nướng hương khí.

Loại này trong bụng vắng vẻ tư vị để Sistrom rất khó chịu, một tháng, Sistrom cuối cùng vẫn dâng lên săn giết Phi Long ý niệm.

Bất quá giết chết Phi Long hiển nhiên cực kỳ không thực tế, không có Shava trợ giúp hướng Phi Long khiêu khích không khác tự tìm đường chết.

Sistrom cuối cùng lùi lại mà cầu việc khác, tháo xuống một cái Cự Long long trảo, dự định mang về Monet đầm lầy nghĩ biện pháp tiêu hóa cái này gần một mét lớn nhỏ long trảo. . .

. . .

. . .

Nửa tháng thời gian thoáng qua liền mất, cùng lúc trước Aura cùng Blake thời gian ước định không sai chút nào.

Nương theo một trận năng lượng màu xám xuất hiện, Sistrom mang theo Shava trùng kén cùng một chút thượng vàng hạ cám đồ vật trong vực sâu.

Phảng phất là về đến nhà đồng dạng, trở về vực sâu về sau Sistrom cảm giác thân thể phi thường dễ chịu, hô hấp cũng thông thuận rất nhiều.

Nhìn đến thâm uyên sinh vật vẫn là ở tại trong thâm uyên thoải mái nhất.

Đập vào mi mắt vẫn là Aura kho bảo vật, cùng lúc trước không có cái gì biến hóa rõ ràng.

Bên cạnh Blake nhìn thấy hắn trở về nhìn qua rất vui vẻ, mà hồ điệp Aura thì cùng Sistrom trước khi rời đi không hề khác gì nhau, y nguyên nằm sấp nằm tại kim tệ phía trên phát ra chậm rãi khô cạn hư thối cảm xúc.

Nhìn đến cái này lười biếng hồ điệp dù cho sinh mệnh còn lại hơn năm mươi thiên, vẫn không có đối lần thứ ba kén hóa triển khai hành động.

Bất quá khi nhìn đến Sistrom cầm nắm to lớn trùng kén về sau, hồ điệp rõ ràng phát ra hâm mộ cảm xúc, nhìn đến nàng nhận ra trùng kén công chính là bạn tốt của hắn Shava.

Sistrom hướng hồ điệp ném ra một bình Cự Long cốt tủy, cuối cùng vẫn không nhịn được hướng hồ điệp khuyên: "Aura ngươi thật sự là quá lười, sớm một chút tiến vào lần thứ ba hóa kén, hóa kén về sau tuổi thọ gia tăng, ngươi lại vui vui sướng sướng tại kim tệ bên trong nằm sấp chẳng lẽ không tốt sao?"

Aura nhận được Sistrom tinh thần tin tức về sau ngu ngơ một hồi, sau đó dùng sức lắc đầu, đột nhiên đem thân thể chui vào kim tệ bên trong, xem ra nàng rõ ràng không muốn nghe Sistrom giảng đại đạo lý.

Bất quá Sistrom vẫn có thể từ Aura cảm xúc bên trong cảm nhận được một chút ý động, nhìn đến Aura hiển nhiên là nghe lọt được lời nói của hắn.

"Sistrom, ta cảm thấy ngươi nói rất đúng!" Ngay tại Sistrom chuẩn bị rời đi thời điểm, trốn ở kim tệ bên trong Aura như là nghĩ thông suốt đồng dạng, đột nhiên từ kim tệ bên trong chui ra, sau đó hướng Sistrom tiếp tục nói: "Ừm, ngày mai, ngày mai liền đi tiến hành kén hóa chuẩn bị!"

Dự định rời đi Sistrom rõ ràng dừng lại một chút, sau đó mang theo Blake bước nhanh rời đi.

Sistrom phát hiện, hắn hảo tâm hướng Aura nhắc nhở liền là cái sai lầm.

Ngày mai hồi phục thị lực ngày, đến ngày mai về sau, Aura khẳng định lại sẽ đem mình kén hóa thời gian đẩy lên tiếp theo thiên, cùng hiện tại căn vốn là không hề khác gì nhau.

Đoán chừng không đến tối hậu quan đầu, cái này hồ điệp y nguyên sẽ không động đậy..