Chương 190: Đối thế giới thanh âm phỏng đoán

Chương 190: Đối thế giới thanh âm phỏng đoán

"Cái này nửa tháng ở giữa có chuyện gì phát sinh sao? Tên kia người thằn lằn hẳn là lại tới đi."

Rời đi Aura bảo vật gian phòng, Sistrom hướng theo sát sau lưng hắn Blake hỏi.

"Đúng vậy, người thằn lằn phía trước tới trên đường thụ một chút tổn thương, bởi vì ngài không tại, trong này nghỉ ngơi hai ngày sau đó liền rời đi." Bởi vì thân thể chỉ có không đến hai mươi centimet, Blake theo sát lấy Sistrom bộ pháp rất nhanh, nàng vươn tay cánh tay sờ lên Shava biến thành cự kén tiếp tục nói: "Ta sợ tên kia người thằn lằn rời đi về sau lọt vào ngoài ý muốn, liền để viên thịt bảo hộ tên kia người thằn lằn trở về."

Sistrom nhẹ gật đầu: "Đúng là ta lúc đầu không có cân nhắc thoả đáng, từ người thằn lằn bộ lạc tới đây mấy cây số, đối người thằn lằn tới nói xác thực nguy hiểm một chút."

"Viên thịt đưa tiễn tên kia thằn lằn rời đi về sau, còn mang về mấy thứ đồ, là con kia ốc sên di vật."

Blake tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức, mang theo Sistrom đi vào khoảng cách dưới mặt đất phù không đảo cung điện cách đó không xa một chỗ gian tạp vật, ở trong đó có viên thịt từ người thằn lằn bộ lạc mang về đồ vật.

Đồ vật có hai loại, một thanh ngân sắc chìa khoá mặt dây chuyền, cùng một viên đường kính hai mươi centimet màu lam thủy tinh cầu.

Vô luận là Ảnh hay là Blake, đều không có phát hiện cái này hai kiện vật phẩm có chỗ đặc biết gì, Sistrom cảm ứng một hồi, cũng tương tự không có phát hiện cái gì dị dạng.

Con kia ốc sên tại Sistrom thẩm vấn quá trình bên trong, chưa từng có nâng lên viên này thủy tinh cầu cùng ngân sắc chìa khoá.

Hiện đang hồi tưởng lại đến, tựa hồ mỗi khi Sistrom sắp hỏi ốc sên có đồ vật gì, ốc sên Jess đều sẽ vô tình hay cố ý đem chìa khoá cùng thủy tinh cầu lách qua.

Nhìn đến hẳn là đem con kia giết chết ốc sên lưu thêm tiếp theo một lát, nếu như ốc sên không chết, Sistrom cũng liền có thể biết được hai thứ đồ này đến tột cùng là cái gì.

Bất quá Sistrom nghĩ lại, nếu như ốc sên không có giết ngay trước người thằn lằn Lôi Trảo mặt giết chết.

Lấy Lôi Trảo bị ốc sên tẩy não trình độ, căn bản liền sẽ không đem ốc sên đồ vật lấy ra, cũng đưa đến trước mặt hắn.

Cho nên hắn giết chết cái này dụng ý khó dò ốc sên kỳ thật cũng không có vấn đề.

. . .

Đem ốc sên hai loại di vật thả lại trữ vật phòng bên trong, Sistrom tiếp tục hướng Blake hỏi thăm dưới mặt đất phù không đảo phát sinh những chuyện khác.

Trên đại thể đám kiến kiếm ăn cùng Sistrom thiết tưởng không sai biệt lắm, một tháng này đến nay con kiến thương vong đã càng ngày càng ít, nhất là nhóm đầu tiên tại trong thâm uyên hai lần kén hóa lớn con kiến cùng con kiến kỵ sĩ, phi thường thích ứng vực sâu hoàn cảnh, ra ngoài thu thập đồ ăn hiệu suất cũng muốn so chủ thế giới bên trong gây giống đám kiến nhiều hơn một chút.

Bất quá so Sistrom dự tính 20% còn thấp hơn trên một chút, trong thâm uyên hai lần kén hóa con kiến, chỉ có 10% trở thành con kiến kỵ sĩ, còn lại đều kén hóa thành lớn con kiến.

Mặt khác tại hơn mười ngày trước, bởi vì Sistrom bỏ sót, cung điện dưới đất bên trong xuất hiện lần nữa một chút tiểu tình trạng.

Sistrom tách ra bồi dưỡng mấy chỗ Ma Trùng Chi Sào xuất hiện lần nữa biến dị, trong đó một tòa Ma Trùng Chi Sào không biết chuyện gì xảy ra, lần nữa biến dị thành một tòa có thể sản xuất con muỗi ác ma trùng tổ.

Bởi vì trùng tổ tại cung điện dưới đất phía trên, ngày bình thường sẽ không bị Blake tiến hành tuần sát.

Cho nên khi Blake phát hiện tình trạng thời điểm, Ma Trùng Chi Sào đã xuất hiện một đầu gần hai mét con muỗi ác ma, cũng có mười mấy con kiến kỵ sĩ lọt vào con muỗi ác ma công kích mà mất mạng.

Mà đem con muỗi ác ma đánh bại lại cũng không là Sistrom theo dự liệu Ảnh hoặc là viên thịt, mà là đối khí lưu loại lực lượng này có vượt mức bình thường lý giải máy bơm hơi.

Làm Blake phát hiện con muỗi ác ma tình trạng thời điểm, máy bơm hơi liền đã sử dụng bom đồng dạng hơi nén, đem con muỗi ác ma đầu dẫn bạo.

Bất quá ngoại trừ máy bơm hơi bên ngoài, mới một nhóm vực sâu con kiến bên trong không có bất kỳ cái gì một con điều khiển khí lưu năng lực đạt tới máy bơm hơi dạng này tiêu chuẩn.

Kiến Chúa Lynda tại trong thâm uyên sản xuất con kiến trải qua hai lần kén hóa mặc dù thể chất mạnh lên không ít, nhưng là thức tỉnh điều khiển khí lưu năng lực con kiến tỉ lệ chỉ có chủ thế giới con kiến một phần ba.

Đồng thời tại trong thâm uyên con kiến điều khiển khí lưu năng lực, cũng muốn so chủ thế giới con kiến yếu hơn một chút.

Nghe được Blake giảng thuật, Sistrom đột nhiên biết vì cái gì viên thịt cùng Ảnh chủ nhân, muốn phí sức đến chủ thế giới tìm kiếm hai lần kén hóa trùng thú.

Bởi vì tại chủ thế giới đạt tới hai lần kén hóa, hoặc là ba lần biến hóa trùng thú sẽ thu hoạch được lực lượng mạnh hơn.

Mặc dù những này con kiến trên thực tế cũng không phải là lắng nghe thế giới thanh âm, chỉ là thức tỉnh trên người huyết mạch.

Nhưng Sistrom hồi tưởng đông đảo con kiến còn có chính hắn thu hoạch được năng lực quá trình, cùng Ảnh đã từng miêu tả chủ nhân đối côn trùng thí nghiệm, Sistrom bỗng nhiên đoán được nghe được thế giới thanh âm thu hoạch được năng lực quy luật.

Nếu như không phải thân là côn trùng, được chứng kiến rất nhiều đột phá thân thể cực hạn côn trùng, đồng thời có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực có thể nắm giữ côn trùng cảm xúc, Sistrom sẽ không biết thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật.

Nếu như hắn thân là chủng tộc khác, dù cho có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, hắn cũng sẽ không biết thế giới thanh âm, bởi vì tuyệt đại đa số chủng tộc đều không thể giống côn trùng dạng này, có thể lợi dụng 【  kén hóa ] cùng 【  biến hóa sinh trưởng ] đột phá mình cực hạn, bởi vì chủng tộc khác thu hoạch lực lượng phương thức phần lớn không phải dựa vào thế giới thanh âm giao phó, càng nhiều vẫn là dựa vào học tập, hoặc là thức tỉnh mình tổ tiên huyết mạch.

Mà nếu như không có có thể cùng cái khác côn trùng giao lưu 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom liền càng không khả năng phát hiện thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật.

Bởi vì thế giới thanh âm giao phó năng lực cùng sinh mệnh bản thân trí tuệ có quan hệ.

Trí tuệ thấp sinh vật đạt được có thể lực lớn đa số đều rất yếu, nhưng trí tuệ cao sinh vật cũng không nhất định sẽ thu hoạch được cường đại năng lực.

Thế giới thanh âm ban cho năng lực chủ yếu vẫn là bởi vì sinh mệnh tiềm thức.

Sistrom đi vào thế giới này hoàn toàn không biết gì cả, mặc dù một mực muốn sống sót, nhưng trong tiềm thức lại muốn giải thế giới này, cho nên hắn thu được có thể cảm thụ chung quanh sự vật 【  cảm giác ] năng lực.

Thị lực của hắn, thính giác, khứu giác đều thu được tăng cường, còn thu được [ trực giác ] loại năng lực này.

Châu chấu nữ vương Côn, trong tiềm thức muốn mang theo châu chấu nhóm cùng một chỗ bay lượn, cho nên nàng thu được một loại có thể cùng châu chấu giao lưu năng lực 【  tâm linh truyền thâu ].

Thế giới thanh âm giao phó năng lực chủng loại, uy năng, cùng sinh mệnh tiềm thức mạnh yếu có quan hệ.

Shava trí tuệ không thấp, nội tâm đơn thuần, từ khi biết Sistrom bị gọi là Đại Sỏa, nàng liền đối Sistrom Kiến Chúa thân phận bị thuyết phục, càng về sau Sistrom tự phong là vua, Shava nội tâm cũng không có phát sinh cải biến, về sau bị Sistrom quán thâu kỵ sĩ thuyết pháp về sau, nàng liền đem mình nhìn thành kỵ sĩ.

Chính là phần này đơn thuần, để Shava thu được vượt qua lẽ thường lực lượng.

Rốt cuộc nội tâm tiềm thức mạnh yếu, không phải lấy mục tiêu lớn nhỏ để cân nhắc, có ít người muốn đem thế giới giẫm tại dưới chân, nhưng tín niệm của hắn khả năng chỉ chiếm theo nội tâm một cái nho nhỏ nơi hẻo lánh; mà Shava nguyện vọng chỉ là giống kỵ sĩ đồng dạng thủ hộ Sistrom, nhưng chính là nguyện vọng này tràn ngập Shava toàn bộ nội tâm.

Cho nên thích đào móc Máy Xúc, điều khiển bùn đất lực lượng cực kỳ mạnh; mà chưởng khống lôi điện móc chỉ có thể phát ra yếu ớt dòng điện. . .

Có lẽ thức tỉnh thân thể huyết mạch, cũng cùng thế giới thanh âm có quan hệ, cùng sinh mệnh tiềm thức cũng có chỗ liên quan.

Cho nên chủ thế giới trí lực cao một chút, tâm tư đơn thuần đám kiến tương đối dễ dàng thức tỉnh trong thân thể điều khiển khí lưu năng lực; mà ở trong vực sâu đám kiến bởi vì nhận vực sâu ảnh hưởng, tâm tư tương đối hỗn loạn, cho nên thức tỉnh trong huyết mạch khí lưu năng lực sẽ khó khăn rất nhiều.

Sistrom cảm giác hắn điều phỏng đoán này trên đại thể là chính xác, cơ bản phù hợp đám trùng tình huống, chỉ có bộ phận côn trùng không phù hợp hắn suy luận, cần tiếp tục hoàn thiện.

Bất quá dù cho biết những này, Sistrom cũng không nghĩ tới cái gì gian lận biện pháp.

Tâm tư đơn thuần Shava chỉ là một cái đặc biệt, thông qua tẩy não có thể cải biến con kiến tâm tư, lại khó mà cải biến đám kiến trong lòng tiềm ẩn ý nghĩ.

Đồng thời Sistrom đã làm ra qua hứa hẹn, đem con kiến coi như con dân của hắn, Sistrom sẽ không phá hư lời hứa của mình. . ..