Chương 191: Kiến Ác Ma (thượng)

Chương 191: Kiến Ác Ma (thượng)

Sistrom không biết thế giới thanh âm giao phó năng lực quy luật vì sao lại là như thế này, cũng không biết thế giới thanh âm dạng này giao phó sinh mệnh năng lực, đến tột cùng có tính không công bằng.

Bất quá thế giới thanh âm ban cho năng lực chỉ là cái điểm xuất phát, về sau năng lực tăng lên cùng ban đầu lực lượng mạnh yếu cũng không có rõ ràng quan hệ.

Thế giới ý chí là bất luận cái gì sinh mệnh đều mở ra một đầu đem sinh mệnh cấp độ lên cao con đường, nhưng đường đến tột cùng đi như thế nào, vẫn là phải nhìn sinh mệnh bản thân.

Tựa như là Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường, ngay từ đầu năng lực cũng không phải là đột xuất, nhưng đến vực sâu về sau, Tiểu Cường thực lực đột nhiên tăng mạnh, tại lần thứ ba kén hóa trước đó, chiến lực càng là đạt tới 100 trở lên.

Tại thuế biến giai vị Tiểu Cường, có thể đạt tới 100 chiến lực, đã đạt đến một ít ma huyễn sinh vật tiêu chuẩn.

Trải qua trong khoảng thời gian này, Sistrom đã trên đại thể biết phàm vật, thuế biến, ma huyễn giai vị chiến lực đại khái trình độ.

Đồng dạng phàm vật chiến lực tại 0 ----5 ở giữa, bất quá có chút tố chất thân thể cường tráng phàm vật chiến lực sẽ càng cao tới hơn đến mười mấy điểm, hai mươi điểm.

Mà phổ thông thuế biến giai vị, lại hoặc là cùng thuế biến giai vị tương đương thức tỉnh giai vị, có thể nắm giữ một chút siêu sức mạnh tự nhiên sinh vật chiến lực tại 5 ----50 ở giữa.

Sistrom dẫn đầu con kiến trùng thú bởi vì hình thể quá nhỏ, dù cho thân là thuế biến giai vị chiến lực cũng không phải cực kỳ cao, ngoại trừ Kiến Lính chiến lực có thể đạt tới 5 trở lên, phổ thông kiến thợ chiến lực cơ bản đều chỉ có 0.5 ----2 điểm.

Về phần ma huyễn sinh vật, ngoại trừ con kia yếu đuối ốc sên, Sistrom gặp phải chiến lực cơ bản đều tại 50 trở lên, về mặt chiến lực hạn Sistrom tao ngộ ma huyễn sinh vật không nhiều cũng vô pháp đoán chừng.

Phổ thông cự hình Slime chiến lực tại 60 ----90 ở giữa, lớn hơn một chút chiến lực có thể đạt tới 150, Sistrom gặp được thực lực mạnh nhất một đầu màu đen cự xà, chiến lực có hơn 300, mà con của hắn viên thịt, thông qua biến hóa chiến lực cao nhất có thể đạt tới hơn 500 một điểm.

Về phần siêu phàm sinh vật, Sistrom gặp phải con kia bạo quân Slime, chiến lực tại 1000 tả hữu.

Bất quá cái này vẻn vẹn Sistrom [ dò xét phân tích ] biểu hiện chiến lực, không nhất định chuẩn xác, đồng thời dù cho chính xác chiến lực cũng chỉ có thể đại biểu một bộ phận thực lực, không có nghĩa là sinh vật thực lực toàn bộ.

Tựa như là Ảnh, chiến lực chỉ có không đến 100 điểm, nhưng là dựa vào ẩn thân năng lực ám sát mấy trăm điểm chiến lực sinh vật cũng không khó khăn.

Viên thịt cũng giống như vậy, chiến lực của hắn nhiều nhất chỉ có hơn 500, nhưng ngoại trừ đối mặt bạo quân Slime, Sistrom đoán chừng đối mặt một chút chiến lực 1000 điểm tả hữu siêu phàm sinh vật cũng chiến thắng, rốt cuộc viên thịt thiên biến vạn hóa đồng thời bất tử chi thân năng lực thật sự là thật khó dây dưa.

. . .

Suy nghĩ đến những này Sistrom đột nhiên nghĩ đến cách đó không xa Blake, cùng Blake kia lần đem u hồn dẫn đốt ngọn lửa màu đỏ, vẻn vẹn một cái lửa nhỏ tinh, liền đem Thử Nhân u hồn thiêu đốt hầu như không còn.

Lấy Blake cao như vậy trí lực, đản sinh năng lực hẳn là cũng không đơn giản.

Bất quá Blake trí lực tuy cao, nhưng tâm tư không hề giống Shava như thế thuần túy, Sistrom cũng không biết Blake năng lực đến tột cùng sẽ là cường đại vẫn là nhỏ yếu.

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, Blake đưa nàng đối còn thừa Ma Trùng Chi Sào xử lý đối Sistrom tiến hành báo cáo.

Thân là Sistrom trợ thủ, Blake đối Sistrom xử lý trùng tổ cách làm rất rõ ràng, nàng dẫn đầu đám kiến đem sinh ra con muỗi ác ma trùng tổ tiến hành cắt chém, giống Sistrom như thế lưu lại một khối nhỏ trùng tổ huyết nhục, còn lại liền toàn bộ để đám kiến vận chuyển, vứt xuống có được mười mấy con cự hình Slime trong lồng giam.

Hai tháng trước, Sistrom đem mười mấy con cự hình Slime chia ra thành cỡ nhỏ Slime, nhốt vào một cái bằng đá trong mật thất.

Bởi vì cự hình Slime xưa nay sẽ không chủ động phân liệt, cho nên cự hình Slime không cách nào từ bằng đá mật thất nhỏ hẹp xuất khẩu chui ra ngoài.

Chỉ cần có con kiến tại mật thất nhỏ hẹp xuất khẩu bên ngoài kích thích những này những này cự hình Slime, cự hình Slime liền sẽ hướng xuất khẩu tiến hành nhảy lên, từ đó hướng thông đạo đè ép ra một chút cỡ nhỏ Slime chất keo.

Cho nên dù cho Sistrom không tại, không cần làm phiền nắm giữ [ tâm linh kết nối ] Ảnh hoặc là Kiến Chúa Lynda, đám kiến cũng có thể nhẹ nhõm ăn những này ma huyễn giai vị Slime bằng hữu.

Nghe Blake chọn lựa biện pháp, Sistrom nhẹ gật đầu.

Bất quá ngay tại Sistrom nghe được Blake lời kế tiếp về sau, Sistrom thần sắc trở nên kỳ quái.

Kia mười mấy con Sistrom để Blake trông coi trong đó một con thư kiến, vượt ngục.

Đối với loại này vượt ngục thư kiến, Sistrom trước đó cũng đúng Blake đề cập tới.

Bởi vì không có 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, những này khác biệt chủng tộc con kiến Blake không cách nào biết được ý nghĩ của bọn nó, dù cho bị trói ở cũng rất dễ dàng chạy trốn.

Tăng thêm không có giao phối qua thư kiến, hùng kiến có được năng lực phi hành, rất dễ dàng đào tẩu mất đi tung tích.

Đối với cái này, Sistrom cũng không có để Blake đối với mấy cái này chạy mất con kiến hao tâm tổn trí bắt.

Có thể tìm tới tốt nhất, tìm không thấy Sistrom cũng không bắt buộc, rốt cuộc Sistrom có thư kiến có gần mười con, thiếu một, hai con cũng không có cái gì.

Mà để Sistrom ngoài ý muốn, liền là con kia vượt ngục thư kiến chạy trốn tới địa phương không phải khác, chính là một chỗ Ma Trùng Chi Sào.

Cái này thư kiến bị Blake phái đi tuần sát Ma Trùng Chi Sào kiến thợ kỵ sĩ trùng hợp bắt được, không thể không nói, cái này vượt ngục thư kiến vận khí kém một chút.

Blake phát hiện, còn lại bốn tòa Ma Trùng Chi Sào trong đó một tòa, đối cái này thư kiến có được cường đại lực hấp dẫn, mà cái khác Ma Trùng Chi Sào thì đối cái này thư kiến hoàn toàn không có lực hấp dẫn.

Nhìn thấy sự tình không giống bình thường Blake quả quyết đem thư kiến cẩn thận trông giữ bắt đầu, vì phòng ngừa thư kiến lần nữa đào tẩu, còn đem thư kiến cánh cắt đoạn.

. . .

Sistrom rất mau cùng lấy Blake, tiến về chỗ kia giam giữ lấy thư kiến địa điểm.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, cái này thư kiến liền là để Ma Trùng Chi Sào phát sinh dị biến mấu chốt.

Sự thật cũng đã chứng minh Sistrom ý nghĩ, bị hắn xúc tu bắt được thư kiến tựa hồ là ngửi được Ma Trùng Chi Sào phát ra đặc thù khí tức, muốn tiến về trong đó một tòa Ma Trùng Chi Sào.

Trừ cái đó ra, cái này thư kiến cùng cái khác mấy cái thư kiến không sai biệt lắm, cảm xúc đều tương đối hỗn loạn, rất bình thường.

Bất quá bởi vì bị Sistrom tẩy não nguyên nhân, cái này thư kiến thái độ đối với hắn còn có thể, mặc dù không thế nào nghe chỉ huy, nhưng lại sẽ không đối với hắn tiến hành công kích.

Làm Sistrom đem toà kia Ma Trùng Chi Sào huyết nhục lấy xuống một khối nhỏ phóng tới thư kiến trước mặt, cái này thư kiến lại đối cái này khối nhỏ huyết nhục không có chút nào hứng thú.

"Đi. . . Nơi đó. . . Đi. . . Nơi đó. . ."

Cái này thư kiến tinh thần tin tức một mực tái diễn giống nhau tin tức, chỉ là muốn tiến về Ma Trùng Chi Sào bộ vị trọng yếu.

Sistrom mang theo cái này thư kiến khoảng cách huyết nhục hạch tâm càng gần, thư kiến sinh ra cảm xúc liền càng trở nên kịch liệt.

Sistrom cuối cùng đem cái này thư kiến từ trên xúc tu buông ra, cái này không có cánh thư kiến lấy vượt qua tốc độ bình thường ở trong bùn đất bắt đầu chạy, từ thấp tới cao bò tới huyết nhục hạch tâm chính trung tâm.

Cái này thư kiến dần dần ngừng lại, từ Sistrom cảm ứng được cảm xúc bên trong, cái này thư kiến tựa hồ đang nổi lên cái gì.

Mà liền tại cái này khẩn yếu quan đầu, đến từ lão Vu Yêu thẻ đâm tây mặc triệu hoán rốt cục bất ngờ tới.

Sistrom có chút sửng sốt một chút, liền dập máy lão Vu Yêu triệu hoán, chuyên tâm nhìn lên đang nổi lên bên trong thư kiến. . ..