Chương 192: Kiến Ác Ma (hạ)

Chương 192: Kiến Ác Ma (hạ)

Không có để Sistrom chờ đợi quá lâu, ấp ủ bên trong thư kiến mặc dù một mực không có động tác, nhưng là thư kiến cầm nắm Ma Trùng Chi Sào huyết nhục nhúc nhích bắt đầu, cũng đem thư kiến nuốt vào trong đó.

Cũng không lâu lắm, bị nuốt vào máu thịt bên trong thư kiến ý thức liền biến mất, tựa hồ đã cùng Ma Trùng Chi Sào hòa làm một thể.

Nhìn tới đây chính là Ma Trùng Chi Sào dị biến bí mật.

Nhất định phải có có thể cảm nhận được Ma Trùng Chi Sào đặc biệt khí tức côn trùng cùng Ma Trùng Chi Sào dung hợp, mới có thể lấy làm Ma Trùng Chi Sào biến dị, cho nên Sistrom lúc trước cầm con kiến, con muỗi còn có huyết nhục của mình tiến hành thí nghiệm đều không thành công.

Sistrom phỏng đoán những này đặc biệt côn trùng nhất định phải có đẻ trứng năng lực, cho nên Sistrom con kiến con dân chưa từng có bị Ma Trùng Chi Sào hấp dẫn.

Mà kia hai tòa phát sinh biến dị, sản xuất con muỗi ác ma Ma Trùng Chi Sào, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là Monet đầm lầy giống cái con muỗi bay xuống tới, rốt cuộc vực sâu cấp độ này con muỗi thật sự là nhiều lắm.

Con muỗi nhóm mặc dù không thích bay vào dưới mặt đất, nhưng là cảm nhận được Ma Trùng Chi Sào sinh ra khí tức, vẫn là sẽ đánh phá bọn chúng tập tính hướng dưới mặt đất phi hành.

. . .

Dùng xúc tu lấy xuống một khối nhỏ Ma Trùng Chi Sào huyết nhục để vào nhấm nháp trong miệng, Sistrom cảm giác Ma Trùng Chi Sào còn tại dị biến bên trong, đoán chừng còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể hoàn thành nó dị biến, bắt đầu sản xuất ma trùng chi noãn.

Sistrom cũng không có trong này làm các loại, tiếp tục dưới đất phù không đảo bên trong tiếp tục tiến hành xem xét, sau đó mang theo con của hắn viên thịt đã lâu tại đầm lầy lãnh địa dò xét một vòng.

Trải qua thời gian nửa tháng này, liền giống như Shava, nửa tháng trước, Máy Xúc cũng tiến vào lần thứ ba kén hóa, tạo thành một viên bị màu xám nham thạch bao khỏa cổ quái trùng kén.

Bất quá ngoại trừ Máy Xúc bên ngoài, trước hết nhất một nhóm mười mấy con kiến kỵ sĩ tại một tháng này nửa ở giữa trưởng thành phổ biến không lớn, 【  kén hóa ] đẳng cấp tối cao cũng chỉ có cấp 15, ngoại trừ Blake bên ngoài, cái khác con kiến đoán chừng tiến vào lần thứ ba kén hóa hi vọng xa vời.

Đúng vậy, ba con 【  kén hóa ] đẳng cấp tại cấp 15 kiến thợ kỵ sĩ bên trong liền có Blake, có lẽ cùng Aura trợ giúp có quan hệ, tiến vào vực sâu về sau, Blake 【  kén hóa ] thiên phú trưởng thành cũng cực kỳ cấp tốc  dựa theo cái này tình thế, 【  kén hóa ] đạt tới cấp 17 có rất lớn khả năng.

Trừ cái đó ra, tối làm cho Sistrom kinh ngạc liền là máy bơm hơi, ngắn ngủi một tháng nửa tháng thời gian, máy bơm hơi 【  kén hóa ] thiên phú từ cấp 13 tăng lên tới cấp 16, đồng thời đạt đến cấp 16 đỉnh sắp lần nữa đột phá, khoảng cách 【  kén hóa ] thiên phú cấp 17 cách chỉ một bước.

Phải biết tại hơn ba tháng trước đó, máy bơm hơi thậm chí còn không có xuất sinh.

Có lẽ tại nhóm thứ hai mấy trăm con con kiến kỵ sĩ bên trong, cũng có một chút thiên phú không tồi con kiến, nhưng ở máy bơm hơi phụ trợ phía dưới, hoàn toàn không thể so sánh.

Tựa như là Sistrom kiếp trước trong trò chơi phổ thông binh chủng cùng anh hùng đơn vị.

Máy bơm hơi không thể nghi ngờ là một con kiến bên trong thiên tài, đoán chừng máy bơm hơi không chỉ có thể trở thành ma huyễn sinh vật, về sau trưởng thành là siêu phàm sinh mệnh cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Bởi vì cùng máy bơm hơi tiếp xúc số lần không nhiều, Sistrom đối máy bơm hơi không phải hiểu rất rõ, chỉ biết là đến máy bơm hơi luôn luôn thích điều khiển khí lưu làm một chút chuyện ly kỳ cổ quái.

Máy bơm hơi trí lực cũng so phổ thông kiến thợ kỵ sĩ mạnh lên một chút, đại khái là so Shava yếu, so Kiến Chúa Lynda mạnh cảm giác.

So sánh cái khác con kiến, máy bơm hơi tựa hồ lá gan nhỏ một chút, mỗi lần nhìn thấy hắn thời điểm, luôn luôn có vẻ hơi khiếp đảm, phát ra tinh thần tin tức cũng hầu như là gập ghềnh, nhưng ở

[ tinh thần mạng lưới ] bên trong cùng cái khác con kiến giao lưu thì không có vấn đề này.

. . .

Trở về qua đi đối đám kiến tiến hành một phen xem xét về sau, Sistrom lần nữa đi vào Kiến Chúa Lynda đẻ trứng gian phòng là Kiến Chúa kích hoạt cánh.

Thời gian qua đi nửa tháng thời gian, Sistrom đột nhiên tìm được một chút mới linh cảm, kích hoạt Kiến Chúa cánh tiến độ gia tăng thật lớn.

Sistrom đoán chừng tiếp qua hai đến ba ngày, liền có thể làm cánh đã thoái hóa Lynda một lần nữa sinh trưởng ra cánh.

Dạng này Kiến Chúa sản xuất trứng kiến cũng có khả năng rất lớn kế thừa loại năng lực này, trở thành có được cánh kiến thợ, Kiến Lính.

Bất quá tại để Lynda sinh trưởng ra cánh trước đó, Sistrom còn có chuyện trọng yếu hơn cần xử lý, chính là toà kia cùng thư kiến dung hợp Ma Trùng Chi Sào.

Năm tiếng qua đi, Ma Trùng Chi Sào thành công hoàn thành cùng thư kiến dung hợp, hoàn thành dị biến cũng bắt đầu cải biến hình dạng, không ngừng sản xuất ba cm lớn nhỏ ma trứng.

Loại này ma trứng bên trong sinh vật cảm xúc cùng lúc trước con muỗi ác ma, con rết ác ma không sai biệt lắm, nhưng Sistrom rõ ràng cảm nhận được một số khác biệt, ma trứng cảm xúc tựa hồ đối với hắn không có địch ý.

Mười hai giờ qua đi, những này bị sản xuất ma trứng vẻn vẹn trải qua bảy giờ, liền nở cũng xuất hiện thứ một con Kiến Ác Ma.

Cùng giống cái con kiến bộ dáng không kém sai, cái này Kiến Ác Ma phần lưng cũng sinh trưởng một đôi cánh.

Kiến Ác Ma cấp tốc đối đồng loại ma trứng phát động công kích, sinh ra hỗn loạn cùng hủy diệt cảm xúc cũng cùng con muỗi ác ma, con rết ác ma không kém bao nhiêu.

Nhưng mà Sistrom lạ thường phát hiện, hắn truyền ra tinh thần tin tức vậy mà có thể đối cái này Kiến Ác Ma tiến hành khống chế, Kiến Ác Ma dù cho bị hắn nắm lên cũng sẽ không đối với hắn tiến hành công kích.

Tựa hồ là bởi vì con kia cùng Ma Trùng Chi Sào dung hợp giống cái con kiến bị hắn tẩy qua não có quan hệ, những này nở ra Kiến Ác Ma cũng sẽ nghe theo chỉ thị của hắn.

Mặc dù cảm xúc hỗn loạn, tăng thêm trí thông minh thấp, rất nhiều mệnh lệnh Sistrom dù cho truyền ra ngoài, Kiến Ác Ma cũng khó có thể lý giải được dẫn đến không cách nào hành động, nhưng những này Kiến Ác Ma xác thực sẽ nghe theo chỉ thị của hắn.

Có được có thể cấp tốc sinh sôi Kiến Ác Ma, không thể nghi ngờ sẽ để cho Sistrom thu hoạch đại lượng pháo hôi bộ đội.

Không mấy phút nữa qua đi, Sistrom phát hiện so sánh giống cái con kiến, hắn đối Kiến Ác Ma chỉ lệnh có rõ ràng hạn chế, chỉ cần quá khứ hai, ba phút đồng hồ, Kiến Ác Ma liền sẽ quên chỉ thị của hắn.

Bởi vì chỉ lệnh thời gian hạn chế, muốn lợi dụng những này Kiến Ác Ma trở thành pháo hôi bộ đội hiển nhiên cực kỳ khó khăn.

Chỉ cần hắn rời đi một hồi, mất đi chỉ lệnh Kiến Ác Ma không hề nghi ngờ sẽ tiến hành máu tanh tự giết lẫn nhau, căn bản là không tổ hợp được thành hắn muốn pháo hôi bộ đội.

Lại là suốt cả ngày quá khứ.

Thông qua cho ăn cự hình Slime chất keo, tăng thêm Kiến Ác Ma tự giết lẫn nhau, Sistrom thành công chế tạo một đầu ba mét lớn nhỏ Kiến Ác Ma.

Sistrom muốn thông qua chế tạo hình người trùng ma phương thức, gián tiếp điều khiển Kiến Ác Ma.

Mấy 10 phút sau, Kiến Ác Ma thành công hình thành một viên bướu thịt, đồng thời rất nhanh từ bướu thịt bên trong chui ra một đầu trùng ác ma.

Nhưng mà cùng Sistrom trước đó dự đoán khác biệt, trùng ác ma cũng không có như Sistrom trong tưởng tượng nghe theo mệnh lệnh của hắn, mà là từ trong miệng phun ra hỏa diễm đối với hắn triển khai công kích.

Sistrom cũng không thể không lợi dụng [ vảy rồng gai nhọn ] đem đầu này trùng ác ma giết chết.

Nhìn đến chuyển hóa làm trùng ác ma về sau, nguyên lai Kiến Ác Ma sinh ra tình cảm liền sẽ bị hoàn toàn thay thế, biến thành mới sinh mệnh.

Bất đắc dĩ thở dài một hơi.

Sistrom biết, muốn đem Kiến Ác Ma xem như pháo hôi đoán chừng trong thời gian ngắn là không thể nào, nhất định phải đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành mới cải tạo, nghĩ biện pháp để Kiến Ác Ma kết thúc chuyển hóa thành nhân hình trùng ma tiến trình mới được. . ..