Chương 193: Nửa năm

Chương 193: Nửa năm

Chỉ cần để Kiến Ác Ma sinh trưởng đến ba mét lớn nhỏ, Kiến Ác Ma cảm xúc liền sẽ ổn định, đình chỉ tự giết lẫn nhau, cũng sẽ không lọt vào cái khác Kiến Ác Ma tập kích.

Nhưng Kiến Ác Ma sinh trưởng đến ba mét, nó đồng dạng sẽ không thể khống chế chuyển hóa làm bướu thịt, về sau từ bướu thịt bên trong nở không cách nào khống chế hình người trùng ma.

Muốn kết thúc Kiến Ác Ma loại này chuyển hóa, Sistrom có thể nghĩ tới chính là hắn [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Bất quá đối với Kiến Ác Ma chuyển hóa thành nhân hình ác ma loại năng lực này, Sistrom còn không có nửa điểm đầu mối, càng chưa nói tới sử dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] tiến hành tiêu trừ.

Nếu như muốn hiểu rõ loại năng lực này nguyên lý, hắn còn cần tiếp tục tiến hành nghiên cứu.

. . .

Nghiên cứu Ma Trùng Chi Sào, kiến bay nghiên cứu, tăng lên thực lực mình, khi thì xem xét con kiến con dân tình trạng, Sistrom đều đâu vào đấy dưới đất phù không đảo bên trong tiến hành từng kiện sự tình.

Trong bất tri bất giác, thời gian nửa năm đã qua. . .

. . .

. . .

Oanh

Nương theo lấy kịch liệt tiếng nổ vang cùng ánh lửa, dưới mặt đất phù không đảo bên trong một chỗ bằng đá kiến trúc bên trong, truyền ra mãnh liệt tiếng cãi vã.

"Ta muốn ngươi chết! A!" Hình người trùng ác ma phẫn nộ dùng Thâm Uyên ngữ hướng Sistrom gầm thét, trong miệng lần nữa hội tụ ra một viên bóng rổ lớn nhỏ hỏa diễm đạn.

"Ngươi đối ta liền không muốn nói điểm cái gì khác sao? Vừa mới đầu kia trùng ác ma ngươi cũng nhìn thấy, rõ ràng là ta để các ngươi đản sinh ra sinh mệnh a, ngươi có thể còn sống đều là bởi vì ta, vì cái gì ngươi liền không hiểu được cảm ân đâu?" Sistrom nhìn về phía trùng ác ma tận tình thuyết phục.

Trùng ác ma cố gắng muốn vặn vẹo đầu lâu của nó, ý đồ đem trong miệng hỏa diễm đạn nhắm ngay Sistrom, nhưng là căn bản làm không được.

Tứ chi của nó bị Sistrom ăn hết, đồng thời cổ của mình cũng bị Sistrom cố định, căn bản là không có cách chuyển động đầu đem hỏa cầu nôn đến Sistrom vị trí.

Sistrom nhìn về phía trùng ác ma, tiếp tục khuyên: "Hai ta liền không thể thật tốt nói chuyện sao, có thể nói một chút ngươi vì cái gì nhất định phải giết ta sao?"

Oanh

Lại là một viên hỏa diễm đạn tại bằng đá phòng ốc trên vách tường bạo tạc.

"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!" Trùng ác ma hai mắt tràn ngập lửa giận, phun ra hỏa cầu về sau tiếp tục gầm rú bắt đầu.

Không giống với sớm giáng sinh tiểu trùng ác ma âm hiểm giảo quyệt, những này từ cao ba mét Kiến Ác Ma hình thành hình người trùng ác ma cá tính muốn càng ngay thẳng một chút, tựa hồ là kế thừa côn trùng một chút tính cách, căn bản sẽ không lá mặt lá trái, làm bộ cầu xin tha thứ.

"Đã ngươi muốn ta chết, vậy ta liền chết tốt. . ."

Sistrom linh cơ khẽ động, hướng trùng ác ma nói, sau đó đem đầu của mình hái xuống, cũng ngụy trang ra một chút trào máu hiệu quả, ngã trên mặt đất cũng biểu diễn đã xuất thân thể hơi co giật bộ dáng.

"Ha ha. . . Ha ha. . ." Trùng ác ma nhìn thấy Sistrom chết đi đầu tiên là sửng sốt một hồi, sau đó phát ra điên cuồng tiếng cười, nhưng cũng không lâu lắm, trùng ác ma liền tiếp tục phẫn nộ gầm rú bắt đầu: "Ta muốn xé nát ngươi! Xé nát! Xé nát!"

Nghe đến đó, Sistrom bất đắc dĩ từ giả chết bên trong khôi phục lại: "Đến mức đó sao, ta đều đã chết còn không buông tha ta? Ngươi có thể nói cho ta, ta đến tột cùng muốn như thế nào mới có thể đưa ngươi cảm hóa sao?"

Mà nhìn thấy Sistrom từ tử thi trạng thái sống lại, trùng ác ma rất nhanh trở nên điên cuồng lên, trong miệng cũng lần nữa hội tụ ra một viên hỏa cầu.

Sistrom lắc đầu, dùng [ vảy rồng gai nhọn ] xuyên thủng trùng ác ma đầu.

Trải qua thời gian nửa năm, Sistrom thông qua ăn Cự Long cốt tủy, cùng ba tháng trước lão Vu Yêu phát ra mấy lần nguyền rủa, cấp bậc của hắn đã đạt tới cấp 48.

Đại đa số năng lực cũng bị hắn tăng lên tới max cấp, không tới max cấp năng lực cũng cơ bản được cường hóa đến cấp 20, chỉ thiếu chút nữa liền có thể biến thành siêu phàm.

Thân hình của hắn cuối cùng cố định tại 1.5 mét lớn nhỏ, tính đến xúc tu tiếp cận 4 mét, chiến lực đạt tới 340, kích hoạt [ Long khải vũ trang ] về sau, chiến lực có thể đạt tới 420.

Trừ cái đó ra, kiến bay đã bị Sistrom nghiên cứu thành công.

Trải qua mấy tháng đến nay đối Kiến Chúa Lynda mọc ra cánh năng lực tiến một bước hoàn thiện, bây giờ mới ra đời đám kiến có một nửa đều sẽ có được cánh.

Trải qua thời gian nửa năm này, Sistrom con kiến con dân trừ bỏ không thể tránh khỏi thương vong, số lượng đã mở rộng đến 2 vạn tả hữu, đồng thời cái này 2 vạn con kiến có 1.5 vạn thuộc về hai lần kén hóa về sau con kiến, ở trong đó có được năng lực phi hành con kiến đại khái tại 5 ngàn tả hữu.

Đáng nhắc tới, lần thứ hai kén hóa biến thành con kiến kỵ sĩ về sau, đám kiến trên người cánh liền sẽ biến mất, chỉ có phổ thông hai lần kén hóa lớn con kiến mới có thể sinh trưởng ra cánh.

Mặt khác nửa năm qua, tiến vào ba lần kén hóa con kiến cũng lần lượt xuất hiện mười mấy con.

Bây giờ đám kiến cơ bản đã thích ứng vực sâu sinh hoạt, không cần Sistrom trợ giúp, cũng có thể tại trong thâm uyên rất tốt sinh tồn.

Nhưng so sánh nửa năm qua này thực lực tăng lên cùng đám kiến khuếch trương, Sistrom đối Ma Trùng Chi Sào nghiên cứu vẫn là không có cái gì tiến triển.

Mà vừa mới Sistrom ý đồ đối trùng ác ma tiến hành thuyết phục cử động, cũng không phải là Sistrom thật muốn đem trùng ác ma cảm hóa, thu làm thủ hạ.

Mà là bởi vì Sistrom thật sự là quá nhàm chán.

Gần nhất Sistrom sự tình lại biến ít, Blake tại hai tháng trước hóa kén, hồ điệp Aura bóp cho phép nàng sinh mệnh đếm ngược ngày cuối cùng, từ lâu biến thành đóng băng trùng kén.

Về phần có thể cùng Sistrom nói chuyện châu chấu trùng thú Ảnh, tựa hồ là cảm nhận được nàng chủ nhân trước đối tất cả trùng thú kêu gọi, quyết định tiến về vực sâu vực sâu thứ 26 tầng nhìn xem đến tột cùng xảy ra chuyện gì, một tháng trước cũng rời đi.

Bây giờ Sistrom có thể nói chuyện liền chỉ còn lại có thích bay khắp nơi làm được viên thịt, cùng trí thông minh một mực không thể đi lên Kiến Chúa Lynda, còn có móc, gai nhọn các loại mấy cái ban đầu tiến vào hai lần kén hóa con kiến.

Cái khác con kiến bên trong cũng có mấy cái trí thông minh không sai, nhưng tựa như là máy bơm hơi đồng dạng, những này con kiến đối với hắn có một chút kính sợ, sẽ rất ít chủ động tìm hắn giao lưu.

Duy nhất có thể để cho Sistrom mong đợi chính là đến từ chủ thế giới triệu hoán, những này đủ loại triệu hoán để Sistrom đối chủ thế giới càng ngày càng hiểu rõ.

Thông qua có thể lặp đi lặp lại quan sát hình ảnh tư liệu, tăng thêm đối với nhân loại hỏi thăm, Sistrom đã nắm giữ một chút ngôn ngữ của nhân loại, cũng quen biết một ít nhân loại văn tự.

Bất quá có chút đáng tiếc, trước đó một mực không gián đoạn quấy rối hắn lão Vu Yêu thẻ đâm tây mặc mặc dù trúng hắn gian kế, tại kỹ xảo của hắn hạ tiếp tục sử dụng mấy lần nguyền rủa, nhưng là lão Vu Yêu hiển nhiên không phải người ngu, nhìn ra Sistrom không thích hợp, gần nhất ba tháng không chỉ có không tiếp tục sử dụng một lần nguyền rủa, triệu hoán hắn số lần cũng rõ ràng ít đi rất nhiều.

. . .

Mà liền tại Sistrom nhàm chán dự định lần nữa thúc đẩy sinh trưởng một con trùng ác ma, tiếp tục suy nghĩ biện pháp lợi dụng chân thiện mỹ, đem ác ma cảm hóa thời điểm, một con kiến bay bay đến Sistrom bên cạnh.

Người thằn lằn tộc trưởng Lôi Trảo tới.

Rõ ràng không có đến ước định ngày, tên này thằn lằn vậy mà sớm lại tới đây, làm cho Sistrom cảm thấy kỳ quái.

Rất nhanh Sistrom liền từ Lôi Trảo trong miệng biết được Lôi Trảo tới đây nguyên nhân, nguyên lai vực sâu cấp độ này bị cái khác tầng diện xâm lấn. . ..