Chương 194: Cự hình ác ma

Chương 194: Cự hình ác ma

Không giống với không gian tương đối ổn định chủ thế giới, vực sâu từng cái tầng diện rất dễ dàng xuất hiện khe hở, làm một chút vực sâu khác biệt tầng diện lẫn nhau liên thông.

Đại đa số khe hở là từ cường đại thâm uyên sinh vật chủ động chế tạo, mà số ít khe hở thì là tự nhiên hình thành.

Vô luận loại tình huống nào, những này khe hở đều sẽ gây nên táo bạo mà lại không sợ hãi thâm uyên sinh vật phản ứng, dẫn đến vực sâu khác biệt tầng diện phát sinh từng tràng chiến tranh.

Sistrom chỗ vực sâu cấp độ này, theo lý mà nói bởi vì thiếu khuyết Thâm Uyên lãnh chúa, bị xâm lấn xác suất sẽ thêm trên rất nhiều.

Nhưng trên thực tế, cấp độ này gặp xâm lấn xác suất cũng không lớn, so sánh cái khác tầng diện hàng năm đều sẽ xuất hiện mấy lần, cấp độ này đại khái mấy năm hoặc là vài chục năm mới có thể xuất hiện một lần chiến tranh.

Nguyên nhân cũng rất dễ dàng suy đoán, so sánh che kín dung nham núi lửa, hoang vu cát vàng sa mạc, trọng lực dị thường mất trọng lượng khu vực, che kín đầm lầy nơi này không thể nghi ngờ càng thêm nguy hiểm.

Rốt cuộc vực sâu cấp độ này, là vì số không nhiều không có ác ma sống sót tầng diện.

Không sợ tử vong con muỗi tùy ý truyền bá vi sinh vật bệnh khuẩn, làm bao quát ác ma tại bên trong rất lớn một bộ phận vực sâu sinh linh đều không thể chống cự, đi vào cấp độ này sinh linh, dù cho không có gặp được ra dáng địch nhân, cũng sẽ tại mấy ngày hoặc mười mấy ngày bên trong bởi vì bệnh khuẩn mà tử vong.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho xâm lấn vực sâu tầng này ác ma sẽ lập tức đánh mất thực lực, bọn chúng tại tử vong trước đó, vẫn là sẽ tứ ngược một đoạn thời gian.

Theo người thằn lằn Lôi Trảo tin tức, lần này khe hở xuất hiện vị trí ngay tại Monet đầm lầy biên cảnh phụ cận, đã có hai cái người thằn lằn bộ lạc bị tập kích.

Đối với chỉ có mấy trăm cây số dài ngắn Monet đầm lầy, nơi này rất có thể sẽ bị chiến hỏa tác động đến.

. . .

Nghe được người thằn lằn Lôi Trảo phen này giải thích, Sistrom vốn cho rằng Lôi Trảo là muốn dẫn đầu hắn tộc nhân trong bộ lạc lại tới đây tị nạn.

Rốt cuộc chỉ cần trốn dưới mặt đất tạm thời tránh mũi nhọn, xâm lấn cấp độ này ác ma sớm muộn cũng sẽ bởi vì bệnh khuẩn vi sinh vật mà chết đi.

Nhưng là vượt quá Sistrom đoán trước, Lôi Trảo không có ý định chạy trốn, mà là muốn chủ động đánh lui đến chỗ này ác ma, thủ vệ lãnh địa của mình.

Trải qua Lôi Trảo một phen nghĩa chính ngôn từ giải thích, Sistrom rốt cục nghe được Lôi Trảo mục đích của chuyến này.

Lôi Trảo lại tới đây mục đích là vì hướng Sistrom cho thấy lòng trung thành của hắn, sớm thông tri Sistrom ác ma hung mãnh, phòng ngừa có ác ma đột phá lãnh địa của hắn tiến vào Sistrom chỗ khu vực, đạt được Sistrom giáng tội.

Trải qua thời gian nửa năm này, bởi vì Ảnh hỗ trợ, Lôi Trảo thành công hợp nhất hai cái người thằn lằn bộ lạc, bây giờ bộ lạc đã có gần một trăm hai mươi tên người thằn lằn.

Sistrom cũng đem dưới mặt đất phù không đảo tây nam phương hướng mấy cây số bên ngoài khu vực sắp xếp cho Lôi Trảo, để Lôi Trảo người thằn lằn bộ lạc đối nơi đó tiến hành thủ vệ.

Cực kỳ hiển nhiên, so sánh xâm lấn ác ma, người thằn lằn Lôi Trảo hiển nhiên đối với hắn càng thêm e ngại.

Đã bị ốc sên tẩy não người thằn lằn Lôi Trảo cũng không sợ hãi cái chết, nhưng lại sợ hãi bởi vì ác ma xâm nhập dẫn đến Sistrom không vui, giáng tội với hắn, để hắn chết sau không cách nào tiến vào quốc gia Tử Vong.

Đối với người thằn lằn Lôi Trảo loại thái độ này, Sistrom rất hài lòng, liền đem ma pháp áo giáp còn lại mấy cái bộ kiện cũng đều ban cho người thằn lằn, để người thằn lằn đối lãnh địa tận tâm thủ vệ.

Không thể không nói, bộ ma pháp này áo giáp phòng hộ năng lực thật không đơn giản, mặc dù người thằn lằn thêm ra cái đuôi để giáp bọc toàn thân giáp dáng vẻ trở nên rất kỳ quái, nhưng thằn lằn đem áo giáp đeo đầy đủ về sau, trở nên uy mãnh rất nhiều.

Chiến lực cũng từ trước đó 140 tăng lên tới 240 tả hữu, xem ra bộ giáp này toàn bộ đeo về sau còn có một số đặc thù công hiệu, người thằn lằn toàn bộ mặc đầy đủ về sau bộ pháp thậm chí trở nên nhẹ nhanh hơn rất nhiều.

. . .

"Ác ma sao. . ."

Sistrom nhìn xem đã rời đi Lôi Trảo nhẹ giọng lẩm bẩm nói.

Trải qua đối thể nội năng lực một phen cường hóa, Sistrom 【  cảm giác ] đã tăng lên tới cấp 20, hắn xúc tu cũng bởi vậy tăng lên tới 48 căn, hắn 【  cảm giác ] năng lực càng mạnh, xúc tu liền sẽ càng nhiều.

Sistrom cảm giác nếu như hắn 【  cảm giác ] có thể đạt tới cấp 21, hắn xúc tu sẽ còn sinh ra càng đại biến hơn hóa, không chỉ là về số lượng, sẽ còn sinh ra cái khác cải biến.

Đồng dạng, 【  cảm giác ] diễn sinh năng lực [ Sistrom chi nhãn ] [ trực giác ] cũng bị Sistrom cường hóa đến cấp 20, chỉ thiếu chút nữa liền sẽ trở thành siêu phàm.

Nhưng đã được cường hóa đến cấp 20 [ trực giác ] nhưng không có cho Sistrom mang đến cái gì cảnh cáo.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, lần này xâm lấn ác ma cũng sẽ không lan đến gần hắn chỗ khu vực, lại hoặc là lan đến gần cũng sẽ không đối với hắn sinh ra ảnh hưởng gì.

Sistrom ngược lại là hi vọng những này xâm lấn ác ma có thể công tới mấy cái, để hắn có thể bắt lấy mấy cái ác ma đến nghiên cứu một chút.

Rốt cuộc Sistrom đối Kiến Ác Ma chuyển hóa thành nhân hình trùng ác ma nghiên cứu cũng không có cái gì tiến triển, Sistrom hi vọng có thể bắt lấy một con còn sống ác ma nghiên cứu một chút, tra tìm sử dụng

[ năng lực tiêu trừ thuật ] tiêu trừ Ma Trùng Chi Sào bên trong ác ma huyết mạch phương pháp.

"Muốn không nên đi ra ngoài đi bắt trên hai con ác ma đâu?"

Sistrom ra đời một chút ra ngoài bắt giữ ác ma ý nghĩ, bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom lập tức từ bỏ.

Nếu như hắn muốn động thủ, thời gian nửa năm này, hắn đã sớm mang theo người thằn lằn sung làm pháo hôi, chế tác săn Long cạm bẫy, sau đó mang theo viên thịt, Ảnh cùng mấy ngàn con kiến bay, đi đi săn Phi Long.

Hắn đều đã sợ lâu như vậy, tự nhiên không thể là vì bắt giữ ác ma mà lấy thân mạo hiểm.

Rốt cuộc xâm lấn ác ma thực lực như thế nào hắn căn bản cũng không rõ ràng, có thể ẩn thân Ảnh cũng đã rời đi, vạn nhất tao ngộ truyền kỳ giai vị thâm uyên sinh vật, không khác tự tìm đường chết.

Sistrom cuối cùng quyết định chậm đợi sự tình phát triển, hợp thời để viên thịt đối chung quanh cẩn thận điều tra, nếu có nhỏ yếu ác ma đi ngang qua nơi này, liền để viên thịt tiến hành bắt giữ.

. . .

Mà liền tại mười mấy tiếng qua đi, Sistrom bỗng nhiên cảm nhận được cung điện dưới đất xuất hiện yếu ớt rung động, rung động đầu nguồn chính là tại mặt đất.

Tựa hồ là có cái gì cự hình sinh vật đang từ mặt đất đi ngang qua, mấy phút sau, một Kiến Lính kỵ sĩ di động đến trước mặt hắn, cũng hướng hắn truyền lại tinh thần tin tức hình ảnh.

Trong hình ảnh xuất hiện một có gần cao năm mươi mét, thân thể màu đỏ sậm to lớn ác ma, nó từng bước một tại trong đầm lầy đi lại.

Con kiến thị lực không phải quá tốt, nhưng Sistrom vẫn là nhìn ra cự hình ác ma hành tẩu bộ dáng cố hết sức, tựa hồ có chút lảo đảo nghiêng ngã.

"Chẳng lẽ là thụ thương rồi?"

Sistrom rất mau dẫn trên con của hắn viên thịt, quyết định đi bên ngoài nhìn một chút cái này từ dưới đất phù không đảo phía trên trải qua cự hình ác ma.

Mà liền tại Sistrom từ trong thông đạo dưới lòng đất bay lên không trung thời điểm, hắn đột nhiên thấy được ngoài trăm thước cảnh tượng khó tin —— tên kia cao năm mươi mét cự hình ác ma một cái lảo đảo ngã sấp xuống tại đầm lầy bên trong, cự hình ác ma giãy dụa lấy muốn từ đầm lầy bên trong đứng lên, nhưng lại làm sao cũng không đứng dậy được.

Cự hình ác ma trong miệng truyền ra ngột ngạt mà lại thống khổ tiếng ho khan, mấy phút sau, cự hình ác ma giãy dụa biên độ cũng một chút xíu bắt đầu giảm bớt, tựa hồ đã muốn chết đi đồng dạng.

"Không phải đâu? Cái này liền phải chết?"

Sistrom nhìn xem cự hình ác ma động tác biên độ càng ngày càng nhỏ, liền dẫn viên thịt hướng cự hình ác ma bay đi.

Cũng không lâu lắm, cự hình ác ma bên cạnh lại tụ tập mười cái thân ảnh, chính là người thằn lằn Lôi Trảo dẫn đầu mười mấy tên người thằn lằn chiến sĩ.

Nhìn thấy Sistrom đem khổng lồ cự hình ác ma "Đánh bại" người thằn lằn bạo phát ra tiếng hoan hô to lớn, bọn chúng nhảy cà tưng bước lên cự hình ác ma còn chưa ngỏm củ tỏi trên thân thể, đối còn chưa ngỏm củ tỏi cự hình ác ma tiến hành bổ đao!

Sistrom không có giải thích, thản nhiên thừa nhận mình đem cự hình ác ma đánh bại sự tình thực, cái này hiểu lầm, không thể nghi ngờ càng có thể nói rõ mình cường đại.

Ngang

Đáng tiếc, không có để Sistrom cao hứng quá lâu, người thằn lằn vừa mới đến không đến hai phút đồng hồ thời gian, nương theo lấy tiếng long ngâm, Monet trong đầm lầy kia hai con Phi Long tới một con.

Phi Long tựa hồ là đối sắp chết đi cự hình ác ma sinh ra hứng thú, phát ra tiếng long ngâm muốn đem bọn hắn những này ma huyễn sinh vật khu trục, độc hưởng cự hình ác ma thi thể.

Sistrom còn không có trả lời, hắn cách đó không xa vài đầu người thằn lằn liền đối trên trời Phi Long chửi rủa bắt đầu, đồng thời dùng trường thương trong tay đối trên trời Phi Long tiến hành ném.

Người thằn lằn Lôi Trảo áo giáp màu đen trên cũng toát ra lốp bốp màu lam điện quang, hắn còn xoa cái lôi điện cầu, hướng Phi Long tiến hành khiêu khích. . .

Sistrom biết, hắn tựa hồ tiến vào một cái tiến thối lưỡng nan ngõ cụt.

Nếu như hắn hiện tại trốn về dưới mặt đất, hắn tại người thằn lằn xây dựng uy tín không hề nghi ngờ sẽ hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Nhưng trực diện Phi Long, hắn căn bản là đánh không lại!

Liền xem như viên thịt, đoán chừng cũng không phải là đối thủ, đồng thời hắn phái ra viên thịt, làm viên thịt bị sau khi đánh bại, hắn bởi vì mặt mũi cũng không thể không ra tay.

. . .

Bất quá quan sát còn tại mặt đất giãy dụa, chậm chạp không hề chết hết cự hình ác ma, Sistrom đột nhiên toát ra một cái có thể nếm thử phương pháp.

Lấy cự hình ác ma hình thể, mấy ngày Phi Long không có khả năng ăn xong, trong khoảng thời gian này cũng có thể để Sistrom để chuẩn bị.

Chỉ cần phương pháp này thành công, mấy ngày sau, hắn liền có khả năng rất lớn bằng vào sức một mình đem Phi Long đánh bại!.