Chương 195: Săn Long (thượng)

Chương 195: Săn Long (thượng)

Muốn Sistrom áp dụng hắn thiết tưởng phương pháp kia, ít nhất cũng phải mấy ngày chuẩn bị.

Dưới mắt tình trạng, còn muốn Sistrom nghĩ một cái biện pháp, tại không phá hư hắn tại người thằn lằn trong lòng hình tượng tình trạng dưới, rút về dưới mặt đất phù không đảo.

Sistrom trầm tư suy nghĩ bắt đầu. . .

Không giống với có trí khôn Cự Long, trong thâm uyên Phi Long mặc dù có được loài rồng huyết mạch đồng thời thuộc về siêu phàm sinh vật, nhưng là trí tuệ không cao.

Bọn chúng có thể nghe hiểu Thâm Uyên ngữ, nhưng là sẽ không phát ra tiếng, hành vi hình thức cũng càng hướng tới dã thú, thích lợi dụng tiếng rống đến chấn nhiếp cái khác vực sâu sinh mệnh.

Tựa như là phổ thông sinh vật hướng lãnh địa bên trong ma huyễn sinh vật thần phục, Monet trong đầm lầy ma huyễn sinh vật cũng sẽ đối cường đại Phi Long biểu thị thần phục.

Tại ba tháng trước, Sistrom toại nguyện gặp được Monet trong đầm lầy Phi Long, bất quá không phải đầu này giống cái Phi Long, mà là thư Phi Long phối ngẫu hùng Phi Long.

[ dò xét phân tích ] biểu hiện giống đực Phi Long chiến lực tại 1000 ---- 6000 ở giữa.

Bởi vì lúc trước chỉ là quan sát trong một giây lát, tại hắn cùng viên thịt đều biểu thị thần phục về sau, đầu kia giống đực Phi Long liền vênh vang đắc ý rời đi, cho nên chiến lực phạm vi không cách nào bị Sistrom trở nên càng thêm chính xác.

Không có để Sistrom suy nghĩ bao lâu.

Bởi vì Sistrom tồn tại, đưa cho người thằn lằn khiêu khích Phi Long dũng khí, mà lâu dài tại Monet trong đầm lầy không chút kiêng kỵ Phi Long như thế nào lại rộng lượng tiếp nhận thằn lằn khiêu khích.

Hình thể năm mét lớn nhỏ giống cái Phi Long vỗ cánh thổi lên một trận gió mạnh, đồng thời mở ra long đầu hướng người thằn lằn nhóm phun ra mang theo tính ăn mòn màu xanh sẫm dịch axit.

Hai con xui xẻo người thằn lằn rất nhanh bị dịch axit hòa tan thành niêm hồ hồ huyết nhục, hiển nhiên không sống nổi.

Một con khoảng cách giống cái Phi Long hơi gần người thằn lằn tức thì bị Phi Long bắt lên thiên không, mà lần nữa rơi xuống tới thời điểm, đã biến thành không đầu thi thể.

Phi Long lăng lệ công kích, cũng không để người thằn lằn khiêu khích đình chỉ, rốt cuộc tuyệt đại đa số thâm uyên sinh vật trong chiến đấu cũng sẽ không khuyết thiếu dũng khí.

Bất quá những này người thằn lằn khiêu khích biên độ vẫn là thấp xuống một chút, cũng ẩn ẩn hướng Sistrom phương hướng tụ tập lại.

Người thằn lằn hiển nhiên là muốn để vĩ đại "Tử vong đại hành giả" đến trừng trị đầu này muốn chết Phi Long.

. . .

"Chẳng lẽ muốn bỏ qua bọn này người thằn lằn?"

Nhìn xem bọn này tìm đường chết người thằn lằn, Sistrom nghĩ tới liền đem người thằn lằn đưa đến dưới mặt đất phù không đảo bên trong toàn bộ giết chết, dạng này hắn đối mặt Phi Long mạo phạm chạy trốn sự tình cũng sẽ không bị cái khác người thằn lằn phát hiện, dễ dàng cho hắn tiếp tục thống trị người thằn lằn.

Nhưng là Sistrom thực sự không nỡ người thằn lằn Lôi Trảo tên này có được quản lý kinh nghiệm, đồng thời trí thông minh không thấp người thằn lằn Đại Sỏa tử.

Nếu như Lôi Trảo vừa chết, Lôi Trảo người thằn lằn bộ lạc cũng không thể nghi ngờ sẽ sụp đổ, rất khó lại bị Sistrom nắm trong tay.

Mà nếu như phái ra con kiến con dân đối Phi Long phát động biển trùng tập kích, mặc dù có cơ hội đem Phi Long đánh lui, nhưng con kiến không thể nghi ngờ sẽ tổn thất nặng nề, được không bù mất, còn không bằng đem những này người thằn lằn bỏ qua.

Rơi vào đường cùng, Sistrom cuối cùng nghĩ ra một bộ sứt sẹo lí do thoái thác, mở miệng hướng Lôi Trảo cùng chung quanh người thằn lằn nói: "Thế gian vạn vật tử vong đồng đều có đạo lí riêng của nó, đầu này Phi Long mặc dù mạo phạm tại ta, nhưng bởi vì nhận Long thần phù hộ, ta cần mười ngày sau mới có thể lấy đi tính mạng của nó."

Sistrom vừa nói, một bên sử dụng [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] năng lực, đem thân thể một chút xúc tu biến thành

[ ôn dịch dịch nhờn ] sau đó khống chế những này dịch nhờn rời đi thân thể, đối Phi Long phun ra độc tính dịch axit tiến hành bao khỏa dung hợp, cũng tiến hành hắn mấy ngày hoặc là sau mười mấy ngày đánh bại Phi Long chuẩn bị.

Mười mấy hơi thở qua đi, Phi Long nọc độc bị Sistrom thành công thu thập, Sistrom liền hướng trăm mét thông đạo dưới lòng đất bay đi.

Có người thằn lằn hấp dẫn cừu hận, giống cái Phi Long phi thường cho Sistrom mặt mũi, cũng không có hướng hắn cùng viên thịt triển khai công kích, thế là Sistrom thành công cùng viên thịt quay trở về trong thông đạo dưới lòng đất.

Còn lại người thằn lằn tộc trưởng Lôi Trảo cùng vài đầu người thằn lằn vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, căn bản không có lý giải Sistrom nói tới chính là cái gì.

Bất quá bởi vì gặp Phi Long tập kích, dẫn đến người thằn lằn số lượng đã giảm bớt một nửa, nhìn thấy Sistrom rời đi, tại Lôi Trảo dẫn đầu dưới, vài đầu người thằn lằn cũng cùng nhau trốn vào thông hướng dưới mặt đất phù không đảo thông đạo.

Bởi vì Phi Long hình thể quá khổng lồ, tại công kích mấy lần thông đạo dưới lòng đất phát hiện không cách nào chui vào về sau, Phi Long liền nộ khí trùng thiên rời đi, bắt đầu đối cách đó không xa to lớn ác ma thi thể cắn xé. . .

Sistrom dưới tình thế cấp bách nghĩ ra lắc lư lời nói nhìn như phù hợp Logic, nhưng là cũng có một chút lỗ thủng.

Đầu này Phi Long mạo phạm hắn, lại bởi vì có Long thần phù hộ, Sistrom cần mười ngày mới có thể lấy đi đối phương tính mệnh.

Nhưng Sistrom hoàn toàn trước tiên có thể không giết chết Phi Long, đem Phi Long đánh thành trọng thương, hoặc là bắt lại nhốt lại.

Đem cự hình ác ma thi thể cứ như vậy tặng cho Phi Long, thật sự là nói không thông.

Cũng may ốc sên Jess đối Lôi Trảo tẩy não phi thường thành công, hắn đối Sistrom lời nói cũng không sinh ra bất luận cái gì hoài nghi, chỉ chờ Sistrom tại mấy ngày sau đem đầu này Phi Long giết chết.

. . .

Đem bao quát Lôi Trảo tại bên trong còn thừa năm tên người thằn lằn an trí dưới đất phù không đảo bên trong, Sistrom liền bắt đầu lẳng lặng chờ đợi, đồng thời đối Phi Long phun ra nọc độc tiến hành phân tích, tiến hành tiêu hóa hấp thu.

Phi Long nọc độc tính ăn mòn rất mạnh, thậm chí so siêu phàm giai vị bạo quân Slime dịch nhờn chất keo tính ăn mòn còn phải mạnh hơn một chút, đối Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng dạng có được trợ giúp.

Bất quá Phi Long nọc độc thật sự là quá ít, Sistrom nuốt mất tiêu hóa về sau, cũng không có để hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] đẳng cấp hạn mức cao nhất thu hoạch được tăng lên, chỉ là để Sistrom thu được một chút điểm kinh nghiệm.

Sistrom đoán chừng nếu như đem Phi Long bắt được, lợi dụng Phi Long tuyến độc, hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] hẳn là có thể đem đẳng cấp hạn mức cao nhất từ cấp 25 tăng lên tới cấp 27.

Nhưng cái này đều muốn Sistrom kế hoạch thu hoạch được thành công mới được.

Đã một giờ trôi qua, mặt đất chừng cao năm mươi mét cự hình ác ma vẫn không có chết đi, thỉnh thoảng giày vò một chút cũng gây nên mặt đất chấn động, tựa hồ là treo cuối cùng một hơi, sẽ còn sống một đoạn thời gian.

Xem ra cự hình ác ma bởi vì hình thể to lớn, dù cho bị Phi Long công kích cắn xé huyết nhục, cũng không có lập tức chết đi.

Bởi vì thời gian vội vàng, đầu này ngã xuống đất cự hình ác ma Sistrom cũng không có sử dụng [ dò xét phân tích ] cũng không biết cự hình ác ma chiến lực.

Sistrom cảm giác đầu này cự hình ác ma sinh mệnh cấp độ cũng không cao, nhiều nhất chỉ có siêu phàm, lại hoặc là chỉ là một đầu ma huyễn giai vị ác ma.

Có lẽ bởi vì hình thể to lớn, tên ác ma này chiến lực cực kỳ cao, nhưng trên thực tế nó cũng không cường đại, không có cho Sistrom mang đến loại kia cùng loại lão Druid Medland, lại hoặc là Băng Sương cự long Aura mới sinh ra cảm giác áp bách.

Vẻn vẹn cái này vực sâu cấp độ này bệnh khuẩn cùng một chút vi sinh vật, liền để đầu này cự hình ác ma gần như biên giới tử vong.

Cũng chính bởi vì đầu này bởi vì bệnh khuẩn sắp chết cự hình ác ma, để Sistrom tìm được một loại đánh bại Phi Long Sistrom kiên nhẫn đợi.

Thời gian một ngày qua đi, cự hình ác ma mặc dù còn chưa chết vong, nhưng giày vò biên độ rõ ràng giảm bớt rất nhiều, tựa như là bệnh nguy kịch đồng dạng.

Mà Sistrom phái ra điều tra đám kiến, cũng hướng Sistrom điều tra đến kia hai đầu Phi Long hoạt động quy luật.

Mặc dù Phi Long đối cự hình ác ma huyết nhục tràn ngập hứng thú, thường xuyên xua đuổi ngấp nghé cự hình ác ma huyết nhục những sinh vật khác, nhưng lại không hội trưởng thời gian lưu tại nơi này, thường xuyên biết bay hướng tây nam mới, đoán chừng là cái khác tầng diện xâm lấn ác ma còn tại trong đầm lầy phá hư, đem Monet đầm lầy coi là lãnh địa Phi Long hiển nhiên không cho phép xảy ra chuyện như vậy.

Phi Long cử động vừa vặn cho Sistrom tiến hành càng đầy đủ chuẩn bị thời cơ, chỉ cần Phi Long không tại, Sistrom liền sẽ đi vào mà đối diện cự hình ác ma tiếp tục làm tay chân. . .

. . .

Ba ngày qua đi, tại kề cận cái chết giãy dụa cự hình ác ma rốt cục chết đi, đồng thời thân thể đại bộ phận khu vực đều sinh trưởng ra màu tím đen nồng đau nhức, Sistrom kế hoạch cũng cơ bản thuận lợi.

Bảy ngày qua đi, cự hình ác ma thi thể ám làn da màu đỏ đã nhìn không ra màu sắc nguyên thủy, biến thành dữ tợn màu tím đen, nát rữa vết thương khiến cho cự hình ác ma thi thể đã thủng trăm ngàn lỗ.

Sistrom cũng tại một ngày này, lần nữa hướng cự hình ác ma thi thể phun ra [ ôn dịch dịch nhờn ] tiến hành hắn kế hoạch một bước cuối cùng.

Hắn muốn đem cự hình ác ma bị lây nhiễm huyết nhục, đồng hóa là có thể bị hắn tự do điều khiển [ ôn dịch dịch nhờn ]!.