Chương 196: Săn Long (hạ)

Chương 196: Săn Long (hạ)

Cái này mấy ngày, bởi vì cự hình ác ma thi thể bị Sistrom

[ ôn dịch dịch nhờn ] lây tản mát ra dị dạng mùi, tăng thêm vết thương nát rữa, Phi Long tới đây tần suất đã ít đi rất nhiều, đối cự hình ác ma biến chất huyết nhục cũng rất ít ăn.

Nhưng mỗi vượt qua mấy giờ, Phi Long vẫn là sẽ trở về tuần sát một phen, thanh lý ngang nhau đuổi một chút muốn đối cự hình ác ma thi thể động thủ những sinh vật khác.

Xem ra cái này hai đầu Phi Long lòng ham chiếm hữu rất mạnh, cho dù là biết cự hình ác ma thi thể đối bọn chúng đã không có tác dụng, nhưng vẫn như cũ không nguyện ý buông tay.

. . .

Cảm thụ được cự hình ác ma trong thi thể không ngừng bị đồng hóa [ ôn dịch dịch nhờn ] Sistrom nhớ tới hắn từng tại Warren bình nguyên lây nhiễm Sài Lang nhân hoặc là Thử Nhân.

Sài Lang nhân bị lây nhiễm huyết nhục sẽ có gần một nửa bị hắn triệt để chuyển hóa làm [ ôn dịch dịch nhờn ] mà đầu này cự hình ác ma mặc dù hình thể lớn một chút, nhưng mà thực tế cùng Sài Lang nhân cũng không hề khác gì nhau.

Nếu như có thể đem cự hình ác ma thể nội [ ôn dịch dịch nhờn ] toàn bộ thu về đến thể nội, cũng chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm, kinh nghiệm của hắn giá trị đạt tới cấp 60 đoán chừng sẽ rất nhẹ nhõm.

Bất quá Sistrom biết đây không có khả năng, thời gian ngắn hấp thu chút ít [ ôn dịch dịch nhờn ] chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm cái này cũng không khó khăn.

Nhưng cự hình ác ma thi thể có khả năng sinh ra [ ôn dịch dịch nhờn ] thật sự là nhiều lắm.

Sistrom đoán chừng hắn có thể bởi vậy thu hoạch đường kính khoảng 8 mét [ ôn dịch dịch nhờn ] từ đường kính trên so sánh, đại khái là bạo quân Slime 4 lần, nhưng là thể tích trọn vẹn là bạo quân Slime 64 lần.

Tuy nói những này [ ôn dịch dịch nhờn ] tính ăn mòn không như bay Long nọc độc, cũng không bằng bạo quân Slime thể nội chất keo, nhưng là [ ôn dịch dịch nhờn ] ẩn chứa hoạt tính cùng tính bền dẻo là bạo quân Slime so ra kém.

[ ôn dịch dịch nhờn ] càng giống một loại đặc thù huyết nhục, có thể bị Sistrom điều khiển tự nhiên cải biến hình dạng.

Lượng biến gây nên chất biến, nương tựa theo mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] tại xuất kỳ bất ý công kích đến, Sistrom có tỷ lệ rất lớn có thể đem Phi Long săn giết.

Lấy Phi Long hình thể, đối đầu mấy trăm tấn có thể tự do hoạt động [ ôn dịch dịch nhờn ] tựa như một con phổ thông lớn châu chấu cùng một con phổ thông Slime tiến hành chiến đấu đồng dạng.

Trừ phi lớn châu chấu sớm phát giác nguy hiểm chạy thoát, nếu không không thể nghi ngờ sẽ bị Slime chất keo nuốt mất, bị cuốn vào chất keo bên trong, hoàn toàn không có có thể chạy thoát.

Trải qua cái này nửa năm qua cường hóa, Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đồng dạng được cường hóa đến cấp 20, năng lực thu hoạch được tăng thêm một bước, dù cho

[ ôn dịch dịch nhờn ] rời đi hắn thân thể cách xa trăm mét, những này chất keo cũng có thể nhận sự thao khống của hắn.

Duy nhất không được hoàn mỹ, liền là hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] y nguyên không cách nào thời gian dài bảo tồn.

Một khi bị lây nhiễm ôn dịch huyết nhục đồng hóa là [ ôn dịch dịch nhờn ] những này dịch nhờn nếu như không bị Sistrom thu về, trải qua chừng bảy ngày thời gian, những này

[ ôn dịch dịch nhờn ] liền sẽ triệt để mất đi hoạt tính, cũng không còn có thể bị Sistrom tiến hành khống chế.

Bất quá chừng bảy ngày thời gian, đã có thể để Sistrom tiến hành rất nhiều loại sự tình. . .

Ầm

Tại Sistrom khống chế dưới, cự hình ác ma ngực huyết nhục nổ bể ra hình thành trống rỗng, cũng từ màu tím đen chất keo đem cự hình ác ma thi thể huyết nhục dời, tạo thành một cái lối đi.

Trải qua hơn hai giờ đồng hóa, toàn bộ cự hình ác ma ôn dịch bệnh khuẩn đã bị Sistrom đồng hóa gần một phần mười.

Bởi vì bị đồng hóa sau [ ôn dịch dịch nhờn ] có thể tiếp tục khuếch tán đồng hóa, đồng hóa tốc độ cũng sẽ càng lúc càng nhanh, Sistrom đoán chừng nhiều nhất hai giờ, toàn bộ cự hình ác ma thi thể liền sẽ bị hắn chuyển hóa hoàn tất.

Sistrom không có tiếp tục trên không trung chờ đợi, quyết định tiến về ác ma trong thân thể xem xét một chút, hắn trạm thứ nhất chính là ác ma trái tim.

So sánh ác ma thân thể những bộ vị khác, ác ma trái tim bộ phận bị lây nhiễm tốc độ chậm nhất, chuyển hóa làm [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính cũng mạnh nhất.

Bất quá trải qua Sistrom hấp thu ác ma trái tim phụ cận [ ôn dịch dịch nhờn ] về sau, ngoại trừ cảm thấy bộ phận này [ ôn dịch dịch nhờn ] năng lượng ẩn chứa tương đối phong phú, có thể chuyển hóa điểm kinh nghiệm nhiều một chút, cũng không có cái khác chỗ đặc biệt.

Cảm thụ được cự hình ác ma thể nội bị đồng hóa càng ngày càng nhiều [ ôn dịch dịch nhờn ] Sistrom như là thúc đẩy tay chân đồng dạng, đem [ ôn dịch dịch nhờn ] hội tụ đến cự hình ác ma các vị trí cơ thể khớp nối cùng cơ bắp.

Cự hình ác ma thể nội chất keo ngọa nguậy không ngừng, phảng phất xuất hiện dòng nước thanh âm, toàn bộ cự hình ác ma thân thể cũng bắt đầu xuất hiện bất quy tắc rung động.

Cũng không lâu lắm, cự hình ác ma tứ chi bắt đầu run run, như là cương thi đồng dạng từ trong đầm lầy dần dần bò lên.

Đáng tiếc cự hình ác ma vừa mới run run rẩy rẩy đứng dậy, liền vụng về ngửa ra sau ngã xuống đầm lầy bên trong. . .

"Lợi dụng chất keo khống chế thi thể di động quả nhiên cực kỳ khó khăn a. . ."

Thân ở ác ma trong thi thể Sistrom biết, phải thừa dịp Phi Long không chú ý một bàn tay đem Phi Long từ không trung vỗ xuống đến, đã cơ bản không có khả năng.

Bất quá Sistrom ngay từ đầu liền không có tính toán lợi dụng ác ma thi thể làm những gì, hắn chỉ là lâm thời khởi ý tiến hành một chút thí nghiệm.

Sistrom tiếp tục khống chế [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo phá vỡ chung quanh thịt thối, khiến cho hắn tại ác ma trong thi thể tiếp tục ghé qua.

Hắn rất nhanh di động đến bảy, xa tám mét ác ma xương sống lưng phụ cận, sau đó sử dụng [ vảy rồng gai nhọn ] năng lực đối ác ma chừng một mét thô xương sống lưng tiến hành đâm kích.

Cùng Cự Long xương cốt so sánh, cự hình ác ma xương cốt trình độ chắc chắn rõ ràng kém không ít, mặc dù không cách nào dùng [ vảy rồng gai nhọn ] trực tiếp xuyên thủng, nhưng mỗi lần đâm kích đều có thể hình thành một chỗ mấy centimet vết lõm.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom toại nguyện thưởng thức được cự hình ác ma sống lưng xương trong xương tủy.

Ác ma cốt tủy thành màu đỏ nhạt, cũng không có bị bệnh khuẩn lây.

Mặc dù so Cự Long cốt tủy loại kia để người nghiện hương vị kém không biết một bậc, nhưng mùi vị của nó y nguyên mỹ diệu, cung cấp điểm kinh nghiệm muốn so cự hình Slime chất keo cao hơn 7 lần tả hữu, mà lại lại càng dễ tiêu hóa.

Đối đã tới cấp 48 Sistrom tới nói, ác ma cốt tủy kinh nghiệm cũng không nhiều, nhưng đối với không có đột phá đẳng cấp khóa, chỉ có mười mấy cấp con kiến các con dân, loại này cốt tủy không thể nghi ngờ là một loại tuyệt hảo đồ ăn.

. . .

Ngang

Nương theo lấy loại kia hơi có vẻ khô khốc tiếng long ngâm, Sistrom chờ đợi thật lâu Phi Long rốt cuộc đã đến.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, đến Phi Long vợ chồng chỉ có một đầu, nghe thanh âm hẳn là thư Phi Long, để Sistrom có thể một lưới bắt hết kế hoạch thất bại.

Rốt cuộc Sistrom cũng có lo lắng, nếu như vẻn vẹn giết chết một đầu Phi Long, bên kia bởi vậy chạy trốn, sau đó đợi cho hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] mất đi hoạt tính, Phi Long không dứt tìm hắn gây phiền phức sẽ không tốt.

Nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ có một đầu Phi Long kỳ thật cũng tốt, nếu như đồng thời ứng đối hai đầu Phi Long, hắn cũng không khỏi biến đến luống cuống tay chân.

[ Long khải vũ trang ] kích hoạt!

Theo năng lực sử dụng, Sistrom trên người giáp xác trở nên càng chắc chắn hơn, đồng thời xuất hiện vô số như là vảy rồng đồng dạng đường vân, sinh mệnh lực của hắn cũng nhanh chóng tiêu hao, bất quá chung quanh có vô số có thể sung làm thuốc hồi phục tề

[ ôn dịch dịch nhờn ] Sistrom có thể tiếp tục đem loại năng lực này kích hoạt.

"Uy! Xuẩn Long! !"

Sistrom từ ác ma thi thể huyết nhục bên trong vọt ra ngoài, tại hét to đồng thời tản ra ma huyễn sinh vật tiêu ký lãnh địa nên phát ra khí tức.

Quả nhiên, táo bạo giống cái Phi Long không có chịu đựng ở Sistrom khiêu khích, trực tiếp hướng hắn phương hướng vọt tới.

Bất quá tại phi long lao xuống hạ lạc trước đó, Sistrom lợi dụng [ trực giác ] đã trước một bước lui về cự hình ác ma thi thể bên trong, vẻn vẹn chỉ để lại thanh âm khàn khàn: "Xuẩn Long, ngươi là bắt không được ta."

Liên tiếp không ngừng tiếng va đập cùng huyết nhục xé rách thanh âm, đem Sistrom thanh âm che giấu.

Giống cái Phi Long trở nên vô cùng phẫn nộ, nó dùng răng cùng lợi trảo ý đồ đem trốn ở ác ma trong thi thể Sistrom tìm kiếm bắt lấy.

Nhưng mà ngoại trừ thi thể phát ra buồn nôn mùi, cùng hư thối huyết nhục, giống cái Phi Long từ đầu đến cuối không có tìm tới vừa mới khiêu khích tiểu tử của nó.

Tựa hồ vừa mới cái kia khiêu khích nó sinh vật cổ quái chỉ là cái ảo giác. . .

Cũng liền tại giống cái Phi Long đối thi thể cắn xé tốc độ thả chậm về sau, một đoàn tím đen chất keo trong bất tri bất giác di động đến Phi Long dưới chân, thư Phi Long như là lâm vào như vũng bùn, giẫm lên cự hình ác ma thi thể một đầu chân bỗng nhiên lún xuống dưới.

Thư Phi Long bởi vì trọng tâm bất ổn bỗng nhiên nghiêng về phía trước, thân thể của nó cũng như lâm vào như vũng bùn, lâm vào cự hình ác ma thi thể bên trong.

Thư Phi Long điều chỉnh tư thế, dự định lợi dụng cánh bay lên không trung, lại phát hiện không biết lúc nào, chung quanh đã tuôn ra mấy trăm cây, mấy chục centimet phẩm chất màu tím đen chất keo chính đối cánh của nó tiến hành quấn quanh.

Đồng thời tầm mắt của nó chỗ đến xuất hiện đếm mãi không hết màu tím đen chất keo khối nhỏ, hướng thân thể của nó bật lên tới, tựa hồ là muốn đem nó bao phủ đồng dạng. . .

Chương 197: Hùng Phi Long sẽ thương tâm

Thư Phi Long giãy dụa lấy tại chất keo bên trong cuồn cuộn lấy, tựa hồ là sử dụng cái gì đặc thù lực lượng, Phi Long trên lân phiến xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất lục sắc vầng sáng, đem trên người màu tím đen chất keo đánh bay không ít.

Bất quá sau đó một khắc, những này bị đánh bay chất keo liền nhao nhao nhảy cà tưng hướng thư Phi Long thân thể trọng tân tụ tập tới.

Bám vào thư Phi Long trên thân thể trọng mấy lần chất keo, để giãy dụa Phi Long khó mà bay lên không trung thoát đi.

Không chỉ có như thế, Phi Long càng là tại chất keo quấn quanh cùng lôi kéo dưới, dần dần bị dịch nhờn đè ép thôi động đến cự hình ác ma thi thể trung tâm, bị càng nhiều chất keo nơi bao bọc.

Thư Phi Long truyền ra tiếng kêu rên chậm rãi giảm bớt xuống tới.

Trên thực tế, [ ôn dịch dịch nhờn ] vô luận là trong đó ôn dịch bệnh khuẩn, vẫn là ẩn chứa tính ăn mòn, đối giống cái Phi Long tổn thương đều không cao.

Rốt cuộc vực sâu cấp độ này sinh vật phổ biến đối độc tố cùng ăn mòn có được kháng tính, màu xanh sẫm Phi Long lại là trong đó người nổi bật.

Đoán chừng giống cái Phi Long thân thể lân phiến muốn ngâm mình ở [ ôn dịch dịch nhờn ] bên trong mấy giờ, mới có thể bị [ ôn dịch dịch nhờn ] chỗ ăn mòn, mà muốn đem Phi Long lân phiến hoàn toàn ăn mòn rơi, làm sao cũng cần mấy ngày.

Mà thư Phi Long kêu gào dần dần yếu bớt, thì là bởi vì cổ họng của nó đã bị rót đầy [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng thời còn có đếm mãi không hết dịch nhờn hướng về Phi Long yết hầu tràn vào.

Một bộ phận dịch nhờn thuận Phi Long yết hầu tiến vào Phi Long dạ dày cùng vị toan lẫn nhau tiêu hóa, mà một bộ phận khác thì tràn vào Phi Long đường hô hấp, tiến vào Phi Long phụ trách hô hấp khí quan.

Con mắt, lỗ mũi, lỗ tai, hoa cúc. . .

Phàm là có thể đi vào Phi Long thể nội lỗ thủng, đều đụng phải những này dịch nhờn tập kích, [ ôn dịch dịch nhờn ] vô tình hướng Phi Long thân thể tiến hành xâm lấn.

. . .

Phi Long tao ngộ lấy khó có thể tưởng tượng tra tấn, mà trốn ở cự hình ác ma thể nội Sistrom đồng dạng có chút không dễ chịu.

Cũng không phải Sistrom xui xẻo bị Phi Long công kích đến, mà là đồng thời điều khiển như thế số lượng dịch nhờn tiến hành khác biệt động tác, thực sự để Sistrom tinh thần sinh ra không nhỏ gánh vác.

Nếu như không phải Sistrom thường xuyên khống chế số lượng đông đảo xúc tu, có được không ít điều khiển chất keo kinh nghiệm, hắn có lẽ đã ngất đi.

Duỗi ra xúc tu vuốt vuốt nở đầu, thư Phi Long giày vò biên độ đã hướng tới bình ổn.

Sistrom tại [ ôn dịch dịch nhờn ] lôi kéo dưới, từ cự hình ác ma trong thi thể chui ra ngoài.

Lúc này giống cái Phi Long đã hoàn toàn bị màu tím đen dịch nhờn nơi bao bọc, tại phi long trên lân phiến mới, dù cho yếu nhất khu vực, cũng có được chí ít nửa mét dày chất keo, cái này thư Phi Long đã không có có thể chạy thoát.

Phi Long nhắm chặt hai mắt phòng ngừa chất keo tiến vào con mắt, không ngừng dùng đầu của mình đối chất keo tiến hành cắn xé, nó long trảo cũng đồng dạng đối chất keo không ngừng huy động.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, loại này vật lý công kích đối chất keo không có nửa điểm tả hữu.

Tại mắt thường không thấy được vị trí, Phi Long yết hầu lần nữa phun ra tràn ngập tính ăn mòn dịch axit, rất nhiều [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng bị dịch axit ăn mòn, triệt để mất đi hoạt tính.

Mà bây giờ tình trạng cùng Sistrom mấy tháng trước tao ngộ bạo quân Slime lúc hoàn toàn khác biệt.

Lúc ấy hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] sở dĩ sẽ bị bạo quân Slime chất keo cấp tốc tiêu hóa, một phần là bởi vì tính ăn mòn, nhưng càng lớn nguyên nhân vẫn là số lượng.

Làm [ ôn dịch dịch nhờn ] tao ngộ bạo quân Slime chất keo thời điểm, nhanh chóng bị bạo quân Slime chỗ pha loãng, cho nên mới sẽ bị nhanh chóng như vậy tiêu diệt.

Nói cho cùng, Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng là siêu phàm năng lực, cũng không có so bạo quân Slime chất keo kém hơn quá nhiều.

Mà tình huống hiện tại thì hoàn toàn thay đổi, Phi Long độc tính dịch axit ăn mòn lực tuy mạnh, nhưng số lượng thật sự là quá ít, phun ra qua đi liền bị [ ôn dịch dịch nhờn ] pha loãng, cũng không lâu lắm những này độc tính dịch axit liền bị Sistrom trái lại hấp thu hết

Sistrom khống chế những này hấp thu độc tính dịch axit [ ôn dịch dịch nhờn ] rất mau đem hắn di động đến trước mặt của hắn, cũng bị Sistrom nhanh chóng thu về.

Dù cho bị

[ ôn dịch dịch nhờn ] sơ bộ tiêu hóa một lần, Phi Long độc tính dịch axit ăn mòn y nguyên rất mạnh, nuốt thời điểm Sistrom cảm giác được một cỗ nồng hậu dày đặc cà phê vị, sau đó cũng không lâu lắm liền làm Sistrom thân thể sinh ra một loại nóng bỏng sảng khoái cảm giác.

Mấy phút sau, Sistrom yết hầu tuyến thể truyền đến ngứa cảm giác nhột, hắn [ ôn dịch dịch nhờn ](25/25) cũng đề thăng làm [ ôn dịch dịch nhờn ](26/26).

. . .

"Đã hai mươi phút, vậy mà giãy dụa biên độ vẫn là không có thay đổi, thật sự là ương ngạnh a."

Sistrom nhìn xem tại dịch nhờn bên trong giãy dụa biên độ không giảm Phi Long, sắc mặt dần dần trở nên cổ quái.

Phi Long hô hấp thông đạo đã bị hắn ngăn chặn hai mươi phút, nàng trong cúc hoa, tức thì bị hắn rót vào lượng lớn chất keo, lúc này đã cùng từ yết hầu chỗ rót vào chất keo tại phi long dạ dày thành công hội sư.

Nhưng Phi Long vẫn là không có gì đặc biệt biến hóa, y nguyên nhắm mắt lại, lung tung bắt cắn giãy dụa lấy.

Loài rồng sinh mệnh quả nhiên cực kỳ ương ngạnh, Sistrom không chờ đợi thêm nữa, quyết định tăng tốc Phi Long tử vong tiến trình, để tránh thời gian lâu dài, thư Phi Long phối ngẫu đến đây quấy rối.

Bởi vì thư Phi Long hai mắt căn bản là không có cách mở ra, hai lỗ tai đã bị Sistrom chất keo ngăn chặn, cho nên thư Phi Long căn bản không có cảm nhận được Sistrom đến.

Thậm chí làm Sistrom đem [ vảy rồng gai nhọn ] đâm vào Phi Long lân phiến khe hở cũng chảy ra máu, Phi Long cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

Nhìn đến so sánh da vết thương, Phi Long trong cơ thể chỗ tràn vào chất keo hiển nhiên để nó càng thêm thống khổ.

Cứ như vậy, sau mười mấy phút, Phi Long bên ngoài thân đã xuất hiện lít nha lít nhít vết thương, đồng thời vô số [ ôn dịch dịch nhờn ] thuận vết thương, hướng về Phi Long thân thể tràn vào.

Ngạt thở, thể lực tiêu hao, mất máu quá nhiều, thư Phi Long rốt cục thoi thóp.

Cuối cùng, cái này thư Phi Long bị Sistrom dùng [ vảy rồng gai nhọn ] thuận Phi Long con mắt, xoắn nát đầu óc, chết mất.

Mà săn giết đầu này Phi Long, càng làm cho Sistrom đạt được một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Sistrom tại phi long trong bụng đạt được bốn cái nửa mét lớn nhỏ Phi Long trứng, cái này bốn cái Phi Long trứng trong đó hai cái xác ngoài còn không có hoàn toàn ngưng kết, Sistrom lấy ra thời điểm liền bể nát.

Khác là hai cái Phi Long trứng xác ngoài coi như kiên cố, Sistrom nghĩ nghĩ, quyết định đem cái này hai cái trứng rồng nở nhìn xem phải chăng có thể thuần dưỡng.

Sistrom biết Shava phi thường muốn làm Long kỵ sĩ, cái này hai cái Phi Long trứng nở về sau, vừa vặn có thể để cho Shava qua đã nghiền, còn có thể để hắn nghiên cứu một chút.

Nếu như Sồ Long không nghe lời, lại đem bọn chúng ăn hết cũng không muộn.

Ngay tại lúc Sistrom đem hai cái hoàn hảo trứng rồng để viên thịt cùng kia mấy tên người thằn lằn vận chuyển về dưới mặt đất về sau, nhấm nháp hai cái kia tán toái Phi Long trứng quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nếm ra một chút đặc biệt mùi khác.

Sistrom ngu ngơ một hồi, hắn bỗng nhiên đối giống đực Phi Long sinh ra một chút đồng tình.

Bởi vì giống đực Phi Long nhìn thấy những này trứng rồng về sau, nhất định sẽ thương tâm.

Cũng không phải là là cái này hai cái trứng rồng còn chưa tới ra đời thời gian liền đã chết đi, mà là bởi vì cái này hai cái trứng rồng căn bản cũng không phải là hùng Phi Long hài tử.

Tại hai cái trứng rồng bên trong, Sistrom nếm ra một chút lôi điện khí tức.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy cái trứng rồng hẳn là thư Phi Long cùng một đầu có được lôi điện năng lực hùng Long giao phối mà ra đời.

"Không biết ngươi là có hay không chọn tha thứ nàng, bay Long huynh đệ."

Sistrom đối tây nam phương hướng bầu trời lầm bầm nói, đầu kia hùng Phi Long rốt cuộc đã đến. . ..