Chương 197: Hùng Phi Long sẽ thương tâm

Chương 197: Hùng Phi Long sẽ thương tâm

Thư Phi Long giãy dụa lấy tại chất keo bên trong cuồn cuộn lấy, tựa hồ là sử dụng cái gì đặc thù lực lượng, Phi Long trên lân phiến xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất lục sắc vầng sáng, đem trên người màu tím đen chất keo đánh bay không ít.

Bất quá sau đó một khắc, những này bị đánh bay chất keo liền nhao nhao nhảy cà tưng hướng thư Phi Long thân thể trọng tân tụ tập tới.

Bám vào thư Phi Long trên thân thể trọng mấy lần chất keo, để giãy dụa Phi Long khó mà bay lên không trung thoát đi.

Không chỉ có như thế, Phi Long càng là tại chất keo quấn quanh cùng lôi kéo dưới, dần dần bị dịch nhờn đè ép thôi động đến cự hình ác ma thi thể trung tâm, bị càng nhiều chất keo nơi bao bọc.

Thư Phi Long truyền ra tiếng kêu rên chậm rãi giảm bớt xuống tới.

Trên thực tế, [ ôn dịch dịch nhờn ] vô luận là trong đó ôn dịch bệnh khuẩn, vẫn là ẩn chứa tính ăn mòn, đối giống cái Phi Long tổn thương đều không cao.

Rốt cuộc vực sâu cấp độ này sinh vật phổ biến đối độc tố cùng ăn mòn có được kháng tính, màu xanh sẫm Phi Long lại là trong đó người nổi bật.

Đoán chừng giống cái Phi Long thân thể lân phiến muốn ngâm mình ở [ ôn dịch dịch nhờn ] bên trong mấy giờ, mới có thể bị [ ôn dịch dịch nhờn ] chỗ ăn mòn, mà muốn đem Phi Long lân phiến hoàn toàn ăn mòn rơi, làm sao cũng cần mấy ngày.

Mà thư Phi Long kêu gào dần dần yếu bớt, thì là bởi vì cổ họng của nó đã bị rót đầy [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng thời còn có đếm mãi không hết dịch nhờn hướng về Phi Long yết hầu tràn vào.

Một bộ phận dịch nhờn thuận Phi Long yết hầu tiến vào Phi Long dạ dày cùng vị toan lẫn nhau tiêu hóa, mà một bộ phận khác thì tràn vào Phi Long đường hô hấp, tiến vào Phi Long phụ trách hô hấp khí quan.

Con mắt, lỗ mũi, lỗ tai, hoa cúc...

Phàm là có thể đi vào Phi Long thể nội lỗ thủng, đều đụng phải những này dịch nhờn tập kích, [ ôn dịch dịch nhờn ] vô tình hướng Phi Long thân thể tiến hành xâm lấn.

...

Phi Long tao ngộ lấy khó có thể tưởng tượng tra tấn, mà trốn ở cự hình ác ma thể nội Sistrom đồng dạng có chút không dễ chịu.

Cũng không phải Sistrom xui xẻo bị Phi Long công kích đến, mà là đồng thời điều khiển như thế số lượng dịch nhờn tiến hành khác biệt động tác, thực sự để Sistrom tinh thần sinh ra không nhỏ gánh vác.

Nếu như không phải Sistrom thường xuyên khống chế số lượng đông đảo xúc tu, có được không ít điều khiển chất keo kinh nghiệm, hắn có lẽ đã ngất đi.

Duỗi ra xúc tu vuốt vuốt nở đầu, thư Phi Long giày vò biên độ đã hướng tới bình ổn.

Sistrom tại [ ôn dịch dịch nhờn ] lôi kéo dưới, từ cự hình ác ma trong thi thể chui ra ngoài.

Lúc này giống cái Phi Long đã hoàn toàn bị màu tím đen dịch nhờn nơi bao bọc, tại phi long trên lân phiến mới, dù cho yếu nhất khu vực, cũng có được chí ít nửa mét dày chất keo, cái này thư Phi Long đã không có có thể chạy thoát.

Phi Long nhắm chặt hai mắt phòng ngừa chất keo tiến vào con mắt, không ngừng dùng đầu của mình đối chất keo tiến hành cắn xé, nó long trảo cũng đồng dạng đối chất keo không ngừng huy động.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, loại này vật lý công kích đối chất keo không có nửa điểm tả hữu.

Tại mắt thường không thấy được vị trí, Phi Long yết hầu lần nữa phun ra tràn ngập tính ăn mòn dịch axit, rất nhiều [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng bị dịch axit ăn mòn, triệt để mất đi hoạt tính.

Mà bây giờ tình trạng cùng Sistrom mấy tháng trước tao ngộ bạo quân Slime lúc hoàn toàn khác biệt.

Lúc ấy hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] sở dĩ sẽ bị bạo quân Slime chất keo cấp tốc tiêu hóa, một phần là bởi vì tính ăn mòn, nhưng càng lớn nguyên nhân vẫn là số lượng.

Làm [ ôn dịch dịch nhờn ] tao ngộ bạo quân Slime chất keo thời điểm, nhanh chóng bị bạo quân Slime chỗ pha loãng, cho nên mới sẽ bị nhanh chóng như vậy tiêu diệt.

Nói cho cùng, Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng là siêu phàm năng lực, cũng không có so bạo quân Slime chất keo kém hơn quá nhiều.

Mà tình huống hiện tại thì hoàn toàn thay đổi, Phi Long độc tính dịch axit ăn mòn lực tuy mạnh, nhưng số lượng thật sự là quá ít, phun ra qua đi liền bị [ ôn dịch dịch nhờn ] pha loãng, cũng không lâu lắm những này độc tính dịch axit liền bị Sistrom trái lại hấp thu hết

Sistrom khống chế những này hấp thu độc tính dịch axit [ ôn dịch dịch nhờn ] rất mau đem hắn di động đến trước mặt của hắn, cũng bị Sistrom nhanh chóng thu về.

Dù cho bị [ ôn dịch dịch nhờn ] sơ bộ tiêu hóa một lần, Phi Long độc tính dịch axit ăn mòn y nguyên rất mạnh, nuốt thời điểm Sistrom cảm giác được một cỗ nồng hậu dày đặc cà phê vị, sau đó cũng không lâu lắm liền làm Sistrom thân thể sinh ra một loại nóng bỏng sảng khoái cảm giác.

Mấy phút sau, Sistrom yết hầu tuyến thể truyền đến ngứa cảm giác nhột, hắn [ ôn dịch dịch nhờn ](25/25) cũng đề thăng làm [ ôn dịch dịch nhờn ](26/26).

...

"Đã hai mươi phút, vậy mà giãy dụa biên độ vẫn là không có thay đổi, thật sự là ương ngạnh a."

Sistrom nhìn xem tại dịch nhờn bên trong giãy dụa biên độ không giảm Phi Long, sắc mặt dần dần trở nên cổ quái.

Phi Long hô hấp thông đạo đã bị hắn ngăn chặn hai mươi phút, nàng trong cúc hoa, tức thì bị hắn rót vào lượng lớn chất keo, lúc này đã cùng từ yết hầu chỗ rót vào chất keo tại phi long dạ dày thành công hội sư.

Nhưng Phi Long vẫn là không có gì đặc biệt biến hóa, y nguyên nhắm mắt lại, lung tung bắt cắn giãy dụa lấy.

Loài rồng sinh mệnh quả nhiên cực kỳ ương ngạnh, Sistrom không chờ đợi thêm nữa, quyết định tăng tốc Phi Long tử vong tiến trình, để tránh thời gian lâu dài, thư Phi Long phối ngẫu đến đây quấy rối.

Bởi vì thư Phi Long hai mắt căn bản là không có cách mở ra, hai lỗ tai đã bị Sistrom chất keo ngăn chặn, cho nên thư Phi Long căn bản không có cảm nhận được Sistrom đến.

Thậm chí làm Sistrom đem [ vảy rồng gai nhọn ] đâm vào Phi Long lân phiến khe hở cũng chảy ra máu, Phi Long cũng không có gì đặc biệt biến hóa.

Nhìn đến so sánh da vết thương, Phi Long trong cơ thể chỗ tràn vào chất keo hiển nhiên để nó càng thêm thống khổ.

Cứ như vậy, sau mười mấy phút, Phi Long bên ngoài thân đã xuất hiện lít nha lít nhít vết thương, đồng thời vô số [ ôn dịch dịch nhờn ] thuận vết thương, hướng về Phi Long thân thể tràn vào.

Ngạt thở, thể lực tiêu hao, mất máu quá nhiều, thư Phi Long rốt cục thoi thóp.

Cuối cùng, cái này thư Phi Long bị Sistrom dùng [ vảy rồng gai nhọn ] thuận Phi Long con mắt, xoắn nát đầu óc, chết mất.

Mà săn giết đầu này Phi Long, càng làm cho Sistrom đạt được một chút thu hoạch ngoài ý muốn.

Sistrom tại phi long trong bụng đạt được bốn cái nửa mét lớn nhỏ Phi Long trứng, cái này bốn cái Phi Long trứng trong đó hai cái xác ngoài còn không có hoàn toàn ngưng kết, Sistrom lấy ra thời điểm liền bể nát.

Khác là hai cái Phi Long trứng xác ngoài coi như kiên cố, Sistrom nghĩ nghĩ, quyết định đem cái này hai cái trứng rồng nở nhìn xem phải chăng có thể thuần dưỡng.

Sistrom biết Shava phi thường muốn làm Long kỵ sĩ, cái này hai cái Phi Long trứng nở về sau, vừa vặn có thể để cho Shava qua đã nghiền, còn có thể để hắn nghiên cứu một chút.

Nếu như Sồ Long không nghe lời, lại đem bọn chúng ăn hết cũng không muộn.

Ngay tại lúc Sistrom đem hai cái hoàn hảo trứng rồng để viên thịt cùng kia mấy tên Tích Dịch nhân vận chuyển về dưới mặt đất về sau, nhấm nháp hai cái kia tán toái Phi Long trứng quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nếm ra một chút đặc biệt mùi khác.

Sistrom ngu ngơ một hồi, hắn bỗng nhiên đối giống đực Phi Long sinh ra một chút đồng tình.

Bởi vì giống đực Phi Long nhìn thấy những này trứng rồng về sau, nhất định sẽ thương tâm.

Cũng không phải là là cái này hai cái trứng rồng còn chưa tới ra đời thời gian liền đã chết đi, mà là bởi vì cái này hai cái trứng rồng căn bản cũng không phải là hùng Phi Long hài tử.

Tại hai cái trứng rồng bên trong, Sistrom nếm ra một chút lôi điện khí tức.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy cái trứng rồng hẳn là thư Phi Long cùng một đầu có được lôi điện năng lực hùng Long giao phối mà ra đời.

"Không biết ngươi là có hay không chọn tha thứ nàng, Phi Long huynh đệ."

Sistrom đối tây nam phương hướng bầu trời lầm bầm nói, đầu kia hùng Phi Long rốt cuộc đã đến....