Chương 198: Cùng Tà Thần gặp lại

Chương 198: Cùng Tà Thần gặp lại

Theo hùng Phi Long dần dần lân cận, Sistrom quan sát đến hùng Phi Long trên móng vuốt chính nắm lấy một con chừng hai mét ác ma thi thể.

Trải qua mấy ngày nay từ thằn lằn Lôi Trảo bộ lạc có được tin tức, Sistrom biết lần này vực sâu khe hở kéo dài thời gian rất ngắn. Đi vào vực sâu tầng này xâm lấn ác ma cũng không nhiều, chỉ có mấy ngàn dáng vẻ, cho nên đối đầm lầy phá hư thực sự không lớn, kia hai nơi bị diệt mất người thằn lằn bộ lạc chỉ là khoảng cách xâm lấn ác ma quá gần.

Nhìn đến trải qua những ngày gần đây, còn có một chút ác ma còn sống sót.

Mà hùng Phi Long cầm nắm ác ma thi thể, xem bộ dáng là muốn cùng thư Phi Long cùng nhau chia sẻ đồ ăn, muốn để có thai thư Phi Long bổ một chút thân thể.

"Thế nhưng là hài tử không phải ngươi a. . ." Sistrom nhìn qua Thiên Long bên trong bay tới Cự Long thân ảnh lắc đầu, lầm bầm tiếp tục nói: "Được rồi, vẫn là không nói cho ngươi biết, muốn hận vẫn là hận ta đi."

Sistrom vẫn là không có hạ quyết tâm nói cho hùng Phi Long đây hết thảy.

Đương nhiên, chủ yếu hơn vẫn là Sistrom muốn lợi dụng thư Phi Long thi thể đến hấp dẫn giống đực Phi Long, nếu không làm hùng Phi Long biết được thư Phi Long đem mình tái rồi, trong cơn tức giận rời đi sẽ không tốt.

Rốt cuộc Sistrom [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính chỉ có thể giữ lại bảy ngày, chuẩn xác mà nói là sáu ngày nửa, tại cuối cùng nửa ngày, hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính liền sẽ giảm mạnh.

Sistrom nhất định phải tại cái này được không dễ quý giá thời gian bên trong làm nhiều một ít chuyện.

Sistrom đem thân thể dung nhập[ ôn dịch dịch nhờn ] bên trong, đồng thời cải biến chất keo bộ dáng, vươn bốn mươi tám căn xúc tu, xa xa nhìn qua, tựa như một con to lớn hóa Sistrom, chỉ là chất keo xúc tu liền có dài hơn hai mươi mét.

Đồng dạng đem chất keo cải biến hình dạng, vẫn là đem chất keo biến hóa là chính mình thân thể bộ dáng lại càng dễ tiến hành điều khiển.

Bất quá bởi vì chất keo trọng lượng, Sistrom không cách nào lợi dụng chất keo xúc tu đem chất keo chủ thể từ mặt đất đứng lên, chỉ có thể nhảy cà tưng tiến hành di động.

Làm Sistrom hoàn thành biến hình, đem cự hình ác ma chuyển hóa chất keo toàn bộ hội tụ về sau, hắn [ công cụ menu ] bên trong chiến lực cũng không ngừng tăng lên, cuối cùng cố định tại 1.3 vạn.

Đồng dạng thân là chất keo bạo quân Slime chiến lực tại 1000 tả hữu, mà Sistrom chất keo tổng lượng là bạo quân Slime hơn sáu mươi lần, 1.3 vạn chiến lực nhìn cũng tương đối bình thường.

Về phần giống cái Phi Long chiến lực đại khái tại 2000 ----3000, Sistrom đoán chừng cường tráng một chút hùng Phi Long chiến lực tại 3000 ----4000.

Hùng Phi Long phải cùng thư Phi Long hình thức chiến đấu không sai biệt lắm, chỉ cần hùng Phi Long không bởi vì khiếp đảm mà chạy trốn, Sistrom đem hùng Phi Long đánh giết cũng không thành vấn đề.

. . .

Quả nhiên, làm hùng Phi Long phát hiện phối ngẫu thi thể, lập tức bạo phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng, đồng thời hướng Sistrom chất keo khởi xướng xung kích.

Hùng Phi Long khí lực tựa hồ so thư Phi Long phải lớn hơn rất nhiều, liên tục mấy lần xung kích Sistrom đều không thể dùng chất keo đem hùng Phi Long cuốn lấy.

Sistrom tại chất keo bên trong bản thể thậm chí cũng bị Phi Long móng vuốt róc thịt cọ đến, bất quá bởi vì [ Long khải vũ trang ] quan hệ, cũng không nhận được tổn thương gì.

Sistrom cũng không có gấp, chỉ cần đầu này hùng Phi Long kiên nhẫn đối với hắn công kích, sớm muộn cũng sẽ để hắn tìm tới thời cơ.

Sistrom tiếp tục vận dụng chất keo xúc tu đối giống cái Phi Long tiến hành tiên thi, tiến một bước kích thích trên không trung bay tới bay lui chậm chạp không chịu hạ lạc hùng Phi Long.

Hùng Phi Long cuối cùng rơi xuống, bất quá hùng Phi Long hạ lạc phương hướng không phải Sistrom đùa bỡn thư Phi Long, mà là hai cái kia phá toái Phi Long trứng.

Hùng Phi Long gặp được phá toái trứng rồng đầu tiên là táo bạo đồng thời phẫn nộ, nhưng cũng không lâu lắm, hùng Phi Long liền đối phá toái trứng rồng bình tĩnh trở lại, tựa hồ là đang suy nghĩ cái gì đồng dạng.

Xem ra hùng Phi Long đã ý thức được trứng rồng bên trong hài tử không phải nó, tâm linh thụ thương tổn thương.

"Đáng thương a, lúc đầu không muốn để cho ngươi phát hiện."

Sistrom ngoài miệng nói, động tác nhưng không có dừng lại, thừa dịp hùng Phi Long thất thần trạng thái, Sistrom thừa lúc vắng mà vào, dùng [ ôn dịch dịch nhờn ] thành công đem hùng Phi Long bao phủ.

Cứ như vậy, mấy 10 phút sau, cùng thư Phi Long giống nhau như đúc kiểu chết, hùng Phi Long cũng tại mất máu quá nhiều, tinh bì lực tẫn bên trong bị Sistrom dùng [ vảy rồng gai nhọn ] xoắn nát đầu óc.

Tới cuối cùng, Sistrom cũng không biết hùng Phi Long đến tột cùng có hay không tha thứ thư Phi Long.

. . .

Sistrom rất mau đem Phi Long thi thể giao cho viên thịt cùng đám kiến chia cắt xử lý, mệnh lệnh đám kiến đem Phi Long thi thể vận chuyển sẽ dưới mặt đất phù không đảo tiến hành chứa đựng.

Sistrom thì không có xử lý cái này hai cỗ long thi, hắn mang theo mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] nhảy cà tưng hướng về phương đông tiến lên.

Bởi vì [ ôn dịch dịch nhờn ] hoạt tính có thời gian hạn chế, Sistrom nhất định phải hợp lý lợi dụng trong khoảng thời gian này, đi hoàn thành tận lực nhiều sự tình.

Sistrom trạm tiếp theo, chính là không chịu chủ động kính dâng chất keo xấu bằng hữu, bạo quân Slime.

Bạo quân Slime nội bộ chất keo hạch tâm, đối Sistrom thể nội 【  kén hóa ] thiên phú có vượt mức bình thường tác dụng, Sistrom tình thế bắt buộc.

Tại hướng đông hai mươi mấy cây số Slime căn cứ, có một con siêu phàm giai vị bạo quân Slime, Sistrom quyết định vận dụng chất keo tại về số lượng ưu thế áp đảo, đem bạo quân Slime chất keo hạch tâm hấp thu, để hắn 【  kén hóa ] thiên phú sớm ngày đạt tới cấp 21.

Bất quá chỉ dựa vào một con bạo quân Slime đoán chừng rất khó đem 【  kén hóa ] thiên phú tăng lên tới cấp 21, rốt cuộc cấp 20 đến cấp 21 là từ ma huyễn đến siêu phàm hai cấp độ.

Nếu như tốt như vậy đột phá, Sistrom rất nhiều kẹt tại cấp 20 năng lực cũng đã sớm lên tới cấp 21, có nhiều hơn siêu phàm năng lực.

Đáng tiếc Sistrom biết đến bạo quân Slime chỉ có một con.

Muốn trách chỉ có thể trách đầu này cự hình ác ma chết quá đột nhiên, Sistrom bỗng nhiên thu hoạch được thực lực căn bản liền không tìm được càng nhiều bạo quân Slime bằng hữu.

. . .

Nhưng mà Sistrom hướng đông còn không có tiến lên hai cây số, hắn bỗng nhiên cảm nhận được chính mình tinh thần tựa hồ trở nên rất là mỏi mệt, đồng thời cảm giác nội tâm của mình trở nên tựa hồ có chút kiềm chế.

"Chẳng lẽ là liên tục giết chết Phi Long dẫn đến tinh thần quá mệt mỏi? Nhưng cái này cảm giác bị đè nén lại là cái gì?" Sistrom lầm bầm lầu bầu phát ra âm thanh, cũng ý đồ dùng [ trực giác ] cảm ứng, lại phát hiện cái gì cũng cảm giác không thấy.

Cái này khiến Sistrom nhớ tới đã từng đối mặt Băng Sương cự long Aura lúc cái loại cảm giác này.

Cũng không lâu lắm, Sistrom cảm giác trong đầu của hắn phảng phất xuất hiện một màn màu đen, lại về sau hắn tinh thần liền trở nên càng thêm kiệt sức, sau đó tại chất keo trong vòng vây ngủ thiếp đi.

Trong lúc ngủ mơ Sistrom phát hiện mình tựa hồ đi tới một chỗ giống như đã từng quen biết hắc ám bên trong, hắn [ Sistrom chi nhãn ] cũng vô pháp tại cái này hắc ám bên trong nhìn thấy bất kỳ sự vật gì.

Chung quanh hắc ám phảng phất là nước đồng dạng, Sistrom có thể đang tiến hành du động, nhưng lại làm sao du lịch cũng du lịch không đến cuối cùng.

Mà du lịch thêm vài phút đồng hồ Sistrom cũng nhớ tới hắn đi tới địa phương là nơi nào, chính là Tà Thần Rafel chế tạo mộng cảnh.

Sistrom có thể suy đoán ra, Rafel hẳn là coi trọng hắn cái này mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ].

"Quả nhiên Tà Thần loại vật này, một khi dính vào liền khó mà vứt bỏ a. . ."

Mười mấy phút qua đi, Sistrom xuất hiện trước mặt tinh tròng mắt màu đỏ, ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel rốt cục xuất hiện. . ..