Chương 199: Bất đắc dĩ giao dịch

Chương 199: Bất đắc dĩ giao dịch

Mông lung khói đen bên trong loáng thoáng có một viên nhãn cầu màu đỏ, Rafel yên tĩnh nhìn chằm chằm Sistrom.

Nó không có truyền lại bất kỳ vật gì, tựa hồ là chờ đợi Sistrom trước nghĩ thoáng miệng.

Sistrom cũng giữ im lặng, bình tĩnh nhìn trong mộng cảnh Tà Thần.

Nhưng đợi một cái giờ y nguyên không thấy đối phương có phản ứng gì Sistrom cuối cùng vẫn không có vững vàng.

Sistrom hướng Tà Thần mở miệng hỏi: "Ngươi tìm ta là muốn làm gì?"

So sánh ngủ say vài vạn năm có được bó lớn thời gian Tà Thần, Sistrom thời gian rất quý giá, đồng thời trong giấc mộng hắn cũng rất nguy hiểm, dù cho hắn thân thể bên ngoài bao trùm lấy [ ôn dịch dịch nhờn ] cũng dễ dàng gặp thâm uyên sinh vật tập kích.

Nhưng mà Sistrom hiển nhiên đánh giá thấp Tà Thần vô sỉ.

Rafel nhãn cầu màu đỏ lóe ra dị dạng quang mang, một cỗ không hiểu tin tức truyền vào Sistrom não hải, có chút cùng loại hắn tinh thần tin tức, nhưng lại hoàn toàn không phải.

"Không phải ta đến tìm kiếm ngươi, mà là khát vọng lực lượng ngươi chủ động tìm được ta."

Rafel truyền lại tin tức phi thường chân thực, ngữ khí tựa như là trần thuật một sự thật đồng dạng.

Nếu như không phải Sistrom là người trong cuộc, biết rõ mình phàm là có quan hệ Rafel sự tình tất cả đều núp xa xa, hắn có lẽ sẽ còn cho rằng Rafel nói là thật.

Nhưng ngay tại Sistrom ra đời ý nghĩ này, cũng ở trong nội tâm đối Rafel vô sỉ hành vi tiến hành nhả rãnh thời điểm, Sistrom bỗng nhiên cảm giác mình có chút rất nhỏ choáng váng. . .

Đinh! Ngươi thu hoạch được dị thường trạng thái [ Rafel nói nhỏ ].

Cảm giác hôn mê rất nhanh biến mất, Sistrom cũng biến thành thanh tỉnh, hắn cảm giác vừa mới mình bên tai xuất hiện qua thanh âm gì, nhưng là hoàn toàn không nhớ nổi.

"Là ta tới tìm ngươi?" Sistrom hướng LaFerrari mà nghi ngờ hỏi, hắn cảm giác chính mình tinh thần có chút không đúng, cảm giác giống như là quên cái gì đồng dạng, mà trước mặt hắn Rafel thì không có đối hắn vấn đề tiến hành trả lời  chờ đợi một hồi, Sistrom giống như nghĩ thông suốt đồng dạng mở miệng tiếp tục nói: "Giống như đúng là ta tới tìm ngươi, nhưng ta tại sao muốn tìm ngươi đây?"

Trong mộng cảnh Tà Thần không có trả lời hắn, viên kia quỷ dị con mắt màu đỏ chỉ là yên tĩnh nhìn qua hắn, tựa hồ là đang chờ đợi chính Sistrom tìm ra đáp án.

Nghi hoặc bên trong Sistrom càng thêm cảm thấy không thích hợp, theo thói quen lật xem [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu.

Không giống với lắng nghe thế giới thanh âm hình ảnh không cách nào ghi chép, tại Rafel sáng tạo trong mộng cảnh phát sinh hết thảy, hình ảnh tư liệu tất cả đều hoàn hảo ghi xuống, thậm chí hắn bên trong ý nghĩ trong lòng, cũng sẽ hoàn chỉnh ghi chép.

Đinh! Dị thường trạng thái [ Tà Thần nói nhỏ ] đã biến mất.

Rất nhanh, Sistrom liền biết mình nhận lấy Tà Thần mê hoặc, [ Tà Thần nói nhỏ ](5/5) cũng tại Sistrom biết được chân tướng trong nháy mắt tan thành mây khói.

Sistrom nhìn về phía Rafel tròng mắt màu đỏ, đối phương cũng không tiếp tục hướng hắn tiến hành mê hoặc, cũng không có tiến hành cái khác cử động. Sistrom phỏng đoán Rafel không có đọc tâm năng lực, không biết lúc này hắn đã từ mê hoặc bên trong tránh ra.

Sistrom biết, nếu như lúc này cho thấy mình đã xem thấu đối phương mê hoặc về sau, Tà Thần có rất lớn xác suất sẽ tiếp tục đối với hắn tiến hành mê hoặc, lại hoặc là làm ra đối với hắn càng nhiều uy hiếp cử động.

Chỉ cần hắn những này [ ôn dịch dịch nhờn ] vẫn còn, Tà Thần Rafel liền sẽ quấn lấy hắn không thả, dù cho tránh thoát lần này, cũng khẳng định sẽ có lần nữa.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom quyết định thuận thế mà làm, đàng hoàng cùng Tà Thần tiến hành giao dịch, dù sao những này [ ôn dịch dịch nhờn ] bảy ngày sau đó liền sẽ mất đi hoạt tính, cùng Tà Thần giao dịch cũng sẽ không để hắn tổn thất quá nhiều.

Trước đó Sistrom một mực không muốn cùng Tà Thần giao dịch, liền là sợ hãi Tà Thần đối với hắn dây dưa không ngớt, nhưng bây giờ Tà Thần đã cùng hắn dây dưa đến, Sistrom cũng không có nhiều như vậy lo lắng.

"Vĩ đại Rafel, chấp chưởng ôn dịch cùng nguyền rủa thần linh, ta khẩn cầu ngài ban cho ta [ ám ảnh hóa thân ] năng lực." Sistrom lập tức hướng Tà Thần đòi hỏi lúc trước hắn vẫn muốn hóa thân năng lực.

Bằng vào loại này hóa thân năng lực, Sistrom liền có thể không có lo lắng tiếp nhận đại đa số vực sâu triệu hoán, tiến về khác biệt chủ vị diện, học tập cũng nắm giữ càng nhiều tri thức, cũng có thể càng đầy đủ hiểu rõ thế giới này.

Tiếp thu được Sistrom thỉnh cầu về sau, Rafel rốt cục đưa cho Sistrom đáp lại, đưa ra tiến hành hiến tế điều kiện.

Sistrom cần đem hắn tất cả [ ôn dịch dịch nhờn ] hiến tế, dùng để đổi lấy [ ám ảnh hóa thân ] năng lực.

Đây là một cái rõ ràng không ngang nhau giao dịch.

Bằng vào cái này mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] hắn lấy được chiến lực, có thể nhẹ nhõm đánh bại siêu phàm giai vị Phi Long, lại chỉ đổi đến một cái [ ám ảnh hóa thân ] năng lực, Sistrom có thể rõ ràng cảm thấy mình bị hố.

Nhưng là hắn lúc này là tại bị Tà Thần "Mê hoặc" bên trong, ngoại trừ tiếp nhận phần này giao dịch bên ngoài, cũng không có lựa chọn khác.

Cũng không lâu lắm, Sistrom thậm chí ngay cả mộng cảnh đều không hề rời đi, hiến tế cũng đã bắt đầu.

. . .

Cứ như vậy, trong giấc mộng hiến tế hoàn tất Sistrom tỉnh lại lần nữa thời điểm, hắn vừa vặn từ không trung ngã rơi xuống đất đầm lầy bên trong.

Sistrom mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] bởi vì hiến tế đã biến mất không thấy gì nữa, mà bên cạnh hắn thì xuất hiện một bản màu đen mang theo tử sắc hoa văn da thú thư tịch.

Quyển sách này Sistrom rất quen thuộc, liền là hắn từ Thử Nhân Vu sư Lons lấy được quyển kia cùng Tà Thần Rafel tiến hành câu thông thư tịch, chính là quyển sách này để Sistrom cùng Tà Thần tiến hành lần thứ nhất tiếp xúc.

Sistrom nhớ kỹ khi đó hắn để Shava đem bản này da thú thư tịch thả lại Thử Nhân Vu sư trong sào huyệt, về sau mùa mưa tiến đến, đoán chừng da thú thư tịch đã bị cua nát, về sau hắn liền đem da thú thư tịch sự tình quên lãng.

Hiện tại xem ra quyển sách này thật không đơn giản, Sistrom nhớ tới bán vị diện trong thần điện Rafel quỷ dị tượng thần, quyển sách này xuất hiện, cùng chỗ kia âm ảnh thần điện thoát không khỏi liên quan, có lẽ Rafel đã âm thầm chú ý hắn thật lâu rồi.

Bất đắc dĩ thở dài, Sistrom biết, hắn muốn tìm kiếm bạo quân Slime kế hoạch nhìn đến trong thời gian ngắn đã không thể thực hiện được.

Sistrom rất vui vẻ thụ cùng Rafel giao dịch [ ám ảnh hóa thân ] năng lực, cũng mở ra [ công cụ menu ] đối năng lực này tiến hành xem xét.

. . .

[ ám ảnh hóa thân ](25/25): Từ Rafel giao phó Sistrom năng lực đặc thù. Thông qua tiêu hao điểm kinh nghiệm, sinh mệnh lực, ám ảnh năng lượng sáng tạo có được nhất định năng lực chiến đấu thân ngoại hóa thân.

. . .

Nằm ngoài dự đoán của Sistrom, Sistrom vốn cho rằng Tà Thần Rafel sẽ tối đa cũng liền cho hắn một cái mười mấy cấp [ ám ảnh hóa thân ] năng lực.

Lại không có thể nghĩ đến, Tà Thần vậy mà cho hắn một cái siêu phàm năng lực.

Sistrom chợt nhớ tới ban sơ hắn cùng Tà Thần tiếp xúc lúc chỗ nhận được tin tức, Tà Thần hiến tế tuần hoàn theo đồng giá trao đổi nguyên tắc.

Cũng chính là hiến tế bao nhiêu thứ, liền sẽ đạt được bao nhiêu thứ.

Có lẽ Tà Thần để Sistrom hiến tế tất cả [ ôn dịch dịch nhờn ] đem đổi lấy năng lực, có chút ép mua ép bán ý vị, rõ ràng Sistrom chỉ cần hiến tế chút ít [ ôn dịch dịch nhờn ] liền có thể thu hoạch được đẳng cấp thấp

[ ám ảnh hóa thân ] nhưng Rafel nửa điểm phương diện này tin tức cũng không lộ ra.

Bất quá chân chính giao dịch về sau, cũng không có để Sistrom ăn quá nhờ có..