Chương 200: Lần đầu giáng lâm (thượng)

Chương 200: Lần đầu giáng lâm (thượng)

Nắm giữ [ ám ảnh hóa thân ] Sistrom dần dần hiểu rõ đến [ ám ảnh hóa thân ] mấy cái cấp độ.

Trong đó 1 ---- cấp 10 [ ám ảnh hóa thân ] chỉ là phàm vật năng lực, chỉ có thể hình thành không cách nào hành động âm ảnh, ở vào cố định vị trí, có thể đối chung quanh tiến hành giám thị.

[ ám ảnh hóa thân ] tại 11 ---- cấp 20 ở giữa, thuộc về ma huyễn lực lượng, có thể hình thành như là u hồn như thế hóa thân.

Mà ở vào siêu phàm năng lực [ ám ảnh hóa thân ] thì đã có thể chế tạo ra có được thực thể hóa thân.

Về phần siêu phàm phía trên truyền kỳ năng lực đến tột cùng như thế nào, Sistrom vẫn chưa biết được, rốt cuộc hắn lấy được [ ám ảnh hóa thân ] chỉ có cấp 25.

Bất quá Sistrom từ [ ám ảnh hóa thân ] năng lực bên trong thu hoạch lớn nhất cũng không phải là đơn thuần chế tạo hóa thân năng lực, mà là để ý thức của hắn chia ra một bộ phận, để hóa thân cũng có thể có được bản thân ý thức.

Năng lực này sử dụng cho Sistrom rất nhiều dẫn dắt.

Phàm vật cấp [ ám ảnh hóa thân ] chỉ có thể tiếp tục một đến hai ngày thời gian, ma huyễn cấp [ ám ảnh hóa thân ] có thể cố giữ vững tục bảy, tám ngày, mà siêu phàm giai vị [ ám ảnh hóa thân ] có thể duy trì một tháng.

Sistrom có thể tùy thời cùng hưởng hóa thân giác quan, cũng có thể không đi điều khiển hóa thân, để hóa thân lấy bị chia ra ý thức tự do điều khiển.

Làm hóa thân bởi vì thời gian hạn chế mà tiêu vong, lại hoặc là bị giết chết, hóa thân ký ức liền sẽ trở về Sistrom trong thân thể, là một loại phi thường thần kỳ lực lượng tinh thần.

Đáng tiếc Sistrom trước mắt còn chưa hiểu phân liệt ý thức nguyên lý, chỉ biết là lấy tinh thần lực của hắn lượng, nếu như muốn sử dụng siêu phàm

[ ám ảnh hóa thân ] nhất định phải chuẩn bị chừng bảy ngày thời gian, mới có thể đem ý thức phân liệt, đồng thời muốn khôi phục một đoạn thời gian mới có thể lần nữa sử dụng loại năng lực này.

Mà lại [ ám ảnh hóa thân ] cùng một thời gian chỉ có thể tồn tại một cái, triệu hoán quá nhiều, lúc trước chỗ triệu hoán hóa thân cũng sẽ bởi vậy tiêu vong.

. . .

Ngay tại Sistrom đối [ ám ảnh hóa thân ] tiến hành nghiên cứu cùng phân tích quá trình bên trong, một đầu gần cao 2 mét vực sâu con cóc nhảy cà tưng hướng Sistrom lao đến.

Vực sâu hoàn cảnh chính là như vậy, mỗi giờ mỗi khắc đều tràn ngập nguy hiểm cùng tranh đấu, có lẽ là bởi vì mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] biến mất, để đầu này con cóc có được công kích hắn thân thể.

Sistrom không để ý đến đầu này muốn chết con cóc lớn, giương cánh hướng hắn dưới mặt đất phù không đảo bay đi.

Siêu phàm cấp [ ám ảnh hóa thân ] hắn cần chuẩn bị mấy ngày thời gian, nhưng là phàm vật cấp [ ám ảnh hóa thân ] hắn hiện tại liền có thể sử dụng, Sistrom quyết định trở lại dưới mặt đất thí nghiệm một chút.

Bởi vì chỉ có mấy cây số khoảng cách, Sistrom phi hành thêm vài phút đồng hồ liền trở về thông đạo dưới lòng đất lối vào chỗ.

Mấy giờ trôi qua, hắn con kiến con dân còn tại đối Phi Long thi thể tiến hành cắt chém vận chuyển, thư Phi Long thi thể đã vận chuyển hoàn tất, mà hùng Phi Long cũng bị vận chuyển một phần ba.

Không trung thỉnh thoảng biết bay lên mấy cái đại công kiến vận chuyển một chút tán loạn trên mặt đất huyết nhục bay trở về sào huyệt, cũng có một chút con kiến đối mặt đất trên không cách nào vận chuyển Phi Long huyết dịch ngay tại chỗ hút.

Đám kiến đối Phi Long thi thể tiến hành vận chuyển còn tốt, nhưng Phi Long da cùng cốt chất đối con kiến ngao răng vẫn là quá cứng rắn, chia cắt công việc trên cơ bản vẫn là dựa vào viên thịt cùng cầm trong tay búa bén võ trang đầy đủ người thằn lằn Lôi Trảo, nếu không lấy con kiến số lượng, cái này hai đầu Phi Long sớm đã bị vận chuyển hoàn tất.

Sistrom phát hiện tại con kiến bên trong hỗn tạp hai tên người thằn lằn, xem ra cái này mấy tên còn lại người thằn lằn cũng học theo đi theo đám kiến công việc lu bù lên.

Bất quá Sistrom phát hiện cái này vài đầu người thằn lằn có chút cổ quái, bọn chúng mỗi qua một đoạn thời gian, liền sẽ nhìn về phía trên mặt đất hai cái kia có chút phá toái Phi Long trứng, liền ngay cả chém vào lấy Phi Long thi thể người thằn lằn Lôi Trảo cũng là như thế.

Liên tưởng tới người thằn lằn lôi điện năng lực, Sistrom đoán chừng chứa lôi điện lực lượng Phi Long trứng đối người thằn lằn có sức hấp dẫn rất mạnh.

Chỉ là bởi vì hắn uy hiếp, để người thằn lằn áp xuống tới trong nội tâm đối Phi Long trứng khát vọng.

Sistrom thêm chút cân nhắc, liền quyết định đem hai cái phá toái trứng rồng phân cho người thằn lằn một viên, càng đem hùng Phi Long long đầu cũng ban cho Lôi Trảo.

Thằn lằn trí tuệ con người cũng không tính quá thấp, Sistrom đoán chừng Lôi Trảo lợi dụng Phi Long đầu lâu, hẳn là có thể khiến cho càng nhiều người thằn lằn bộ lạc đối với nó thần phục.

Bất quá người thằn lằn thủ hạ nhiều ít đối Sistrom cũng không có rõ ràng tác dụng, Sistrom cũng chỉ là thuận thế vì đó.

Phi Long đầu lâu có thể tạo được tác dụng cực kỳ tốt, không được tác dụng duy trì hơn một trăm tên người thằn lằn quy mô cũng còn có thể.

Được sự giúp đỡ của Sistrom, mấy cái người thằn lằn rất mau dẫn lấy bị đóng băng Phi Long trứng cùng Phi Long đầu lâu rời đi, hùng Phi Long thi thể trải qua mấy mươi phút, cũng bị đám kiến thành công chuyển về cung điện dưới đất bên trong. . .

. . .

Trở lại cung điện dưới đất về sau, Sistrom một bên ăn lấy Phi Long xương cốt, vừa bắt đầu nếm thử sử dụng [ ám ảnh hóa thân ] năng lực.

Đáng tiếc ăn Phi Long xương cốt Sistrom, đối [ ám ảnh hóa thân ] sử dụng chậm chạp không có cái gì tiến triển.

Cũng không phải Sistrom lực lượng chưởng khống có vấn đề gì, mà là bởi vì Phi Long xương cốt thật sự là ăn quá ngon, ăn ngon đến Sistrom tạm thời buông xuống đối [ ám ảnh hóa thân ] nghiên cứu.

Đã cách nhiều năm, đi vào thế giới này Sistrom rốt cục ăn vào than thịt bò nướng vị đồ ăn, còn kèm theo một chút cây thì là mùi thơm.

Tuy nói xương cốt rất cứng, Sistrom trong thời gian ngắn cũng vô pháp tiêu hóa quá nhiều, nhưng vẫn là cho Sistrom mang đến vô tận cảm động.

Thẳng đến gặm tiếp cận ba giờ xương cốt, Sistrom mới dần dần nhớ tới [ ám ảnh hóa thân ] thí nghiệm.

. . .

Tối sơ cấp [ ám ảnh hóa thân ] cũng sẽ không tiêu hao Sistrom điểm kinh nghiệm, chỉ cần muốn hắn ngưng tụ một chút ám ảnh năng lượng, cũng tiêu hao ít lượng tinh thần lực cùng sinh mệnh lực liền có thể sáng tạo thành công.

Bởi vì thu được siêu phàm cấp ám ảnh năng lực, cho nên dành dụm ám ảnh năng lượng tốc độ Sistrom so trước kia nhanh gấp mấy chục lần, sơ cấp [ ám ảnh hóa thân ] Sistrom trong nháy mắt liền có thể sáng tạo ra tới.

Loại này [ ám ảnh hóa thân ] bộ dáng như là một đoàn bóng rổ lớn nhỏ khói đen, Sistrom có thể lợi dụng cái này đoàn sương mù quan sát đến 360 độ không góc chết màu trắng đen cảnh tượng, nhưng là không thể nghe đến thanh âm.

Sương mù không cách nào bị điều khiển, có thể chống cự một chút gió nhẹ, nhưng là tao ngộ gió mạnh, hoặc là bị Sistrom xuyên qua, [ ám ảnh hóa thân ] liền sẽ bởi vậy tiêu diệt.

Ma huyễn cấp [ ám ảnh hóa thân ] Sistrom chia lìa cả ngày tinh thần lực mới lấy hình thành, ngoại trừ cần thiết ám ảnh chi lực bên ngoài, còn tiêu hao Sistrom 5% tả hữu điểm kinh nghiệm, 5% sinh mệnh lực.

Ma huyễn cấp [ ám ảnh hóa thân ] cùng loại u hồn, không sợ gió mạnh, cũng có thể ẩn tàng đến cái bóng bên trong, cũng có được thính giác, cũng có sử dụng [ Ám Ảnh Tiễn ] [ suy yếu thuật ] này một ít năng lực, chiến lực tại 3 tả hữu.

Về phần siêu phàm cấp [ ám ảnh hóa thân ] so Sistrom dự tính nhanh hơn một chút, vẻn vẹn năm ngày Sistrom liền hoàn thành ý thức tách rời.

Đang tiêu hao 50% kinh nghiệm, cùng Sistrom tốn hao cả ngày thời gian cuối cùng quán chú 70% HP về sau, cùng hắn bản thể bộ dáng không sai biệt lắm [ ám ảnh hóa thân ] cũng theo đó xuất hiện.

Siêu phàm cấp [ ám ảnh hóa thân ] tiêu hao ám ảnh năng lượng không nhiều, cùng ma huyễn cấp [ ám ảnh hóa thân ] đại khái giống nhau.

Bởi vì dung hợp Sistrom đại lượng điểm kinh nghiệm cùng sinh mệnh lực, tạo thành bộ dáng cùng Sistrom cơ hồ giống nhau thực thể hóa thân, đồng thời còn có thể mang theo mấy thứ Sistrom yếu hóa bản năng lực.

Cái này hóa thân liền mang theo Sistrom [ vảy rồng gai nhọn ] cùng [ ôn dịch dịch nhờn ] năng lực, chiến lực tại 50 tả hữu.

Cũng chính là Sistrom sáng tạo ra cái này hóa thân không lâu, đến từ chủ vị diện đối với hắn triệu hoán lại xuất hiện. . ..