Chương 201: Lần đầu giáng lâm (hạ)

Chương 201: Lần đầu giáng lâm (hạ)

Đến từ vị diện khác biệt vực sâu triệu hoán, đối Sistrom tới nói, mỗi ngày đều sẽ xuất hiện một, hai lần, đến bây giờ Sistrom cũng đã cơ bản quen thuộc những này triệu hoán.

Thậm chí đang triệu hoán xuất hiện trong nháy mắt, Sistrom liền có thể biết được triệu hoán hình thức là cái gì.

Là muốn để hắn làm nô bộc, vẫn là khẩn cầu hắn đến giúp đỡ.

Lần này triệu hoán hắn hẳn là khẩn cầu hắn, Sistrom rất nhanh cảm thụ.

Tại hiểu rõ hiến tế vật phẩm cùng người triệu hoán thỉnh cầu về sau, Sistrom vẫn là lựa chọn cự tuyệt.

Mặc dù có được để hóa thân tiến về chủ thế giới năng lực, nhưng không phải mỗi cái vực sâu triệu hoán có thể để hắn phái ra hóa thân, đồng thời vực sâu triệu hoán độ khó cũng không giống nhau.

Sistrom không biết, nếu như tiếp nhận hiến tế, không cách nào hoàn thành người triệu hoán thỉnh cầu, hoặc là không nhìn thẳng người triệu hoán thỉnh cầu sẽ có hậu quả như thế nào.

Cho nên Sistrom lần thứ nhất, muốn chọn một đơn giản một chút nhiệm vụ.

Thứ nhất là đạt thành người triệu hoán điều kiện rất dễ dàng, thứ hai cũng có thể để hắn đối vực sâu triệu hoán có được càng sâu hiểu rõ.

Tỷ như có chút sống đủ rồi nhân loại, muốn thâm uyên sinh vật trợ giúp tự mình kết liễu tính mệnh, lại hoặc là có chút bệnh tâm thần muốn cùng thâm uyên sinh vật nói chuyện phiếm giao lưu. . .

Nếu như là loại này nhiệm vụ đơn giản, Sistrom tự nhiên sẽ thỏa mãn đối phương.

Nhưng lần này triệu hoán lại là liên quan tới nhân loại báo thù, mà lại báo thù hai cái đối tượng cách xa nhau thực sự quá xa, Sistrom cảm giác được triệu hoán một tháng sẽ rất vất vả, liền cự tuyệt.

Không có để Sistrom chờ đợi thời gian quá dài.

Ba ngày qua đi, tại gặp được ba lần không cách nào làm cho hóa thân thay thế bản thể hắn triệu hoán, cùng hai cái hơi có vẻ khó khăn triệu hoán về sau, Sistrom rốt cục gặp một cái phi thường dễ dàng hiến tế nghi thức.

Triệu hoán nội dung vô cùng đơn giản, chỉ là đơn thuần đem Sistrom triệu hoán đi ra, cũng không có cái gì mục đích đặc biệt, chỉ yêu cầu Sistrom không được tổn thương người triệu hoán tính mệnh.

Đơn giản tới nói, liền là một lòng hiếu kỳ quá nặng nhân loại, tại lòng hiếu kỳ thúc đẩy phía dưới, muốn triệu hoán một đầu Thâm Uyên ác ma đến thỏa mãn lòng hiếu kỳ.

Mà lần này vực sâu triệu hoán chọn trúng mục tiêu vừa lúc là hắn.

Bất quá hiến tế vật phẩm thoáng kém một chút, chỉ là một chút xử nữ máu tươi, cùng hơn 100 cây chuột cái đuôi.

Nhưng Sistrom cũng có chút hiếu kỳ, nhân loại xử nữ máu tươi chẳng lẽ có cái gì khác biệt?

Phải biết vô luận là nhện xử nữ, nòng nọc xử nữ, hồ điệp xử nữ, cùng rất nhiều loại sinh vật xử nữ, Sistrom đều ăn không ít, nhưng cũng không phát hiện có cái gì chỗ khác biệt.

. . .

. . .

Yêu Diklah đại lục góc đông bắc, nơi này khí hậu ướt át, nhiệt độ thích hợp, là một cái bốn mùa rõ ràng địa vực, có được rộng lớn rừng rậm, mảng lớn bị nhân loại trồng trọt ruộng lúa mạch, còn có ruộng lúa mạch bên trong máy xay gió nơi xay bột.

Hòa bình mấy trăm năm Kos Lâm vương nước tọa lạc tại nơi này, mà tại Kos Lâm vương nước vùng cực nam, có một chỗ tên là Thản Ni sâm mỹ lệ trang viên, trong trang viên còn có một ngồi ở mười mấy năm trước một lần nữa sửa chữa xinh đẹp lâu đài cổ.

Thời gian cuối thu thời tiết, trong trang viên đám người phần lớn tại nho trong vườn bận rộn, liền ngay cả phụ trách bảo vệ trang viên mấy tên kỵ sĩ cũng tham dự trong đó, tham dự lên một năm một lần rượu nho ủ chế.

Không giống với những năm qua, bận rộn trang viên tràn ngập một cỗ vui mừng bầu không khí, thỉnh thoảng có một hai tên người hầu đang thì thầm nói chuyện, bọn người hầu nói chuyện ngoại trừ một chút việc vặt bên ngoài, đại đa số đều vây quanh bá tước nhu thuận hiểu chuyện tiểu nữ nhi Jenny hôn sự.

"Tiểu thư ôn nhu mỹ lệ, Kael Vương Tử cũng anh tuấn suất khí."

"Đúng vậy a, cũng chỉ có Kael Vương Tử, mới có thể xứng với Jenny tiểu thư."

"Không, Anna ngươi nói sai, hẳn là chỉ có Jenny tiểu thư, mới xứng được với Kael Vương Tử đi, Kael Vương Tử thật sự là quá anh tuấn. . ."

Lâu đài cổ một tầng nơi hẻo lánh bên trong, hai tên phụ trách quét dọn tuổi trẻ nữ hầu tụ cùng một chỗ, thảo luận lên tiểu thư nhà mình trước đây không lâu đính hôn, toát ra thần sắc hâm mộ.

Vương Tử cùng bá tước chi nữ, mặc dù nhà gái thân phận thấp một chút, nhưng cũng tính được là môn đăng hộ đối, huống chi trai tài gái sắc, quả thực là trời đất tạo nên một đôi.

Bất quá ngay tại hai tên nữ hầu xì xào bàn tán thời điểm, bọn họ đột nhiên nghe được một trận không hiểu thấu chi chi âm thanh, hai tên lười biếng nữ hầu nghe được tiếng vang lập tức tách ra công việc lu bù lên.

Một lát sau, nhìn thấy không có người tới, hai người nhao nhao lộ ra thần sắc nghi hoặc, không khỏi đàm luận lên mấy tháng trước tên kia du lịch ngâm thi nhân nói qua quái đản cố sự, bởi vì không có trái tim cho nên chuyên ăn thịt người tâm khô lâu kẻ bất tử, còn có yêu thích xử nữ Thâm Uyên ác ma. . .

Mà nói đến yêu thích xử nữ ác ma, nữ hầu Anna rõ ràng trở nên bối rối lên, một bên nữ hầu La Lâm nhìn xem Anna bộ dáng, lộ ra nụ cười cổ quái.

"Ngươi vị kia tiểu thợ rèn nhìn đến cực kỳ không còn dùng được a. . ."

Anna nhìn xem không có hảo ý La Lâm gương mặt đỏ lên, hai tên tuổi không lớn lắm cô hầu gái rất nhanh điên náo bắt đầu. . .

Điên náo qua đi, hai tên cô hầu gái đã lâu không gặp những động tĩnh khác, tiếp tục bắt đầu đối thông đạo quét dọn bắt đầu, so sánh tiểu thư tha thứ hiền lành, bá tước phu nhân hiển nhiên phải nghiêm khắc nhiều lắm, hai nàng lười biếng quá lâu, là thời điểm công tác.

. . .

Hai tên trong công việc nữ hầu hiển nhiên không có ý thức được, ngay tại hai nàng nói chuyện quá trình bên trong, một cái hoạt bát sinh mệnh vừa mới mất mạng.

Kia âm thanh chi chi âm thanh, liền là cái kia sinh mệnh trước khi chết tuyệt gọi.

Ngay tại lâu đài cổ dưới mặt đất, dịu dàng đáng yêu bá tước chi nữ Jenny tiểu thư, lấy ra một thanh rỉ sét cái kéo, cắt đoạn mất mình năm cái kim sắc mái tóc.

Jenny tiểu thư đem cắt xong mái tóc trên ngón tay ở giữa quấn quanh, dùng cái này năm cái tóc đem một con hung ác con chuột nhỏ tươi sống ghìm chết.

Không thể không nói, Jenny tiểu thư kim sắc mái tóc, chất tóc cực kì thuận hoạt kiên cố, nếu không lấy người bình thường năm cái tóc tại ghìm chết chuột trước đó, tóc đã sớm gãy mất.

Ôn nhu đáng yêu Jenny tiểu thư lộ ra thẹn thùng nụ cười, nhặt lên cái kia thanh cái kéo đem hung ác con chuột nhỏ thi thể cái đuôi cắt xuống tới.

"108 cây  dựa theo du lịch ngâm thi nhân quyển sách kia trên nội dung, tế phẩm đã góp đủ."

Mười sáu tuổi như hoa mỹ lệ động lòng người Jenny tiểu thư, thanh âm của nàng như là hoàng oanh đồng dạng thanh thúy dễ nghe.

Nếu như Jenny tiểu thư không có tay cầm nhuốm máu rỉ sét cái kéo lớn, cũng đem cây kia cắt đoạn chuột cái đuôi phóng tới trong miệng mút vào, nhất định sẽ hình thành một cái mỹ hảo hình tượng.

Bất quá liền xem như dạng này huyết tinh, Jenny tiểu thư động tác vẫn là tản mát ra một cỗ dị dạng mỹ lệ.

Jenny tiểu thư trong tay cầm một thanh đốt đèn, mang theo cây kia chuột cái đuôi đi tới trong pháo đài cổ để đó không dùng nhiều năm trong địa lao, trong đó có Jenny tiểu thư tại cái này trong vòng mấy tháng tụ tập chuột cái đuôi, còn có một cái từ ma thạch bột phấn bố trí mà thành triệu hoán pháp trận.

"Hiện tại chỉ còn lại xử nữ máu tươi, ác ma tiên sinh."

Jenny tiểu thư trên mặt lộ ra thẹn thùng nụ cười, nàng đem mình trắng nõn cổ tay đưa ra ngoài, tại khẽ nhíu mày về sau, Jenny thủ đoạn bị rỉ sét cái kéo vạch phá, cốt cốt huyết dịch chảy vào nàng trước đó chuẩn bị xong bình bên trong.

Theo Jenny đọc lên sách vở bên trong kia cổ quái kỳ lạ chú văn, ma thạch bột phấn chỗ tạo thành pháp trận không thể tưởng tượng nổi phát ra ánh sáng nhạt.

Đây có lẽ là giả danh lừa bịp du lịch ngâm thi nhân cũng không có nghĩ tới, hắn cho Jenny tiểu thư triệu hoán pháp trận lại là thật.

"Ngươi vì sao muốn kêu gọi ta, nhân loại."

Một trận không hiểu thanh âm bỗng nhiên truyền vào Jenny tiểu thư trong đầu.

Jenny tiểu thư nhìn khắp bốn phía không có bất kỳ phát hiện nào, nhìn đến lần này triệu hoán thành công, nàng lộ ra vui sướng nụ cười, một mặt vui vẻ nói: "Ta muốn tận mắt nhìn một chút, ác ma tiên sinh ngài đến tột cùng là cái dạng gì.".