Chương 202: Ác ma tiên sinh, không muốn

Chương 202: Ác ma tiên sinh, không muốn

[ ám ảnh hóa thân ] phảng phất đã trải qua khó có thể tưởng tượng đè ép, bất quá quá trình này kéo dài thời gian cũng không dài, vài giây đồng hồ về sau, Sistrom hóa thân liền đi tới chủ thế giới bên trong.

Trong dự liệu đến từ chủ thế giới đối thâm uyên sinh vật áp chế rất nhanh truyền đến, Sistrom hóa thân cũng không tự chủ rất nhỏ run rẩy, trở nên có chút suy yếu.

Bất quá hóa thân có thực lực cũng không cao, vị diện đối với thâm uyên sinh vật áp chế lại bởi vì thâm uyên sinh vật mạnh yếu có rõ ràng khác biệt.

Cho nên Sistrom hóa thân rất nhanh liền thích ứng chủ thế giới hoàn cảnh.

Sistrom cẩn thận cảm thụ từ bản thân hóa thân cùng bản thể ở giữa liên hệ.

Sistrom phát hiện, mặc dù hóa thân khoảng cách bản thể của hắn mười phần xa xôi, nhưng hóa thân cùng bản thể ở giữa chỉ có yếu ớt trì hoãn, lẫn nhau truyền tống tin tức, hoặc là điều khiển cơ bản không có bất kỳ ảnh hưởng gì.

. . .

Cảm thụ xong hóa thân thông tin công năng về sau, Sistrom rất nhanh đối chung quanh kiểm tra.

Tại Sistrom hưởng ứng triệu hoán trước đó, Sistrom liền đã biết được hắn xuất hiện vị trí là một chỗ cũ nát địa lao, xem ra chung quanh khả năng còn sẽ có một chút tử thi.

Không đến đến thế giới này, cũng đối chung quanh cẩn thận quan sát về sau, Sistrom phát hiện triệu hoán hắn địa lao ngoại trừ loại kia từ tinh thạch bột phấn tạo thành pháp trận bên ngoài, còn lại địa phương phần lớn hiện đầy tro bụi.

Hắn nhân loại trước mặt thiếu nữ người mặc màu trắng mang theo viền ren hoa văn thời Trung cổ giữ mình phục, bộ dáng đáng yêu, có được một đầu xinh đẹp kim sắc mái tóc, còn tản ra một cỗ không biết tên hương hoa hương vị.

Sistrom phát hiện, tên này triệu hoán hắn thiếu nữ quần áo phi thường sạch sẽ, vô luận là ăn mặc, vẫn là khí chất trên người, đều cùng cái này cũ nát địa lao không hợp nhau.

"Chẳng lẽ là có âm mưu gì?"

Sistrom âm thầm nghĩ tới, hướng cách đó không xa thiếu nữ cẩn thận quan sát, nhưng Sistrom cũng không thấy xảy ra vấn đề gì, tên này nhân loại thiếu nữ nếu như không phải lực lượng quá mạnh để hắn nhìn không ra sâu cạn, hẳn là cũng chỉ là một nhân loại bình thường.

Nhiều nhất cũng chính là bộ dáng đáng yêu một chút.

Bất quá đối với Sistrom tới nói, nhân loại hình dạng lại xinh đẹp, cũng vô pháp để hắn sinh ra kiếp trước làm người lúc cái chủng loại kia tâm động cảm giác.

Trải qua thời gian mấy năm qua, Sistrom tư tưởng đã vô hạn tới gần côn trùng, tuy nói y nguyên bảo lưu lại đối sự vật thẩm mỹ quan, nhưng cũng liền có chuyện như vậy.

Tựa như là nhân loại thích đáng yêu con mèo, thích đáng yêu hamster, đáng yêu nhện; Sistrom lúc này cảm thấy nhân loại trước mặt đáng yêu, cũng liền cái loại cảm giác này, đại khái cùng gặp được đáng yêu con mèo không sai biệt lắm.

"Ác ma tiên sinh, xử nữ máu tươi, ngươi muốn uống sao?"

Dẫn đầu đánh vỡ trầm mặc cũng không phải là Sistrom, mà là Sistrom thiếu nữ trước mặt, thiếu nữ gương mặt ửng đỏ, nàng giương lên nhỏ máu thủ đoạn, sau đó từng bước một đi đến Sistrom trước mặt.

Có lẽ là vực sâu ý chí nguyên nhân, Sistrom phát hiện hắn cùng nhân loại trước mặt nữ hài sinh ra một loại không hiểu liên hệ, để Sistrom không cách nào sinh ra đem đối phương giết chết nghĩ Sistrom biết, đây chính là khi đó hắn tiếp nhận vực sâu triệu hoán lúc tiếp nhận điều kiện, trong đầu của hắn phảng phất có một loại đặc thù đồ vật tại ước thúc hắn, để hắn không cách nào làm ra giết chết người triệu hoán cử động.

Rõ ràng, nếu như hắn tiếp nhận cái khác triệu hoán, tại hưởng ứng triệu hoán về sau, hẳn là cũng sẽ ở loại này đặc thù lực lượng thúc đẩy phía dưới, hoàn thành người triệu hoán nguyện vọng.

Hay là giết chết người khác, hoặc là đi làm phá hư, lại hoặc là cho người triệu hoán lực lượng. . .

"Xem ra sau này lựa chọn triệu hoán thời điểm nhất định phải thận trọng, nếu không đang tiếp thụ triệu hoán về sau, có thể hay không hoàn thành nhiệm vụ tạm thời không nói, hoàn thành nhiệm vụ trước đó, có lẽ căn bản liền sẽ không có cái gì nhàn rỗi thời gian."

Sistrom lẩm bẩm phát ra âm thanh tự nhủ, lại phát hiện tên này nhân loại thiếu nữ không biết lúc nào tiến tới trước mặt hắn, đem nhuốm máu thủ đoạn cọ đến hắn ngao răng phía trên.

"Tên kia du lịch ngâm thi nhân rõ ràng nói qua, ác ma thích xử nữ máu tươi, ác ma tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không vui sao?" Nhân loại thiếu nữ quan sát đến Sistrom không phản ứng chút nào, nàng chân mày hơi nhíu lại, lộ ra một chút không vui biểu lộ tiếp tục nói.

Sistrom chợt phát hiện, mặc dù hắn đối với thiếu nữ nhân loại ngữ không thể hoàn toàn lý giải, nhưng là vậy mà có thể dùng [ tinh thần kết nối ] cảm ứng được đối phương cảm xúc.

Tựa như là đã rơi vào trạng thái ngủ say hồi lâu không có tỉnh lại Băng Chi Tinh Linh Nellis đồng dạng, bởi vì vực sâu triệu hoán quan hệ, mặc dù nhân loại thiếu nữ không phải côn trùng, nhưng Sistrom cũng có thể cảm thụ được đối phương đại khái ý nghĩ.

Nhìn xem trước mặt hướng về hắn ngao răng bôi lên huyết dịch nhân loại, Sistrom có chút may mắn tại hai ngày trước đem

[ ôn dịch dịch nhờn ] năng lực từ hóa thân bên trong tiêu trừ, nếu không tên này nhân loại thiếu nữ rất có thể bởi vì vết thương lây nhiễm ôn dịch mà cấp tốc tử vong, cái này hiển nhiên sẽ vi phạm lần này vực sâu triệu hoán vì hắn định chế quy tắc.

Sistrom suy đoán, nếu như là hắn vi phạm với triệu hoán quy tắc về sau, vậy hắn lần này triệu hoán cũng sẽ bị ép kết thúc.

"Ngươi liền không sợ ta sao? Nhân loại, mặc dù ngươi hiến tế để cho ta không cách nào thương tổn ngươi tính mệnh, nhưng là ta cũng có thể làm một chút những chuyện khác, tỷ như. . ."

Bởi vì nhân loại ngữ nắm giữ không đủ thuần thục, Sistrom hướng đối phương gửi đi tinh thần tin tức, ý đồ để tên này nhân loại tiểu cô nương trung thực một chút.

Thâm uyên sinh vật phổ biến tà ác hỗn loạn, làm việc không kiêng nể gì cả, Sistrom mặc dù có được lý trí, nhưng cũng không phải mặc cho người khi dễ loại lương thiện, hắn muốn lấy phế bỏ tay chân của đối phương đến đe dọa một chút tên này phách lối nhân loại tiểu cô nương.

Nhưng mà Sistrom tinh thần tin tức vừa mới truyền lại một nửa, liền bị tên này nhân loại tiểu cô nương chỗ đánh gãy.

Chỉ thấy tên này đáng yêu nhân loại tiểu cô nương gương mặt đỏ bừng, bỗng nhiên ngã trên mặt đất, nàng nhắm mắt lại thẹn thùng phát ra âm thanh nói: "Ác ma tiên sinh, đừng, đừng dạng này, không muốn. . ."

Tiểu cô nương vừa nói chuyện, một bên đem hai mắt nhắm chặt vụng trộm mở ra, liếc trộm lên Sistrom.

Sistrom có chút ngu ngơ nhìn xem nằm dưới đất tiểu cô nương, chợt phát hiện tiểu cô nương này vì cái gì không có để Sistrom không cho phép tổn thương nàng, chỉ là để Sistrom không cho phép cướp đoạt tính mạng của nàng.

Bởi vì tên này nhân loại tiểu cô nương muốn Sistrom đối nàng tiến hành xâm phạm.

Quả nhiên, có thể mân mê vực sâu triệu hoán nhân loại, không phải thâm thụ kích thích có được khó thể tưởng tượng cừu hận, liền là tinh thần không bình thường.

Tên này nhân loại tiểu cô nương, mặc dù bề ngoài nhu thuận động lòng người, nhưng trên thực tế liền là một chính cống biến thái.

Sistrom hơn nửa năm qua này vực sâu triệu hoán, làm sao cũng có mấy trăn lần, nhưng dạng này kỳ hoa người triệu hoán, Sistrom còn là lần đầu tiên gặp được.

Sistrom vươn có được 【  cảm giác ] lực lượng xúc tu, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là đem xúc tu thu hồi lại, hắn có thể không có cái gì đùa bỡn nhân loại thiếu nữ ham mê.

Không để ý đến trên mặt đất còn tại không ngừng "Giãy dụa" thiếu nữ diễn viên, Sistrom nhìn về phía trong địa lao khắc hoạ triệu hoán pháp trận, cùng pháp trận cái khác chuột cái đuôi, cùng kia bình xử nữ máu tươi.

Liên tưởng tới thiếu nữ đổ máu thủ đoạn, cái này bình huyết dịch nơi phát ra cũng liền có thể nghĩ, Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là uống một ngụm.

Xử nữ máu tươi còn có chút ấm áp, nhưng hương vị thật rất bình thường. . ..