Chương 203: Jenny tiểu thư

Chương 203: Jenny tiểu thư

Trên thực tế, nhân loại huyết dịch cũng liền có chuyện như vậy, cùng Sistrom đã từng cùng uống qua Thử Nhân huyết dịch hương vị không sai biệt lắm, đều là sữa vị đồ uống cảm giác.

Về phần có phải hay không xử nữ huyết dịch, Sistrom càng là uống không ra cái gì phân biệt.

Ngược lại là cấu thành triệu hoán pháp trận cái chủng loại kia màu trắng hạt tròn kết tinh Sistrom cảm giác rất quen thuộc, cùng hắn dưới đất lưu động trong đảo phát hiện những cái kia hạt tròn không sai biệt lắm.

Nếm lên hương vị cũng không kém bao nhiêu, đều là mặn tươi hương vị, giống như là muối cùng bột ngọt hỗn hợp bắt đầu đồng dạng.

Sistrom xem xét tỉ mỉ lấy pháp trận cấu tạo. . .

"Rõ ràng du lịch ngâm thi nhân nói qua, ác ma thích xâm phạm xử nữ, ác ma tiên sinh, ngài vì cái gì không đến xâm phạm ta đây?"

Ngay tại Sistrom đối triệu hoán pháp trận xem xét quá trình bên trong, thiếu nữ không biết lúc nào từ ngã xuống đất trạng thái đứng lên, cũng đi vào Sistrom trước mặt nói: "Là ta dáng dấp không đủ đáng yêu sao?"

Thiếu nữ sờ lên mình mặt, lầm bầm lầu bầu nói: "Thế nhưng là tất cả mọi người nói ta bộ dáng nhu thuận đáng yêu, ác ma tiên sinh cũng nhất định cảm thấy ta cực kỳ đáng yêu đi, nhưng ngài vì cái gì thờ ơ đâu?"

Thiếu nữ tới gần Sistrom, đem Sistrom một cây xúc tu nhẹ nhàng cầm nắm, sau đó đột nhiên giống như là suy nghĩ minh bạch cái gì đồng dạng lui về phía sau một bước, cặp mắt của nàng đột nhiên toát ra một loại ánh mắt khác thường.

Thiếu nữ ánh mắt bên trong mang theo một tia lo lắng, mang theo vẻ cô đơn, còn mang theo có chút xấu hổ cùng thương hại.

"Chẳng lẽ, chẳng lẽ là ác ma tiên sinh phương diện kia có vấn đề sao?" Thiếu nữ phát ra bé không thể nghe thanh âm.

Sistrom nguyên bản đối tên này nhân loại lời của thiếu nữ cùng động tác toàn diện không nhìn, chuyên tâm tra xét trước mặt vực sâu triệu hoán pháp trận.

Nhưng nghe thiếu nữ lời nói cùng bên trong tâm tình trong lòng, Sistrom ngao răng không tự chủ co rúm bắt đầu.

Nhất là sau cùng câu kia —— chẳng lẽ là ác ma tiên sinh phương diện kia có vấn đề sao?

Câu nói này thật sâu đâm nhói Sistrom nội tâm.

Phải biết Sistrom bị 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] bối rối phi thường lâu, thẳng đến gần nhất nửa năm mới đưa cái này nguyền rủa triệt để trị tận gốc.

Mà hắn thật vất vả mới khôi phục thân thể, lại bị tên này nhân loại dùng ánh mắt thương hại chỗ trào phúng.

Sistrom không cách nào tha thứ!

Sistrom không tự chủ đem trên người xúc tu vươn mười mấy cây, hắn thôi tình xúc tu thế nhưng là đối tất cả có được sinh sôi năng lực sinh vật lần nào cũng đúng, nhân loại tự nhiên cũng bao quát tại bên trong.

Hắn muốn hướng tên này nhân loại thiếu nữ chứng minh, hắn là có thể!

Bất quá Sistrom xúc tu vừa mới đưa ra ngoài, hắn liền đem xúc tu lần nữa để xuống.

Sistrom chợt bình tỉnh lại.

Tên này nhân loại thiếu nữ với hắn mà nói, liền là một con ngay tại phát tình con mèo, hắn bởi vì con mèo lời nói mà tức giận, há không phải nói rõ hắn cực kỳ không tự tin.

Huống hồ hắn hắn xúc tu 【  cảm giác ] năng lực chủ yếu là dùng để nghiên cứu, nghiên cứu đối tượng cũng là bởi vì ý chí của hắn mà lựa chọn, há có thể bởi vì chỉ là con mèo ngôn ngữ chi phối.

Nhưng Sistrom cũng không có ý định để tên này nhân loại thiếu nữ tiếp tục như vậy đi.

Sistrom hướng về thiếu nữ gửi đi tinh thần tin tức nói: "Đầu tiên ta không phải ác ma, tiếp theo ác ma cũng không thích xâm phạm nhân loại thiếu nữ, ta không biết ngươi là từ đâu nghe được, so sánh xâm phạm nhân loại, ác ma càng ưa thích đem nhân loại huyết nhục ăn hết, mà lại nam nhân nữ nhân huyết nhục đều là giống nhau."

Sistrom truyền lại xong tinh thần tin tức về sau, tiếp tục hướng nhân loại thiếu nữ truyền lại một chút tinh thần tin tức hình tượng, hình tượng bên trong có rất nhiều ác ma hình ảnh tư liệu.

Tuyệt đại đa số ác ma đều có tương tự bề ngoài, rất dễ dàng phân biệt, mà thiếu nữ đem Sistrom ngộ nhận là ác ma, hiển nhiên đối ác ma căn bản không hiểu rõ, Sistrom quyết định cho tên này vô tri nhân loại thiếu nữ lên lớp.

"A! Nguyên lai là dạng này, thật xin lỗi, quái vật tiên sinh, ta coi ngài là thành ác ma, nhất định khiến ngài không cao hứng đi?" Tiếp thu tinh thần tin tức thiếu nữ đã ảm đạm con mắt có chút tỏa sáng, nàng tiếp tục đối Sistrom hỏi: "Nói như vậy, quái vật tiên sinh phương diện kia không có vấn đề, quái vật kia tiên sinh ngài là cái gì đây? Ngài có thể tới xâm phạm ta sao?"

Sistrom sắc mặt cổ quái nhìn xem thiếu nữ trước mặt, từ thiếu nữ tán phát cảm xúc đến xem, thiếu nữ là thật muốn Sistrom tới phạm nàng.

Không biết thiếu nữ này vì cái gì quấn không ra bị quái vật xâm phạm đạo khảm này.

Bằng vào dạng này tướng mạo, gả cho một nhân loại vui vui sướng sướng còn sống, chẳng lẽ không tốt sao?

Sistrom nhìn xem trước mặt lộ ra một mặt chờ mong thần sắc tiểu cô nương, truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta là một con vực sâu côn trùng, ngươi có thể xưng ta là Sistrom, tiểu cô nương, ngươi vì cái gì nhất định phải ta xâm phạm ngươi đây?"

Đối mặt Sistrom nghi vấn, nhân loại thiếu nữ hơi do dự một chút, liền chuyện đã xảy ra hướng Sistrom một chút xíu nói tới, thậm chí ngay cả gia đình của mình, yêu thích cái gì cũng đều hướng Sistrom thổ lộ ra.

Nhân loại thiếu nữ tên là Jenny, xem như cái kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu cô nương, bây giờ mới vừa cùng tiểu vương tử hoàn thành đính hôn.

Jenny tại duy trì lấy mặt ngoài nhu thuận đồng thời, sau lưng đối huyết tinh kinh khủng cùng âm trầm chuyện quỷ dị phi thường mưu cầu danh lợi, gần nhất mấy tháng này càng là đối với du lịch ngâm thi nhân cố sự phi thường mê muội.

Nàng nhất là đối trong thư tịch ác ma, cùng một chút cổ quái kỳ lạ quái vật cảm thấy hứng thú.

Đem Sistrom triệu hoán pháp trận, cũng là Jenny tham chiếu du lịch ngâm thi nhân thư tịch sáng tạo.

Jenny quyết định để quái vật xâm phạm mình không có gì đặc biệt nguyên nhân, nàng chỉ là đơn thuần thích ác ma loại hình quái vật, đồng thời nàng cũng rất chán ghét tính cách hèn yếu tiểu vương tử.

Cho nên Jenny quyết định, nàng muốn tại gả cho Vương Tử trước đó, đem mình xử nữ giao cho ác ma, hoặc là cái khác quái vật.

Chỉ có dạng này, cuộc đời của nàng mới sẽ không có lưu tiếc nuối.

Vì thế Jenny tiểu thư trong vòng mấy tháng, kiên trì không ngừng giết chết hơn một trăm con chuột, cuối cùng góp đủ tế phẩm, đem Sistrom từ vực sâu triệu hoán đi ra.

Không thể không nói, nếu như đem triệu hoán Sistrom đổi thành triệu hoán anh dũng hiền lành thiên giới chiến sĩ, Jenny cố sự nhất định cực kỳ dốc lòng.

Cự tuyệt tiểu vương tử, cùng anh dũng thiên giới chiến sĩ kết thành bạn lữ, cũng coi là một đoạn giai thoại.

Bất quá triệu hoán ác ma hoặc là hắn dạng này quái vật đến gây sự tình, liền thật sự là quá không hài hòa. . .

. . .

Bất đắc dĩ thở dài, Sistrom nói: "Ta đối với nhân loại không có hứng thú, đã ngươi không thích cùng tiểu vương tử kết hôn, kia liền nghĩ biện pháp đem Vương Tử không lưu dấu vết giết chết đi, dạng này cũng không cần lo lắng phụ thân ngươi ý nghĩ."

Có lẽ là tại thoát ly xã hội loài người hoàn cảnh quá lâu, tại nhược nhục cường thực thế giới bên trong sờ soạng lần mò thời gian quá dài, Sistrom cho ra đề nghị phi thường thô bạo, hiển nhiên không phải cái gì ý kiến hay.

Nhưng chính là đề nghị này để Jenny tiểu thư hai mắt tỏa ánh sáng, nàng hiển nhiên tiếp nhận Sistrom đề nghị.

Sistrom xem di động thân thể, hắn nhìn xem Jenny vẽ pháp trận tiếp tục nói: "Loại này vực sâu triệu hoán sự không chắc chắn quá lớn, còn tốt ngươi triệu hoán chính là ta, nếu không không thể nghi ngờ sẽ sinh ra hậu quả nghiêm trọng."

Đạt được xử lý tiểu vương tử phương pháp Jenny tiểu thư tựa hồ cực kỳ hưng phấn, nàng vui vẻ nói: "Không có chuyện gì, có Sistrom tiên sinh như vậy đủ rồi."

Sistrom nhìn về phía tiểu cô nương không thèm để ý chút nào bộ dáng, nhẹ nhàng lắc đầu. . ..