Chương 204: Hỏa chủng

Chương 204: Hỏa chủng

Cùng tiểu cô nương tiến hành một phen trò chuyện về sau, Sistrom không có quên đi vào chủ thế giới mục đích —— đối chủ thế giới tiến hành điều tra, thu thập một chút tri thức.

Thân là quái vật bộ dáng, Sistrom tại chủ thế giới tiến hành hoạt động không thể nghi ngờ phi thường khó khăn.

Nhưng Sistrom có được một thực tình trợ giúp hắn Jenny tiểu thư, có thể vì Sistrom làm rất nhiều chuyện.

Sistrom rất nhanh liền kiến thức Jenny tại địa lao bên trong cất giấu một chút bảo vật, "Bảo vật" theo Sistrom phần lớn đều là rách rưới.

Rách rưới bên trong có một chút rỉ sét đao cụ, cái kéo lớn, tiểu chủy thủ, một thanh phi thường cùn liêm đao, đoán chừng là bị người khác vứt bỏ sau Jenny tiểu thư vụng trộm nhặt về.

Còn có mấy thứ cổ quái pho tượng, có chất gỗ, cũng có bằng đá, điêu khắc cổ quái giống như vặn vẹo bùn quái vật, pho tượng bên trên có một chút tương tự kì lạ đường vân, có chút cùng loại Rafel Tà Thần pho tượng, Sistrom đoán chừng là một loại khác Tà Thần pho tượng.

Trừ cái đó ra, Jenny "Bảo vật" liền là mấy quyển du lịch ngâm thi nhân thư tịch, là Jenny tốn hao ba mươi mai kim tệ từ du lịch ngâm thi nhân trong tay mua được.

Không cần nhiều lời, Jenny không thể nghi ngờ bị du lịch ngâm thi nhân hố, ba mươi mai kim tệ giá trị Sistrom không tốt tính ra, nhưng ít ra muốn so mấy quyển sách nát muốn quý giá hơn nhiều.

Cái này mấy quyển sách cũng không có tham khảo giá trị, trong sách cái khác nội dung tạm thời không đề cập tới, nhưng liên quan tới vực sâu không thể nghi ngờ là tại thêu dệt vô cớ.

. . .

Hai giờ qua đi, có thể sử dụng xúc tu câu đâm vào trong thành bảo vượt nóc băng tường Sistrom, tại Jenny tiểu thư dẫn đầu dưới, thành công lẫn vào trong pháo đài cổ tàng thư thất.

Tàng thư thất không nhỏ, có bốn trăm mét vuông tả hữu, bên trong trưng bày rất nhiều vật phẩm trang sức, tê giác kèn lệnh, nhân loại tượng đồng, không biết tên chất liệu tấm chắn, còn có mấy cái đứng sừng sững giáp bọc toàn thân giáp cùng rất nhiều gốm sứ chế thành đồ vật.

So sánh trong tàng thư thất đồ cất giữ, tàng thư thất thư tịch không nhiều, bao quát một chút bằng da quyển trục, chỉ có hai cái giá sách, đại khái không đến một trăm bản thư tịch.

Những sách vở này mặc dù kinh lịch rất nhiều tuế nguyệt, nhưng lại có rất ít lật qua lật lại vết tích, nhìn đến thư tịch trong này cơ bản chỉ là bài trí tác dụng.

Cứ như vậy, Sistrom tại trong tàng thư thất dùng [ công cụ menu ] ghi chép công năng đem nơi này thư tịch bắt đầu từng bước ghi chép, ngẫu nhiên hướng tiểu cô nương học tập một chút không quá hiểu rõ nhân loại văn tự.

Nếu có người hầu đối tàng thư thất tiến hành quét dọn, Sistrom liền sẽ lợi dụng câu đâm xúc tu trốn đến giá sách phía trên, mà tại trời tối người yên thời điểm, Sistrom cũng sẽ vụng trộm bay ra lâu đài cổ, đối trang viên hoàn cảnh chung quanh tiến hành dò xét.

Tại lâu đài cổ trang viên mấy cây số ngoài có lấy một tòa nhân loại tiểu trấn, tiểu trấn bên ngoài là mảng lớn ruộng lúa mạch, còn thật nhiều máy xay gió nơi xay bột, xem bộ dáng là một cái giàu có địa vực.

Sistrom còn có may mắn gặp được mấy cái hắn đồng tộc, Châu Chấu Đuôi Xanh.

Từ khi rời đi Lilt rừng rậm về sau, hắn đồng tộc đã rất ít gặp được.

Thế giới này trên bầu trời có ba cái mặt trăng, cũng không phải là Lilt rừng rậm chỗ thế giới kia, có thể nhìn thấy mình đồng tộc càng làm cho Sistrom cảm thấy thân thiết.

Bất quá những này châu chấu đồng tộc hiển nhiên không có phát hiện hắn là đồng loại, nhìn thấy Sistrom sau khi đến gần, mấy con kiến con ve tản mát ra tâm tình sợ hãi, nhao nhao nhảy cà tưng chạy ra.

Sistrom cũng không biết mình đến tột cùng là tâm tình gì, thời gian mùa thu, hắn những này đồng tộc đoán chừng qua không được bao lâu liền sẽ chết đi.

Sistrom rất nhanh rời đi, tiếp tục tại trong đêm khuya quan sát đến nhân loại, cùng một chút cái khác sinh vật.

. . .

Sistrom hóa thân ở cái thế giới này trôi qua rất nhanh một tháng.

Tuy nói tại trong trang viên có một có thể sử dụng ma huyễn lực lượng pháp sư, còn có hai tên có thể phát ra đấu khí kỵ sĩ, nhưng ở Sistrom cẩn thận tránh né phía dưới, cũng không có lộ ra bất kỳ sơ hở, mười phần bình ổn vượt qua trong khoảng thời gian này.

Mà Sistrom cũng tại cuối cùng lưu lại một câu "Hữu duyên gặp lại" về sau, liền dùng châu chấu nữ vương Côn phương thức giống nhau, tiêu hao [ ám ảnh hóa thân ] tất cả sinh mệnh lực, đem 【  tâm linh truyền thâu ] cùng [ số liệu khuôn mẫu ] tặng cho Jenny.

Sistrom trước đó cũng không ngờ đến, Jenny cũng có được thu hoạch được 【  tâm linh truyền thâu ] thể chất.

Bởi vì hắn hóa thân một tháng liền sẽ tự nhiên mà vậy sụp đổ, vẻn vẹn tặng cho

[ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ sẽ uổng phí hết hắn thân thể còn sót lại năng lượng, cho nên Sistrom thêm chút cân nhắc liền đem 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực cũng cùng nhau cho Jenny.

Sistrom chính là như vậy tính cách, người khác đối với hắn như thế nào, hắn liền sẽ đối với người khác như thế nào, mặc dù tiểu cô nương tinh thần có chút vấn đề, nhưng cũng một mực thực tình đối với hắn, còn đưa Sistrom không ít trợ giúp, cho nên Sistrom cũng lựa chọn hướng đối phương báo đáp.

Cũng không lâu lắm, Sistrom tại tặng cho Jenny năng lực về sau, hắn hóa thân cấp tốc trở nên ảm đạm, cuối cùng như là bụi đất đồng dạng tản mát ra, biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Vực sâu dưới mặt đất phù không đảo bên trong, Sistrom một bên ăn lấy Phi Long xương cốt, một bên dùng xúc tu nhẹ xoa đầu.

Nương theo lấy [ ám ảnh hóa thân ] từ chủ thế giới biến mất, Sistrom kéo dài hơn nửa tháng, đồng thời càng ngày càng nghiêm trọng đau đầu rốt cục biến mất.

Nhìn đến hắn lần tiếp theo dùng [ ám ảnh hóa thân ] tiến về chủ thế giới thời gian còn muốn khống chế ít hơn nữa một chút, nếu không hắn tinh thần rất khó ăn hết được.

Sistrom rất nhanh góp nhặt tinh thần, bắt đầu hắn lần tiếp theo tiến về chủ thế giới chuẩn bị. . .

. . .

Ở xa vực sâu Sistrom không biết, ngay tại hắn thân thể hóa thành bụi đất mười mấy phút qua đi, mỹ lệ đáng yêu Jenny tiểu thư gương mặt ửng đỏ từ lâu đài cổ trong địa lao đứng lên, hai chân của nàng còn khẽ run, có chút đứng không vững.

"Sistrom tiên sinh, ta liền biết, ngươi cũng là thích ta."

Hồi tưởng lại Sistrom tiên sinh đối nàng quấn quanh xúc tu, cùng loại kia dùng ngôn ngữ khó mà hình dung sảng khoái cảm giác, Jenny gương mặt trở nên càng đỏ, hô hấp cũng không khỏi trở nên dồn dập lên.

Sắp chia tay tặng cho năng lực Sistrom, cuối cùng vẫn là không thể tránh khỏi dùng xúc tu đem tiểu cô nương quấn quanh, xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng, cũng không có gì bất ngờ xảy ra sinh ra thôi tình hiệu quả.

Bởi vì tiêu hao sinh mệnh lực, dẫn đến thân thể tri giác trở nên mơ hồ, cho nên Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] đến cuối cùng hóa thành bụi đất, cũng không có phát hiện tiểu cô nương dị dạng.

Về phần hóa thân biến mất, hóa thân tinh thần cùng ký ức cùng bản thể hoàn toàn dung hợp về sau, Sistrom thì càng là không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc tên này nhân loại tiểu cô nương đối Sistrom tới nói, chỉ là một cái nho nhỏ khách qua đường, bọn hắn sẽ không còn có cơ hội gặp mặt.

Nhưng mà Sistrom không biết, có một số việc chú định sẽ vượt qua tưởng tượng của hắn.

Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp thấp lúc, chỉ có thể cảm ứng được côn trùng cảm xúc, bởi vì chính hắn liền là côn trùng; cho nên Jenny cũng giống như vậy, nàng đẳng cấp thấp 【  tâm linh truyền thâu ] chỉ có thể cảm ứng được nhân loại cảm xúc.

Loại này đọc tâm năng lực, tại xã hội loài người muốn xa so với côn trùng trong xã hội cường đại hơn rất nhiều.

Cũng chính là vận dụng loại này có thể cảm ứng được nhân loại cảm xúc năng lực, sau một tháng, tướng mạo anh tuấn nhưng cá tính mềm yếu Kael Vương Tử tại Jenny kế hoạch hạ "Ngoài ý muốn tử vong" .

Không lâu sau đó, tại đặt trước chế Sistrom pho tượng quá trình bên trong, Jenny một lần tình cờ dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đem [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực giao phó một tuổi già mà tinh minh thương nhân, thương nhân phát hiện

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong một chút tiểu công năng kì lạ tác dụng.

Lại qua mười mấy ngày, tại tuổi già thương nhân dẫn đầu dưới, một tuổi trẻ thương nhân chủ động tiếp xúc Jenny, cũng vì Jenny làm ra một tòa cự đại Sistrom tượng đồng.

Tên này tuổi trẻ thương nhân cũng toại nguyện thu được [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

. . .

Không biết bắt đầu từ khi nào, Sistrom cái tên này tại Kos Lâm vương nước thương nhân bên trong lưu truyền bắt đầu. . ..