Chương 205: Chí cao vô thượng thần linh

Chương 205: Chí cao vô thượng thần linh

Thân ở thủy tinh vương tọa trên Sistrom tùy ý vuốt vuốt cây kia như là con lật đật đồng dạng có thể lơ lửng thủy tinh quyền trượng, đồng thời cùng viên thịt bắt đầu chơi 21 điểm lá bài trò chơi.

Sistrom chế tạo không ra lá bài, nhưng là vận dụng 【  số liệu biên dịch ] đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành cải tạo, rất dễ dàng liền có thể thực hiện loại này lá bài công năng.

Thông qua đối [ tinh thần kết nối ] cùng [ tâm linh mạng lưới ] không ngừng ưu hóa, Sistrom chế tạo Local Area Network cũng càng ngày càng ổn định, tiến hành lá bài đối chiến cũng vô cùng trôi chảy.

Bất quá loại trò chơi này đối Sistrom thật sự mà nói nhàm chán, tuy nói cũng có viên thịt trí thông minh quá thấp nguyên nhân, nhưng chủ yếu nhất còn Sistrom vẻn vẹn cần một cái ý niệm trong đầu, hắn chỗ bắt được bài liền sẽ sinh ra biến hóa.

Nếu như Sistrom muốn, hắn mỗi một lần bài cũng sẽ là 21 điểm, cho nên loại trò chơi này đối Sistrom không có nửa điểm nhưng chơi tính.

Sistrom chỉ là dùng loại trò chơi này đến đề cao viên thịt trí thông minh, mặt khác cũng miễn đi viên thịt lão tìm hắn đi ra ngoài chơi phiền phức.

Không biết có phải hay không là đầu nghĩ không ra, viên thịt chơi 21 điểm, vô luận điểm số bao lớn, liền xem như mười chín, hai mươi điểm, chỉ cần không có đạt tới 21 điểm, viên thịt đều sẽ kiên trì muốn bài.

Cho nên viên thịt tuyệt đại đa số bài đều sẽ bạo chết.

Mà liền tại viên thịt lại một lần bạo bài qua đi, Sistrom đầu đột nhiên truyền đến một trận nhói nhói —— nguyên lai là hắn hóa thân chết mất.

[ ám ảnh hóa thân ] trước khi chết ký ức cũng tại Sistrom não hải dần dần rõ ràng.

Sistrom lần thứ hai tiến về chủ thế giới, vực sâu triệu hoán yêu cầu so với một lần trước tao ngộ nhân loại tiểu cô nương còn muốn nhẹ nhõm.

Trên đại thể tới nói, liền là tiến hành hiến tế trung niên nam nhân sống đủ rồi, muốn để linh hồn của mình nhiễm lên vực sâu khí tức, kiếp sau chuyển sinh trở thành thâm uyên sinh vật. . .

Sistrom cũng không biết trung niên nam nhân bộ này lý luận là từ đâu biết được, tại giết chết trung niên nam nhân về sau, Sistrom cũng không có phát hiện chỗ đặc biết gì.

Mà bởi vì lần này vực sâu hiến tế, Sistrom cũng rốt cục hấp thu đến một lão phụ linh hồn của con người.

Bất quá mặc dù thông qua hiến tế nghi thức đem linh hồn hấp thu, nhưng đối với linh hồn đến tột cùng là cái gì, Sistrom vẫn là kiến thức nửa vời.

Đang hấp thu rơi linh hồn quá trình bên trong, Sistrom tựa như có thể cảm nhận được nhân loại linh hồn trong cuộc đời này thật nhiều khó quên cố sự, có rất nhiều đặc sắc trong nháy mắt, còn có rất nhiều không như ý địa phương.

Có tin mừng duyệt, có bi thương, có phẫn nộ, cũng có hạnh phúc, cảm động. . .

Có chút cùng loại như đèn kéo quân xuất hiện ở Sistrom trong đầu chuyển qua, lại về sau linh hồn liền bị Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] hấp thu, cũng chuyển hóa ra rất nhiều điểm kinh nghiệm.

Sistrom cũng ở trong quá trình này, đạt được khó có thể tưởng tượng sảng khoái cảm giác cùng cảm giác thỏa mãn, tựa như ma tuý đồng dạng, đoán chừng linh hồn hấp thu nhiều, có thể sẽ sinh ra một chút nghiện phản ứng.

Sistrom có thể cảm giác được, tại linh hồn chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm quá trình bên trong, trong linh hồn năng lượng tiêu tán hơn phân nửa, hắn hấp thu linh hồn phương thức cực kỳ không hoàn mỹ.

Nhưng cho dù dạng này, nếu có dạng này bảy, tám cái linh hồn của con người để hắn hấp thu, cấp bậc của hắn liền có thể từ cấp 48 tăng lên cấp 49.

Linh hồn loại vật này, tựa hồ ẩn giấu đi bí mật rất lớn có thể để Sistrom đến khai quật.

Nhưng mà so sánh hấp thu đến linh hồn thu hoạch, Sistrom lần này hiển nhiên là được triệu hoán hắn trung niên nhân kia loại hố, Sistrom cũng là tại [ ám ảnh hóa thân ] chết mất về sau mới dần dần nghĩ rõ ràng đây hết thảy.

Nói ngắn gọn, trung niên nam nhân liền là một cái phần tử khủng bố, mà Sistrom liền là phần tử khủng bố thuốc nổ.

Đúng vậy, tên kia nam nhân là muốn lợi dụng Thâm Uyên ác ma áp dụng cùng một chỗ tự sát thức tập kích khủng bố.

Sistrom theo nhất quán tác phong làm việc, quyết định tại ban ngày ẩn núp, dự định đến ban đêm về sau lại từ trong hầm ngầm rời đi dò xét xã hội loài người.

Bất quá không đợi đến màn đêm buông xuống, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] liền bị bạch sắc quang mang giết chết, cũng có thể nói là bị thánh quang tịnh hóa.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] chết mơ mơ hồ hồ, chỉ là biết xử lý hắn nhân loại có mấy tên, người mặc kiểu dáng giống nhau màu trắng áo choàng.

Hiển nhiên giết hắn, là một cái có tổ chức, có dự mưu trừ ma hành động.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hắn hẳn là bị triệu hoán đến một cái thờ phụng quang minh hoặc Chính Nghĩa giáo hội phạm vi thế lực, kết quả bị phát hiện xử lý.

. . .

Dùng xúc tu dùng sức vuốt vuốt đầu, so sánh lần thứ nhất [ ám ảnh hóa thân ] tiêu vong thường có chuẩn bị, lần này

[ ám ảnh hóa thân ] đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, để Sistrom tinh thần sinh ra kéo dài đau đớn, đoán chừng mấy giờ về sau mới có thể triệt để khôi phục.

Cùng viên thịt luyện tập mấy cục 21 điểm qua đi, Sistrom mở ra [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu, tiếp tục quan sát lên tại trong pháo đài cổ nhìn thấy một bản gọi là « tên ăn mày Anh Hùng Vương » cố sự.

Cố sự giảng thuật con của bá tước Holl bởi vì gia môn biến cố biến thành tên ăn mày, chịu đủ ức hiếp hắn tại bất lực nhất thời điểm nhận lấy thắng lợi chi thần chiếu cố, về sau chính tay đâm cừu nhân, lại về sau hắn phát hiện đến từ Thâm Uyên lãnh chúa âm mưu, cuối cùng dùng thắng lợi chi kiếm cứu vớt Valhalla. . .

Quyển sách này rất có thể là từ thắng lợi chi thần tín đồ viết, trong câu chữ lộ ra thắng lợi chi thần vĩ ngạn, hiển nhiên là muốn để mọi người tín ngưỡng thắng lợi chi thần, liền ngay cả Sistrom sau khi xem, cũng có một chút ý động.

Bất luận nói thế nào, nhân loại thư tịch coi như thú vị, mặc dù không có pháp thuật gì loại hình thực dụng thư tịch, nhưng là có thật nhiều thơ ca truyện ký, để Sistrom với cái thế giới này hiểu rõ trở nên càng sâu.

Sistrom từ một cái tên là « xa xưa thơ ca » trong thư tịch thấy được một chút đặc biệt thơ ca, tựa hồ tại không biết bao nhiêu năm trước, thế giới trải qua một trận hạo kiếp, chúng thần cũng theo đó vẫn lạc.

Tại trong thư tịch Sistrom biết được một vị chí cao vô thượng thần linh, chúng thần vẫn lạc tựa hồ cũng là coi đây là nguyên nhân dẫn đến.

Tựa hồ là vị nào chí cao vô thượng thần linh đột nhiên rời đi, các thần linh vì tranh đoạt vị kia thần linh lưu lại quyền hành, cuối cùng đưa tới hạo kiếp.

Nhưng cụ thể hạo kiếp đến tột cùng là cái gì, vì cái gì cơ hồ tất cả thần linh đều tùy theo vẫn lạc, thơ ca bên trong căn bản không có ghi chép, chỉ là dùng mơ hồ văn tự ghi chép chúng thần vẫn lạc.

Thơ ca đằng sau còn có sao chép người đối thơ ca phê bình chú giải, phê bình chú giải bên trên tỏ rõ, liền ngay cả sao chép người mình cũng không biết thơ ca thật giả.

Không biết vì cái gì, Sistrom cảm giác thơ ca nói là thật, đồng thời Sistrom cảm giác chúng thần cướp đoạt quyền hành hẳn là hắn chỗ tiếp xúc qua đồ vật —— thế giới ý chí.

Không hiểu thanh âm, còn có kia không hiểu màu trắng không gian.

Thế giới ý chí giao phó sinh mệnh cấp độ thu hoạch được phương pháp đột phá, sẽ còn đem một chút xưng hào ban cho bộ phận sinh mệnh, tựa hồ thế giới ý chí liền là vị kia chí cao vô thượng thần linh chỗ vật lưu lại.

"Có lẽ thu được thế giới ý chí về sau, liền có thể nắm giữ thế giới này, trở nên cùng vị kia rời đi chí cao vô thượng thần linh đồng dạng đi."

Sistrom nhẹ nói, lại quan sát lên cái khác cái khác thư tịch, bất quá không có quan sát quá lâu, Sistrom đột nhiên cảm nhận được một loại cảm giác khác thường.

Có lẽ là nuốt chửng linh hồn, có lẽ là [ ám ảnh hóa thân ] đột nhiên chết bất đắc kỳ tử, lại có lẽ là tích lũy tháng ngày nước chảy thành sông.

Sistrom thuận bên trong cảm giác trong lòng vận dụng [ năng lực cường hóa thuật ] không có hao phí quá nhiều điểm kinh nghiệm, hắn 【  tâm linh truyền thâu ] liền được cường hóa đến cấp 21. . ..