Chương 206: Lão Vu Yêu cùng đường

Chương 206: Lão Vu Yêu cùng đường

Tăng lên tới cấp 21 【  tâm linh truyền thâu ] đã trở thành siêu phàm năng lực.

Mặc dù cũng không có cho Sistrom mang đến mới diễn sinh năng lực, nhưng vô luận là [ tinh thần kết nối ] vẫn là [ tinh thần mạng lưới ] phạm vi đều tăng lên trên diện rộng.

Chỉ cần Sistrom nghĩ, hắn [ tinh thần kết nối ] cùng [ tinh thần mạng lưới ] thậm chí có thể bao trùm hai, ba cây số phạm vi.

Cho dù hắn thân ở dưới mặt đất, cũng có thể cùng mặt đất con kiến con dân tiến hành thông tin, hiểu rõ tình huống ngoại giới.

Bất quá khoảng cách quá xa, không thể nghi ngờ sẽ để cho Sistrom tinh thần sinh ra gánh nặng rất lớn, lấy hắn tinh thần duy trì một, hai giờ cũng đã là cực hạn.

Trừ cái đó ra, 【  tâm linh truyền thâu ] lớn nhất tăng lên vẫn là đối cái khác sinh mệnh cảm xúc cảm ứng.

Sistrom có thể cảm giác được, hắn hiện tại, trừ phi mục tiêu có được đem nội tâm cảm xúc che đậy thủ đoạn, vô luận bất luận cái gì sinh mệnh cảm xúc, hắn đều có thể cảm ứng đến.

Cũng liền tại Sistrom ý thức được điểm này, bên tai của hắn lần nữa truyền đến ông ông tiếng oanh minh. . .

Cũng không lâu lắm, [ công cụ menu ] hệ thống nhắc nhở âm cũng theo đó truyền đến.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào vạn vật lắng nghe người.

. . .

Vạn vật lắng nghe người: Từ không biết tồn tại giao phó Sistrom xưng hào. Ngươi 【  tâm linh truyền thâu ] thiên phú năng lực cảm ứng thu hoạch được biên độ nhỏ tăng lên.

Lắng nghe vạn vật thanh âm, ngươi đem không gì không biết.

. . .

Xưng hào vạn vật lắng nghe người tin tức xuất hiện tại Sistrom [ công cụ menu ] bên trong, Sistrom rất nhanh xem xét bắt đầu.

Bất quá ngay tại Sistrom quyết định đối 【  tâm linh truyền thâu ] cùng vạn vật lắng nghe người tiến một bước khảo thí thời điểm, một cái triệu hoán đánh gãy Sistrom hành động.

Triệu hoán Sistrom chính là cái khách quen, chính là lão Vu Yêu Kazasimer, Sistrom nghĩ nghĩ, đem lão Vu Yêu triệu hoán tiếp thông.

Hắn vừa vặn có thể dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đối lão Vu Yêu kiểm tra một chút, nhìn xem có thể hay không cảm ứng được lão Vu Yêu cảm xúc. . .

Rất nhanh, Sistrom liền tới đến chỗ kia quen thuộc địa phương, một cái mấy chục mét vuông cùng loại phòng thí nghiệm gian phòng.

Lão Vu Yêu mỗi lần triệu hoán Sistrom địa điểm đều là nơi này, xem ra lão Vu Yêu hẳn là cực kỳ thích thí nghiệm, gần giống như hắn, nhưng Sistrom hiển nhiên không có lão Vu Yêu nhiều như vậy công cụ.

Lão Vu Yêu không nói một lời nhìn chăm chú lên Sistrom vị trí, mặc dù Sistrom ý thức lại tới đây cũng không có thực thể, nhưng lão Vu Yêu có thể phát hiện hắn ở đâu.

Sistrom cũng không có mở miệng, cùng lão Vu Yêu đồng dạng, chỉ là nhìn chằm chằm đối phương, đồng thời khảo thí lấy 【  tâm linh truyền thâu ] đối lão Vu Yêu hiệu quả đến tột cùng như thế nào.

Trên thực tế gần nhất cái này hai, ba lần triệu hoán, Sistrom cùng lão Vu Yêu trạng thái chính là như vậy, triệu hoán qua đi, hai người bị bệnh thần kinh cứ như vậy không nói một lời đối mặt.

Đồng dạng tiếp tục cái mười mấy phút, Sistrom nhìn thấy lão Vu Yêu không muốn nói cái gì, cũng không có chuyện gì về sau, hắn liền sẽ đem triệu hoán cúp máy.

Nhưng hôm nay bởi vì khảo thí 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom quyết định dừng lại thêm một hồi.

Bất quá khảo nghiệm kết quả cũng không phải là cực kỳ lý tưởng, có lẽ là cách cái vị diện, lại hoặc là Vu Yêu thực lực qua mạnh, Sistrom vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cảm ứng được cảm xúc rất mơ hồ, chỉ là đại thể biết mặt không thay đổi lão Vu Yêu tựa hồ có chút thất lạc, u buồn.

Mà cũng liền tại Sistrom đối lão Vu Yêu cảm xúc dùng 【  tâm linh truyền thâu ] cẩn thận phân tích quá trình bên trong, một mực giữ yên lặng lão Vu Yêu đột nhiên mở miệng nói chuyện.

"Ngươi lần này vì cái gì còn không hề rời đi?"

Lão Vu Yêu từ cốt chất trên ghế đứng lên, hắn cầm lên trên bàn một khối cỡ ngón cái màu trắng tinh thể, đặt ở trước mắt mình nhìn một chút, lại đem màu trắng tinh thể cẩn thận thả trở về.

Nhìn xem lão Vu Yêu động tác, Sistrom thông qua mơ hồ cảm xúc, bỗng nhiên đoán được lão Vu Yêu cầm màu trắng tinh thể là cái gì.

Màu trắng tinh thể là một loại lão Vu Yêu cực kỳ thích, nhưng lại ăn không ra hương vị đồ vật.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, tinh thể hẳn là một viên cục đường.

Hình chữ nhật tiểu tinh thể, Sistrom đã từng nhìn thấy lão Vu Yêu loay hoay qua rất nhiều lần, hắn vẫn cho là là ma pháp gì vật liệu, lại không nghĩ rằng sẽ là một cục đường.

Cố nén muốn đối lão Vu Yêu trào phúng ý nghĩ, cảm thụ được lão Vu Yêu u buồn cảm xúc Sistrom hướng lão Vu Yêu nói: "Ngươi cực kỳ thích ăn đường sao?"

"Đường? Không nghĩ tới ngươi thân là thâm uyên sinh vật, vậy mà cũng biết đường." Lão Vu Yêu cảm xúc tựa hồ có chút kích động, bất quá hắn rất nhanh liền đem cảm xúc ổn định lại, sau đó mở miệng tiếp tục nói: "Đường thế nhưng là rất ngọt, rất ngọt, nhớ kỹ là ta bảy tuổi khi đó, phụ thân của ta lần thứ nhất mua cho ta đường, loại kia cục đường là màu nâu đỏ, còn có chút cay đắng, nhưng ta thật cực kỳ thích, kia về sau. . ."

Tựa hồ là bởi vì đường cái đề tài này khơi gợi lên hồi ức, lão Vu Yêu nói về khi còn bé kinh lịch, vì ăn kẹo chạy đến tiểu trấn trên trộm cắp, hắn cũng bởi vậy ăn vào rất nhiều đường.

Nhưng ở trộm cắp một lão pháp sư về sau, hắn liền bị lão pháp sư bắt được một chỗ tối tăm không mặt trời trong pháp sư tháp, bắt đầu hắn học đồ kiếp sống.

Kazasimer vốn định nhịn đến lão pháp sư chết mất về sau, liền từ trong pháp sư tháp thoát khốn, nhưng là lão pháp sư làm sao cũng không chết.

Sau đó ngay tại lão pháp sư rốt cục nguyên nhân quan trọng là tuổi thọ hạn chế mà chết đi, Kazasimer thấy được hi vọng thời điểm, lão pháp sư đem mình chuyển hóa thành Vu Yêu, cũng dẫn hắn đi vào chỗ này hoang vu thế giới.

Kia không lâu về sau, Kazasimer cũng bị lão pháp sư chuyển hóa thành một Vu Yêu.

Cũng không biết qua bao nhiêu năm, lão pháp sư một đi không trở lại, Kazasimer bởi vậy thu được tự do.

Nhưng Kazasimer căn bản không biết làm sao rời đi hoang vu U Minh chi địa, cho nên một mực bị vây ở chỗ này, ngày bình thường sẽ triệu hoán một chút thâm uyên sinh vật vì hắn giải quyết tịch mịch.

Sở dĩ lựa chọn Sistrom, cũng là Sistrom trí tuệ cực kỳ cao, có thể để hắn đùa bỡn thật lâu.

Có lẽ là biết Sistrom sau này cũng sẽ không hưởng ứng triệu hoán, lão Vu Yêu không e dè hướng Sistrom để lộ hắn được triệu hoán qua đi sẽ nghênh đón kết cục, tại bị lão Vu Yêu chán ghét về sau, hắn liền sẽ bị chế tác thành Khâu Lại quái, bị lão Vu Yêu vĩnh cửu trân tàng.

. . .

Lão Vu Yêu mấy lời nói làm cho Sistrom cảm khái rất nhiều, lão Vu Yêu loại tính cách này rất có thể bởi vì cô tịch quá lâu, mới biến thành hiện tại cái dạng này.

"Đường sao? Kỳ thật so sánh ngọt đồ vật, ta vẫn là càng ưa thích mặn đồ ăn." Sistrom hướng lão Vu Yêu nói, sau đó không đợi lão Vu Yêu trả lời, liền hướng lão Vu Yêu gửi đi một đoạn tinh thần tin tức.

Sistrom truyền lại tinh thần tin tức có rất nhiều loại, có thể là ngôn ngữ, cũng có thể là hình tượng hoặc là thanh âm.

Mà Sistrom lần này truyền lại tinh thần tin tức chính là hắn biên tập ra một đoạn ăn kem ly hình ảnh, hình ảnh không chỉ có hình tượng, còn có Sistrom mô phỏng ra kem ly mùi thơm, còn có đem kem ly ăn vào trong miệng hương vị.

Tiếp thu được tinh thần tin tức lão Vu Yêu rõ ràng ngu ngơ ở.

Sistrom có thể cảm nhận được lão Vu Yêu tản mát ra dị thường mãnh liệt vui vẻ cảm xúc, qua rất lâu lão Vu Yêu mới hồi phục tinh thần lại hướng Sistrom hỏi: "Đây là. . . Đây là cái gì. . ."

Sistrom không có trả lời, tiếp tục biên tập vài đoạn hình ảnh, cũng nhét vào [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, nếm thử dùng 【  tâm linh truyền thâu ] kết hợp triệu hoán pháp trận lực lượng, đem [ số liệu khuôn mẫu ] hướng lão Vu Yêu truyền tống đi qua.

【  tâm linh truyền thâu ] biến thành siêu phàm năng lực về sau, tựa hồ không cần hắn xúc tu tiếp xúc, liền có thể đem một chút tinh thần năng lực giao phó người khác, Sistrom vừa vặn cầm lão Vu Yêu lại làm một chút thí nghiệm. . ..