Chương 207: Lão Vu Yêu nạp tiền trò chơi (thượng)

Chương 207: Lão Vu Yêu nạp tiền trò chơi (thượng)

Giao phó lão Vu Yêu [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình có thể nói thuận lợi, cũng có thể nói không thuận.

Tóm lại là thành công, bất quá hao phí thật sự là quá to lớn.

Lấy hiện tại Sistrom kinh nghiệm tổng lượng, dùng 【  tâm linh truyền thâu ] giao phó đám kiến [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao phi thường thấp, chỉ cần ngàn phần thứ hai tả hữu kinh nghiệm liền có thể hoàn thành.

Nhưng thông qua triệu hoán pháp trận hướng lão Vu Yêu truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao Sistrom gấp mấy chục lần điểm kinh nghiệm.

Bởi vì Sistrom trước mấy ngày vừa dùng điểm kinh nghiệm chế tạo [ ám ảnh hóa thân ] còn thừa kinh nghiệm không nhiều, như bất quá là hấp thu một cái linh hồn, kinh nghiệm của hắn giá trị căn bản không đủ dùng.

Đồng thời Sistrom tại truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong còn tiêu hao đại lượng tinh lực.

Tại truyền lại xong [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Sistrom cũng bởi vì tinh thần kịch liệt tiêu hao, từ triệu hoán bên trong lui ra cũng tại thủy tinh vương tọa trên bắt đầu hắn ngủ đông...

...

...

"Đây là cái gì?"

Cơ hồ trong cùng một lúc, U Minh chi địa bên trong lão Vu Yêu Kazasimer cùng chủ thế giới Jenny tiểu thư đồng thời mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời nói ra cùng loại lời nói.

Bất quá thanh âm ngữ khí, Jenny tiểu thư càng nhiều hơn chính là kinh hỉ, bởi vì Jenny phát hiện năng lực này là Sistrom tiên sinh tính cả 【  tâm linh truyền thâu ] cùng nhau đưa cho nàng, cho nên rất vui vẻ; lão Vu Yêu thì là kinh ngạc, bởi vì loại lực lượng này với hắn mà nói quá mức lạ lẫm.

Không giống với thân là người bình thường Jenny tiểu thư, dùng bảy, tám ngày mới phát hiện Sistrom tặng cho nàng loại thứ hai năng lực, lão Vu Yêu trong nháy mắt liền phát hiện trong thân thể thêm ra tới cái này [ số liệu khuôn mẫu ].

Ngay từ đầu Kazasimer còn tưởng rằng Sistrom sẽ hướng hắn tiếp tục truyền lại hắn hình ảnh của hắn, cùng loại "Kem ly" loại kia ngọt ngào mà lại băng lạnh buốt lạnh đồ ăn.

Nhưng tiếp nhận lần thứ hai lực lượng tinh thần về sau, Kazasimer phát hiện cũng không phải là loại kia hình ảnh, mà là một loại năng lực đặc biệt.

Lão Vu Yêu chưa hề được chứng kiến loại năng lực này, đoán chừng lão sư của hắn, một đi không trở lại lão pháp sư cũng chưa từng thấy qua.

Loại năng lực này tiêu hao cực nhỏ, lão Vu Yêu cảm giác cho dù là phổ thông phàm vật đều có thể kích hoạt.

Đem loại năng lực này kích phát về sau, lão Vu Yêu xuất hiện trước mặt một cái người bên ngoài không cách nào nhìn thấy nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, màn sáng trên xuất hiện một cây kim sắc chuối tiêu đồ án.

Theo chuối tiêu đồ án lóe ra biến mất, một chút văn tự tại màn sáng phía trên dần dần nổi lên.

—— nhân loại ngữ / Thâm Uyên ngữ / ôn dịch ngữ điệu / Thử Nhân ngữ / Địa Cầu Hán ngữ / Địa Cầu Anh ngữ.

Màn sáng phía trên xuất hiện sáu loại khác biệt văn tự, Cazasi ngầm thừa nhận biết ba loại đầu, đằng sau kia ba loại không biết.

"Những văn tự này là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là Sistrom tại khoe khoang hắn nắm giữ ngôn ngữ rất nhiều sao? Tại sao không có vong linh ngữ?"

Kazasimer nghi hoặc đối màn ánh sáng màu xanh lam tiến hành liếc nhìn, hắn ánh mắt dừng lại tại màn sáng trên văn tự —— nhân loại ngữ.

Cazasi Sti mẫu phát hiện theo hắn lực chú ý tập trung ở nhân loại ngữ mấy cái kia chữ về sau, nhân loại ngữ văn chữ bên ngoài sẽ xuất hiện một cái kim sắc khung vuông.

Theo Kazasimer dùng ý niệm thoáng thực hiện lực lượng, màn sáng hình tượng liền tại lão Vu Yêu đụng vào trong nháy mắt phát sinh cải biến, xuất hiện rất nhiều hình nhỏ án, hình nhỏ án phía dưới cũng xuất hiện một ít nhân loại văn tự.

Thời gian cùng ngày, tính toán công cụ (đồng hồ bấm giây, nhiệt kế, cây thước, cái cân) máy kế toán, làm việc phần mềm, thông tin trợ thủ, trò chơi, thiết trí...

"Chẳng lẽ những vật này chỉ cần giống vừa mới như thế dùng ý niệm đụng vào, liền có thể đem hình tượng tiến hành cải biến? Thật đúng là kỳ quái năng lực."

Lão Vu Yêu rất nhanh lên một chút mở kem ly đồ án, bởi vì kem ly đồ án phía dưới văn tự là "Đưa cho Kazasimer tiểu lễ vật" .

Sữa vị kem ly, hương thảo kem ly, sô cô la kem ly, ô mai kem ly, quả xoài kem ly, cà phê kem ly...

Nhìn xem màn sáng trên mười cái bức hoạ, lão Vu Yêu lộ ra thần sắc kinh ngạc, hắn nghi ngờ ấn mở trong đó một cái.

Một nháy mắt, lão Vu Yêu lần nữa cảm nhận được hạnh phúc tư vị, hắn cảm nhận được kỳ quái mùi sữa thơm tại khoang miệng lướt qua, loại này hương thảo kem ly so bơ kem ly còn mỹ vị hơn.

Vì bớt việc, Sistrom đem mười cái hình ảnh đều biên tập thành ăn kem ly.

Nhưng mà cho dù là dạng này, những này có thể nhấm nháp ra hương vị hình ảnh, y nguyên để lão Vu Yêu thu được khó có thể tưởng tượng cảm động.

...

Sistrom cũng không yêu cầu xa vời những này "Kem ly" có thể đem lão Vu Yêu cảm hóa, nhưng tối thiểu có thể để cho hắn cùng lão Vu Yêu quan hệ hòa hoãn.

Có lẽ cùng lão Vu Yêu quen thuộc về sau, hắn sau này cũng có thể cùng lão Vu Yêu thương lượng, để lão Vu Yêu chủ động cho hắn thi triển nguyền rủa, sau đó thông qua tiêu trừ nguyền rủa thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Đáng tiếc Sistrom cũng không biết, một phen cảm động qua đi, lão Vu Yêu đối Sistrom trở thành hắn vực sâu nô bộc ý nghĩ trở nên càng cường liệt.

Sistrom hiển nhiên đánh giá thấp lão Vu Yêu tâm linh vặn vẹo trình độ.

Tại lão Vu Yêu giá trị quan bên trong, đem Sistrom biến thành hắn vực sâu nô bộc, chính là cho Sistrom lựa chọn tốt nhất.

...

Lời tuy như thế, nhưng lão Vu Yêu lần nữa triệu hoán Sistrom đã qua mấy ngày, vượt ra khỏi lão Vu Yêu vực sâu triệu hoán ba ngày triệu hoán khoảng cách.

Lão Vu Yêu vẫn là đem Sistrom biến thành nô bộc sự tình quên đi.

Cuối cùng, Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] bao hàm công năng quá phong phú, đối tịch mịch quá lâu lão Vu Yêu có khó có thể tưởng tượng lực hấp dẫn.

Ngoại trừ những cái kia mỹ vị kem ly bên ngoài, lão Vu Yêu những ngày này trầm mê tại game giả lập bên trong khó mà tự kềm chế, thậm chí quên đi thời gian trôi qua.

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong trò chơi có hai đại loại, chia làm đối chiến trò chơi cùng game offline, hết thảy hơn ba mươi khoản, ngoại trừ số ít mấy khoản lá bài, đánh cờ trò chơi có thể đối chiến, đại đa số trò chơi đều là máy rời.

Bọn chúng đều là Sistrom mấy năm này nhàm chán bên trong mân mê ra, cơ bản đều là Sistrom kiếp trước kinh điển trò chơi nhỏ.

Bởi vì 【  số liệu biên dịch ] năng lực lên cao, Sistrom tại hơn một tháng trước thậm chí chế tạo ra « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » loại này rõ ràng phức tạp rất nhiều tháp phòng trò chơi.

Chế tác « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » cũng không có để Sistrom hao phí quá lâu thời gian, chỉ dùng mấy giờ.

Bất quá bởi vì không có tiến hành qua mấy lần khảo thí, trong trò chơi thực vật cùng bất tử sinh vật tham số Sistrom đều không có tiến hành sửa chữa.

Trên đại thể trò chơi có thể chơi, nhưng rất nhiều thực vật cùng bất tử sinh vật đều tồn tại thiên mạnh cùng thiên yếu khuyết điểm, trò chơi cân bằng tính rất kém cỏi, cần Sistrom tiến hành thăng cấp đánh lên miếng vá.

Trên thực tế, lão Vu Yêu Kazasimer không có triệu hoán Sistrom, cũng là bởi vì trầm mê tại trò chơi này bên trong.

Tại chơi hai ngày « rà mìn » cùng « bảo thạch tiêu trừ » trò chơi về sau, lão Vu Yêu bởi vì trò chơi danh tự hấp dẫn, bắt đầu chơi cái này thực vật cùng bất tử sinh vật chiến đấu trò chơi.

Mặc dù là điều khiển thực vật một phương, đồng thời ngu đột xuất bất tử sinh vật luôn bị đánh bại, nhưng bởi vì hình tượng là phim hoạt hình họa phong, thân là bất tử sinh vật lão Vu Yêu chơi cũng không có quá nhiều dị dạng.

Vẻn vẹn cảm giác trong trò chơi Vu Yêu cùng hắn có chút rất giống, để thực vật xử lý cái này Vu Yêu đều khiến Kazasimer có chút khó chịu.

Bởi vì trò chơi bị Sistrom gia nhập một chút cường hóa, thăng giai dưỡng thành công năng, cho nên những ngày này không cần ngủ lão Vu Yêu một mực tại đối trò chơi này bạo lá gan.

Nhưng mà lá gan đến cuối cùng, 5 ----12 quan, lão Vu Yêu vẫn là không qua được.

Trên thực tế cái này cũng không trách được Kazasimer, bởi vì trò chơi cân bằng tính thiếu hụt, cửa này căn bản cũng không khả năng hoàn thành.

Mà đến lúc này, lão Vu Yêu mới nhớ tới đem [ số liệu khuôn mẫu ] cho hắn Sistrom, có lẽ tên kia thâm uyên sinh vật sẽ có biện pháp....