Chương 208: Lão Vu Yêu nạp tiền trò chơi (hạ)

Chương 208: Lão Vu Yêu nạp tiền trò chơi (hạ)

"Nạp tiền? Kia là có ý gì?"

Lão Vu Yêu đem Sistrom triệu hoán đi ra, cũng đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » thứ 5 ----12 quan tiến hành hỏi thăm.

Bất quá từ Sistrom nơi này cho ra đáp án lại làm cho lão Vu Yêu không nghĩ ra, nạp tiền cái từ ngữ này lão Vu Yêu chưa từng nghe nói qua, cũng không biết đến tột cùng là có ý gì.

"Nạp tiền, có thể mạnh lên, đây là tuyệt đại đa số trò chơi không đổi chân lý."

Nhìn vẻ mặt nghi hoặc biểu lộ lão Vu Yêu, Sistrom chững chạc đàng hoàng giải thích nói.

Sistrom đối lão Vu Yêu cách xa nhau lâu như vậy mới lần nữa triệu hoán hắn cũng cảm thấy kỳ quái, hiện tại xem ra, lão Vu Yêu hẳn là trầm mê trong trò chơi.

Mà đối với lão Vu Yêu vấn đề, Sistrom đang suy nghĩ đem trò chơi cân bằng tính chữa trị đồng thời, đột nhiên nghĩ đến một loại khác phương pháp.

Kia là kiếp trước vô số hố tiền trò chơi chỗ tổng kết ra dơ bẩn sáo lộ.

Hắn làm gì đem « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » cân bằng tính tiến hành sửa chữa, hoàn toàn có thể tại cái trò chơi này bên trong gia nhập nạp tiền công năng.

Cường lực thực vật, nạp tiền liền đưa! Siêu giai trang bị, chờ cường hóa! Siêu giá trị VIP, ngươi đến có được!

Lợi dụng lão Vu Yêu đối cái trò chơi này si mê, hắn còn có thể đem cái trò chơi này gia nhập càng nhiều công năng, để lão Vu Yêu đối trò chơi dính tính thật to tăng cường.

Online gói quà, giờ phúc lợi, thành tựu ban thưởng, sinh động độ hệ thống, bằng vào những phần thưởng này hấp dẫn, lão Vu Yêu không muốn lá gan, cũng muốn lá gan.

Lại thêm vào phó bản hình thức cùng phó bản thể lực giá trị hệ thống, lão Vu Yêu tiến hành mấy lần phó bản cũng bởi vì thể lực không đủ không cách nào tiếp tục cày phó bản, chỉ có thể làm các loại, tiến một bước kéo dài lão Vu Yêu trò chơi thời gian.

Dạng này lão Vu Yêu liền sẽ lá gan cùng khắc cùng tồn tại, càng khắc càng lá gan, càng lá gan càng khắc, cuối cùng không cách nào tự kềm chế.

...

"Vậy ta sao có thể thu hoạch được nạp tiền?"

Lão Vu Yêu mở miệng hỏi, đánh gãy vẫn còn đang suy tư dơ bẩn sáo lộ Sistrom.

Vu Yêu Kazasimer hiển nhiên còn không để ý tới giải nạp tiền là có ý gì, cho rằng nạp tiền là thứ gì.

Trên thực tế nạp tiền liền là nạp tiền ý tứ, bất quá ở cái thế giới này, nạp tiền là có ý gì, lão Vu Yêu đoán chừng cũng không thể lý giải.

Sistrom cũng không có giải thích ý nghĩ, hắn nhìn về phía lão Vu Yêu, phát ra có chút khó khăn thanh âm: "Theo ngươi hiện tại tình trạng, nạp tiền rất khó a ! Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần ngươi cho ta một chút rủa... Chúc phúc hiệu quả, ta căn cứ chúc phúc hiệu quả ước định, sẽ có thể giúp ngài hoàn thành nạp tiền."

Lão Vu Yêu hồ nghi nhìn về phía Sistrom, cùng Sistrom tiếp xúc thời gian dài như vậy, lão Vu Yêu có thể cảm giác được Sistrom tựa hồ có chút địa phương là đang lừa gạt hắn.

Kazasimer có loại cảm giác, chỉ cần kinh lịch lần này nạp tiền về sau, hắn liền sẽ như là lâm vào vũng bùn đồng dạng lâm vào Sistrom cạm bẫy, sau đó càng lún càng sâu.

Nhưng đến tột cùng Sistrom nơi nào lừa gạt hắn, Kazasimer không thể nhìn ra mánh khóe.

Rốt cuộc game giả lập cùng nạp tiền hai tên này còn là lần đầu tiên xuất hiện ở cái thế giới này, Sistrom sáo lộ lại quá dơ bẩn.

Mà mấu chốt nhất, vẫn là lão Vu Yêu đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » trò chơi này cực kỳ si mê, chí ít trước mắt hắn cực kỳ si mê.

Nếu không dựa theo lão Vu Yêu tính cách, sớm đã đem lần này triệu hoán cúp máy, cự tuyệt cùng Sistrom tiến hành trao đổi.

"Vậy ta không nạp tiền sẽ như thế nào?" Lão Vu Yêu vẫn là đối nạp tiền có chút do dự, có chút ý động, nhưng không có quyết định.

"Không nạp tiền cũng không có gì, ngươi có thể chơi cái khác trò chơi a." Sistrom lộ ra ý cười, tiếp tục nói: "Ngươi cũng có thể lại suy nghĩ một chút, ba ngày sau đó ngươi không phải còn có thể kêu gọi ta sao?"

Sistrom nói xong cũng làm bộ chuẩn bị rời đi, bất quá trong dự liệu lão Vu Yêu giữ lại cũng chưa từng xuất hiện, nhìn đến lão Vu Yêu đối với nạp tiền vẫn là cực kỳ cẩn thận.

Sistrom cũng cứ vậy rời đi.

Nhưng ba ngày sau đó, lão Vu Yêu rốt cục vẫn là không có thể chịu ở, đem Sistrom lần nữa triệu hoán, quyết định tiến hành nạp tiền.

Sistrom bởi vậy thu được một loại tên là [ vong hồn chúc phúc ](20/22) tăng thêm hiệu quả, có thể tiếp tục ba tháng, lão Vu Yêu thì cắt đứt hai ngón tay.

[ vong hồn chúc phúc ] cùng loại một loại tăng phúc năng lực, có thể để Sistrom triệu hoán bất tử sinh vật xác suất thành công thu hoạch được lên cao, triệu hoán bất tử sinh vật cường độ cũng thu hoạch được lên cao.

Nói tóm lại, là một loại đối Sistrom không có chỗ nào dùng chúc phúc hiệu quả.

Loại này chúc phúc hiệu quả đối Sistrom tới nói cùng nguyền rủa kỳ thật không có gì khác biệt, đều là dự trữ điểm kinh nghiệm, có thể dùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] tiến hành chuyển hóa.

Thô sơ giản lược cảm thụ một chút tiếp thu được chúc phúc hiệu quả, Sistrom hướng lão Vu Yêu nói: "Chúc phúc ta đã nhận được, ta cần trở về đối ngươi chúc phúc hiệu quả tiến hành ước định, xác định ngươi nạp tiền điểm số đến tột cùng có bao nhiêu. Dạng này, ba ngày sau đó ngươi lại kêu gọi ta, ta đến đối ngươi

[ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành phiên bản đổi mới."

"Phiên bản đổi mới? Kia là có ý gì?"

Lão Vu Yêu lần nữa phát ra âm thanh, lại phát hiện Sistrom đã thối lui ra khỏi triệu hoán, quay trở về vực sâu.

...

...

Thông qua thời gian mười mấy tiếng, Sistrom thành công dùng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] cùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đem [ vong hồn chúc phúc ] tiêu trừ.

Loại này tăng thêm hiệu quả phi thường mạnh mẽ, Sistrom cũng bởi vậy đạt được không ít điểm kinh nghiệm, từ cấp 48 tăng lên tới cấp 49, còn nhiều ra 10% kinh nghiệm, vừa vặn có thể vì lão Vu Yêu [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn thành đổi mới.

Trên thực tế, cho « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » tăng thêm nạp tiền công năng phi thường dễ dàng, Sistrom vẻn vẹn dùng hơn một giờ liền thành công giải quyết.

Bất quá Sistrom cũng không tính cứ như vậy kết thúc, Sistrom còn vì lão Vu Yêu chế tạo ra [ số liệu khuôn mẫu ] VIP bản, không chỉ bên trong trò chơi có thể nạp tiền, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng có thể nạp tiền.

Sistrom là [ số liệu khuôn mẫu ] tăng thêm một chút nạp tiền điểm số, lợi dụng cái điểm số này, không chỉ có thể đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong trò chơi tiến hành nạp tiền, còn có thể giải tỏa một vài thứ.

Sistrom trước mắt còn không nghĩ tới quá nhiều có thể cung cấp giải tỏa đồ vật, cũng chỉ là biên tập một chút đồ ăn hình ảnh, tỷ như các loại khẩu vị bánh gatô, bánh quy, pudding, còn có một số thịt nướng, gà quay, hải sản chờ đồ ăn, cùng nhiều loại lạnh nóng đồ uống.

Những thức ăn này Sistrom toàn diện định giá một ngàn điểm số, mà lão Vu Yêu lần đầu nạp tiền, Sistrom quyết định cho lão Vu Yêu một vạn điểm số, sau đó thủ xông gấp bội, lão Vu Yêu cuối cùng có thể thu hoạch được hai vạn điểm số.

Đồng thời vì hiển lộ rõ ràng [ số liệu khuôn mẫu ] đối người chơi thân mật, Sistrom tại [ hệ thống khuôn mẫu ] bên trong tăng lên đánh dấu công năng, mỗi ngày đánh dấu đều có thể thu hoạch được 10 giờ số.

Lấy lão Vu Yêu dài dằng dặc tuổi thọ, tích lũy tháng ngày phía dưới, không nạp tiền cũng giống vậy có thể mạnh lên.

...

Trên thực tế, có lão Vu Yêu cái này tiền lệ, không thể nghi ngờ cho Sistrom tương lai chỉ rõ con đường.

Ngoại trừ lão Vu Yêu, hắn cũng có thể chọn lựa cái khác thích hợp người triệu hoán giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó hợp ý, dùng bẩn thỉu sáo lộ cổ vũ đối phương nạp tiền.

Hắn hôm nay 【  tâm linh truyền thâu ] đã đạt tới siêu phàm, có thể cảm ứng đến người triệu hoán cảm xúc, tuyển ra nhân tuyển thích hợp cũng sẽ không như thế khó khăn.

Cứ như vậy, một tháng thời gian trôi qua rất nhanh.

Đáng tiếc ngoại trừ lão Vu Yêu bên ngoài, Sistrom vẫn không có tìm tới cái khác nhân tuyển thích hợp, duy nhất cấp cho một lần [ số liệu khuôn mẫu ] đến bây giờ còn không có tin tức, nhìn đến không phải tất cả Vu Yêu cũng giống như Kazasimer như thế đối trò chơi si mê.

Bất quá bởi vì lão Vu Yêu trợ giúp, Sistrom đẳng cấp đã đạt đến cấp 54.

Nạp tiền lão Vu Yêu cũng đã mất đi hai cánh tay của hắn, đoán chừng muốn rất lâu mới có thể đem cái này hai đầu cánh tay chữa trị hoàn tất....