Chương 209: Sistrom là cái lớn ngu ngốc

Chương 209: Sistrom là cái lớn ngu ngốc

Thân ở U Minh chi địa Vu Yêu Kazasimer mặc dù bởi vì hiến tế quan hệ mất đi hai cái cánh tay, nhưng hắn cũng không có vội vã đem cánh tay tiến hành chữa trị.

Chuẩn xác mà nói, Kazasimer không có đối cánh tay chữa trị thời gian, bởi vì hắn quá bận rộn.

Đồng thời có hay không cánh tay, đối Kazasimer tiến hành trò chơi cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng gì.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » giờ hoạt động ban thưởng phi thường phong phú, Kazasimer cũng không muốn bỏ qua bất kỳ lần nào ban thưởng.

Đương nhiên, cho dù là ban thưởng không thế nào phong phú, một tháng này đến nay, lão Vu Yêu cũng không sai qua bất kỳ lần nào giờ hoạt động.

Bởi vì Sistrom đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » tiến hành hai lần đổi mới, lão Vu Yêu cảm thấy trò chơi càng thú vị, hắn cũng đúng trò chơi này càng thêm yêu thích không buông tay.

Hắn tại một tháng này thậm chí không chút cảm giác được thời gian trôi qua, có đôi khi lập tức liền trôi qua mấy ngày thời gian, lão Vu Yêu mới ý thức tới nên đi tìm Sistrom tiếp tục nạp tiền.

Trừ cái đó ra, Cazasi Merton qua một tháng này, đối Sistrom ấn tượng cũng thay đổi rất nhiều.

Mặc dù tại gần đây một năm đã qua, hắn cùng Sistrom cái này thâm uyên sinh vật xuất hiện qua đủ loại không thoải mái, nhưng là hiện tại xem ra, Sistrom tuyệt đối là thâm uyên sinh vật bên trong một dị loại.

Sistrom không tính thiện lương, nhưng lại không giống phổ thông vực sâu sinh mệnh như thế táo bạo, tà ác cùng xảo trá.

Một tháng, Kazasimer đại khái hiểu rõ nạp tiền là cái gì.

Đúng vậy, cái này Sistrom đều không có hướng hắn giải thích vấn đề, lão Vu Yêu bằng vào trí tuệ của mình, suy nghĩ minh bạch.

Tại lão Vu Yêu nhìn đến, Sistrom hẳn là có một loại [ nạp tiền chuyển hóa ] năng lực, có thể đem trên thân thể tăng thêm trạng thái chuyển hóa làm nạp tiền điểm số, cũng có thể đem nạp tiền điểm số chuyển di cho những người khác.

Trên đại thể quá trình cũng liền có thể phỏng đoán đạt được, hắn thông qua cho Sistrom tăng thêm năng lực, Sistrom lại đem loại này tăng thêm năng lực chuyển hóa làm nạp tiền điểm số trở lại trả lại hắn.

Hắn cung cấp tăng thêm năng lực càng mạnh, bị chuyển hóa nạp tiền điểm cũng càng nhiều.

Bây giờ nghĩ lại, mấy tháng trước hắn cho Sistrom nguyền rủa vì sao biến mất, cũng bị lão Vu Yêu tìm được giải thích hợp lý.

Sistrom đã có thể đem tăng thêm trạng thái chuyển hóa làm nạp tiền điểm số, như vậy đồng dạng có thể tiêu hao nạp tiền điểm số đem nguyền rủa tiêu trừ.

Từ một số phương diện tới nói, Sistrom loại này [ nạp tiền chuyển hóa ] năng lực cũng rất cường đại, chỉ cần có đầy đủ nạp tiền điểm số  bất kỳ cái gì nguyền rủa cũng sẽ không đối tên này thâm uyên sinh vật tạo thành bối rối.

Mặc dù biết Sistrom lợi dụng hắn cung cấp tăng thêm kiếm lấy một chút nạp tiền điểm số, tựa như là nhân loại thương nhân buôn bán vật phẩm kiếm lấy chênh lệch giá, nhưng lão Vu Yêu cảm giác Sistrom kiếm cũng không phải là đặc biệt nhiều.

Tại một tháng này, tên kia thâm uyên sinh vật còn đưa hắn rất nhiều chỗ tốt, vô luận là thủ khắc gấp bội, vẫn là nạp tiền trở lại lợi, đều là về sau Sistrom không ràng buộc tặng đưa cho hắn.

Tựa hồ là bởi vì Sistrom muốn lợi dụng những này ưu đãi hoạt động, để hắn thời gian dài tiến hành nạp tiền.

Đối với cái này, tinh minh lão Vu Yêu sớm đã nhìn ra mánh khóe, nhưng cũng không có đâm thủng.

Trên thực tế, coi như Sistrom không đưa tặng hắn những này nạp tiền điểm số, Kazasimer cũng y nguyên sẽ như thường lệ nạp tiền.

Kazasimer cũng chính là bởi vậy phát hiện Sistrom tính cách trên nhược điểm.

Mặc dù thân là thâm uyên sinh vật, Sistrom trí tuệ không thấp, cũng cực kỳ khôn khéo, nhưng làm một thương nhân, Sistrom thật sự là không đủ lòng dạ hiểm độc.

Nếu như đổi lại Kazasimer mình đến dùng nạp tiền điểm số tiến hành giao dịch, hắn ít nhất phải kiếm lấy hơn gấp mười lần chênh lệch giá.

Mà tối làm cho Kazasimer đối Sistrom ấn tượng phát sinh đổi mới, liền là hắn một lần sai lầm thao tác, dẫn đến 5000 nạp tiền điểm số uổng phí hết.

Hắn chỉ là hướng Sistrom phản ứng một chút tình huống, Sistrom liền vận dụng lực lượng đem hắn trong trò chơi sai lầm thao tác hoàn nguyên, đem nạp tiền điểm số còn đưa hắn.

Sistrom không chỉ có đưa cho hắn trợ giúp, còn đưa hắn ròng rã 5000 điểm số, không sai chút nào, thậm chí không có thu lấy phí thủ tục dùng.

Lão Vu Yêu cũng tại lúc này mới phát giác, nhìn như trí tuệ không thấp Sistrom, trên thực tế liền là một cái chính cống lớn đồ đần.

Nếu như hắn có được Sistrom năng lực, đổi lại hắn đến thao tác, tại khấu trừ đối trò chơi hoàn nguyên tiêu hao bên ngoài, hắn có thể trả cho đối phương 2000 điểm cũng rất không tệ, còn lại 2000 điểm, hắn nhất định sẽ mình tư tàng xuống tới.

Cho dù là dạng này, đối phương cũng sẽ đối với hắn mang ơn.

Phải biết, hắn lãng phí kia 5000 nạp tiền điểm số, đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » bên trong card thực vật bài căn bản không có nửa điểm tăng lên.

Mà Sistrom hiển nhiên đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » không phải hiểu rất rõ, hoàn toàn không có ý thức đến điểm này, không công cho hắn 5000 nạp tiền điểm số.

Quả thực ngu xuẩn đến cực hạn.

Thân là một thương nhân, lại đối với mình giao dịch thương phẩm không hiểu nhiều lắm, quả thực là lãng phí cái này được trời ưu ái ưu thế.

Trải qua một tháng này càng hiểu rõ sâu hơn, lão Vu Yêu đối đem Sistrom triệu hoán vì hắn vực sâu nô bộc ý nghĩ càng thêm kiên định.

Lấy Sistrom loại này đàng hoàng tính cách, sống ở vực sâu thật sự là quá cực khổ, hắn nhất định phải học được âm hiểm xảo trá mới được.

Đồng thời mấu chốt nhất, vực sâu cùng hắn chỗ U Minh chi địa khoảng cách quá mức xa xôi, vô luận là hắn gửi đi tăng thêm lực lượng, vẫn là Sistrom cho hắn truyền lại nạp tiền điểm số, đều sẽ bị uổng phí hết rất nhiều, dạng này nạp tiền thật sự là quá không có lời.

Nếu như có thể đem Sistrom triệu hoán đến bên cạnh hắn, hắn nạp tiền hiệu suất không thể nghi ngờ sẽ tăng lên không chỉ gấp mười lần, Sistrom cũng có thể kiếm lấy càng nhiều nạp tiền điểm số.

Tại lão Vu Yêu nhìn đến, đây không thể nghi ngờ là cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Đáng tiếc tên này thâm uyên sinh vật  mặc cho hắn khuyên như thế nào nói, liền là không chịu rời đi vực sâu.

Ai

"Được rồi, vẫn là chờ ta đem mấy cái chủ lực thực vật cường hóa đến max cấp, lại nghĩ biện pháp thuyết phục Sistrom kẻ ngu này đi."

Lão Vu Yêu bất đắc dĩ lắc đầu, xem nhìn một chút

[ số liệu khuôn mẫu ] trên thời gian, online gói quà nhận lấy thời gian sắp đến, nếu như tốc độ của hắn chậm hơn một chút, trong một ngày cũng chỉ có thể dẫn tới 12 cái gói quà, kia trân quý nhất thứ 13 cái gói quà liền lĩnh không tới.

. . .

. . .

Thân ở dưới mặt đất phù không đảo Sistrom không hiểu thấu hắt hơi một cái.

"Chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ có người ở sau lưng nói xấu ta?"

Sistrom phát hiện một tháng này đến nay, hắn nhảy mũi số lần trở nên mười phần tấp nập, hắn [ trực giác ] cũng vì hắn mang đến kì lạ cảm ứng.

Bất quá loại cảm ứng này rất mơ hồ, Sistrom cũng không biết cái này là bởi vì cái gì, tóm lại là có một ít liên quan tới hắn sự tình phát sinh.

Nếu như Sistrom có thể biết được hắn hắt xì là bởi vì lão Vu Yêu đối với hắn chửi mắng, đồng thời lão Vu Yêu chửi mắng hắn nguyên nhân là cảm thấy hắn là cái kẻ ngu.

Sistrom nhất định sẽ toát ra nụ cười vui mừng, sau đó cho lão Vu Yêu càng nhiều nạp tiền ưu đãi.

Đáng tiếc, Sistrom không có đuổi hắn ra khỏi hắt xì liên hệ đến già Vu Yêu trên thân.

Bởi vì gần nhất nửa tháng này đến nay, Sistrom cuối cùng sẽ làm một chút không hiểu thấu mộng.

Tại những này trong mộng, kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút chuối tiêu.

Liền là loại kia rất bình thường hoa quả, có thể ăn chuối tiêu.

Sistrom cảm giác hắn hắt xì hẳn là cùng những này trong mộng chuối tiêu có chỗ liên quan. . ..