Chương 210: Thề cùng chuối tiêu cùng tồn vong (thượng)

Chương 210: Thề cùng chuối tiêu cùng tồn vong (thượng)

Hôm nay tiến hành nghỉ ngơi quá trình bên trong, Sistrom y nguyên làm một cái có quan hệ với chuối tiêu mộng.

Tục ngữ nói, ngày có chút suy nghĩ, đêm có chỗ mộng.

Nhưng Sistrom căn bản nghĩ không ra hắn ngày bình thường cùng chuối tiêu có liên quan gì.

Từ Lilt rừng rậm đến Warren bình nguyên, lại đến bây giờ Monet đầm lầy, Sistrom mặc dù ăn vào qua cùng loại chuối tiêu khẩu vị đồ ăn, nhưng là chân chính chuối tiêu hắn căn bản cũng không có ăn vào qua một lần.

Duy nhất cùng chuối tiêu có chỗ tiếp xúc, chính là tại bá tước chi nữ Jenny tiểu thư lâu đài cổ trong nhà, Sistrom thấy qua một tràng chuối tiêu.

Nhưng vậy cũng chỉ là vội vàng nhìn thoáng qua, Sistrom căn bản có ăn dự định.

"Chẳng lẽ là kiếp trước của ta cực kỳ thích ăn chuối tiêu?"

Ở vào thủy tinh vương tọa trên Sistrom lầm bầm lầu bầu nói thầm, cũng ý đồ đem chuối tiêu loại nước này quả cùng lúc trước không hiểu thấu hắt xì liên hệ với nhau.

Nhưng mà suy tư hồi lâu, Sistrom cũng không thể tìm tới hắn hắt xì cùng chuối tiêu có thể có liên quan gì.

Sistrom lần nữa nhớ tới trước đó mộng cảnh, sau đó dùng [ công cụ menu ] hình ảnh tư liệu tiến hành quan sát.

Bởi vì là mộng cảnh cũng không phải chân thực, cho nên trong mộng cảnh rất nhiều thứ đều rất mơ hồ.

Sistrom tựa hồ thấy được một cái to lớn cái bàn, trên mặt bàn thật nhiều chuối tiêu bị chỉnh tề bày ra bắt đầu, đồng thời những này chuối tiêu đều là bị mở ra trạng thái, bị tách rời thành từng cây Tiểu Hương tiêu.

Những này Tiểu Hương tiêu phẩm tướng đều cực kỳ tốt, chỉ có số ít hai, ba cây có chút tổn hại biến thành màu đen.

Lại về sau, chuối tiêu chung quanh liền xuất hiện ngọn lửa rừng rực, sau đó tại trong ngọn lửa kết thúc mộng cảnh của hắn.

Sistrom có thể cảm nhận được chuối tiêu bị nấu chín hương vị, lại không cảm giác được đốt cháy khét hương vị, rất kỳ quái.

. . .

Nghi hoặc bên trong Sistrom cũng không biết, hắn hắt xì cùng trong mộng chuối tiêu hoàn toàn không liên quan.

Bất quá hắn hắt xì cùng mơ tới chuối tiêu nguyên nhân lại là giống nhau, đều là bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này.

Cái trước là bởi vì lão Vu Yêu Kazasimer, cái sau thì là đến từ chủ vị diện Koslin vương quốc.

Mà sở dĩ trong mộng hoa quả là chuối tiêu, thì là Sistrom tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thiết định khởi động máy hình tượng là chuối tiêu, cũng chính là cái kia Kim Hương Tiêu logo.

Lúc trước Sistrom vốn là muốn đem [ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy hình tượng thiết kế thành quả táo, về sau nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là thiết kế thành chuối tiêu đồ án.

Bởi vì đã qua thời gian hơn một năm, tăng thêm Sistrom mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] căn bản cũng không cần khởi động máy hình tượng, cho nên Sistrom đã sớm đem khởi động máy hình tượng bên trong chuối tiêu quên lãng.

Sistrom không biết, bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy hình tượng, Koslin vương quốc chỗ lưu thông chuối tiêu, so những năm qua đắt gần gấp năm lần, phẩm tướng tốt chuối tiêu càng là đắt mười mấy lần.

Mà chuối tiêu giá cả căng vọt, cũng chỉ là gần nhất hơn mười ngày phát sinh sự tình.

Bởi vì vương quốc người thừa kế duy nhất Kael Vương Tử ngoài ý muốn tử vong dẫn đến thế cục rung chuyển, lão quốc vương còn đối chuối tiêu giá cả căng vọt một chuyện triển khai điều tra.

Kết quả ở trong quá trình điều tra, lão quốc vương phát hiện hai tên trữ hàng đại lượng chuối tiêu thương nhân, cái này hai tên thương nhân cực kỳ không bình thường, tựa hồ là muốn lợi dụng chuối tiêu cử hành cái gì nghi thức. . .

. . .

. . .

Thời gian quay lại đến hơn một tháng trước đó.

Lại nói Koslin vương quốc Thản Ni sâm trong trang viên Jenny tiểu thư, tại Sistrom rời đi ngày thứ tám, rốt cục phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] loại này năng lực kỳ lạ.

Đang chơi cái khác mấy trò chơi về sau, nàng cũng là như là lão Vu Yêu đồng dạng, thích tháp phòng trò chơi « thực vật đại chiến bất tử sinh vật ».

Bất quá so sánh lâu dài cô độc dẫn đến trò chơi thành nghiện lão Vu Yêu, tiểu cô nương đối trò chơi không có lão Vu Yêu như vậy để bụng.

Lão Vu Yêu tốt xấu đem « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » đánh tới 5 ----12 cửa ải, mà Jenny tiểu thư thì dừng bước 3 ----11.

Cường hóa, thăng giai mấy cái thực vật phát hiện không cách nào quá quan, nàng liền từ bỏ trò chơi này.

Rốt cuộc so sánh trò chơi, Jenny tiểu thư càng muốn đem hơn Kael Vương Tử xử lý.

Nhất là tại bị Sistrom tiên sinh xúc tu quấn quanh, thu được khó có thể tưởng tượng cảm thụ về sau, Jenny đối đem tiểu vương tử giết chết ý nghĩ càng là mạnh mấy lần không thôi.

Hơn mười ngày qua đi, Jenny kế hoạch thành công.

Thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] bổ sung đọc tâm cùng giao lưu năng lực, nàng khơi dậy trời sinh tính nhát gan tiểu vương tử nội tâm sợ hãi, cuối cùng làm tiểu vương tử tại bày ra chậu hoa quá trình bên trong, từ lâu đài cổ bốn tầng rớt xuống, té chết.

Jenny bởi vì là tại lâu đài cổ ba tầng dùng [ tinh thần kết nối ] cùng Kael Vương Tử tiến hành đe dọa, cho nên không có bất kỳ cái gì hiềm nghi.

Thậm chí tại Kael Vương Tử trượt chân rơi xuống thời điểm, còn có một Vương Tử hộ vệ thấy tận mắt "Ngoài ý muốn" phát sinh.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, bởi vì hai gã khác thực lực cường đại hộ vệ "Trùng hợp" không tại tiểu vương tử bên cạnh, cho nên tiểu vương tử trượt chân rơi xuống cũng không có được cứu.

Tiểu vương tử chết mang đến cực kỳ hậu quả nghiêm trọng, tuy nói đã nhận định tiểu vương tử là trượt chân rơi xuống, nhưng lão quốc vương phi thường phẫn nộ, vẫn là đem đầu mâu nhắm ngay Thản Ni sâm bá tước.

Jenny phụ thân tước vị cũng kém một chút bị tước đoạt, nhưng tựa hồ là vì ổn định thế cục, lão quốc vương bình tĩnh lại, sự tình cũng dần dần lắng lại.

Bất quá Thản Ni sâm bá tước vẫn là bỏ ra tương đối lớn đại giới, vì đả thông quan hệ, hắn hao tốn trong trang viên cất giữ trên ngàn viên kim tệ, thậm chí đem lãnh địa một nửa còn đưa vương quốc.

Theo đạo lý Jenny tiểu thư căn bản là không có cách biết được những này, bá tước cũng sẽ không đối nàng nhiều lời, nhưng bởi vì cùng loại đọc tâm năng lực, Jenny vẫn là từ phụ thân nàng nơi đó biết được mức độ nghiêm trọng của sự việc.

"Sớm biết có thể như vậy, nên để hắn chết tại địa phương khác."

Đối với cái này, Jenny chỉ là mắng vài câu về sau liền không có suy nghĩ nhiều.

Rốt cuộc đối với Jenny tiểu thư, nàng căn bản không biết tiền tài cùng thổ địa cụ thể giá trị, nàng cũng sẽ không để ý những thứ này.

Đối Jenny tiểu thư tới nói, trọng yếu nhất vẫn là Sistrom tiên sinh.

Trải qua qua vài ngày nữa suy nghĩ, Jenny tiểu thư quyết định chế tạo một cái Sistrom pho tượng, bày ra tại trong phòng của nàng, nàng còn có thể ôm Sistrom tiên sinh pho tượng ngủ chung.

Nhưng là chế tạo pho tượng nhất định phải có chân dung, mà Jenny tiểu thư hội họa kỹ xảo lại phi thường hỏng bét.

Bất quá Jenny tiểu thư rất nhanh nghĩ đến phương pháp.

Tại thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] đọc tâm năng lực, cuối cùng sàng chọn ra một vị trung hậu đàng hoàng lão thương nhân về sau, Jenny liền truyền lại tinh thần tin tức, đem Sistrom hình ảnh truyền lại cho lão thương nhân Anthony.

Nhưng mà lão Anthony mặc dù trung hậu bản phận, sẽ không nhiều hố tiền, nhưng lại giống như Jenny, không am hiểu hội họa, đồng thời trong đầu hình ảnh tin tức, cách hơn mấy phần chuông liền sẽ lãng quên.

Jenny tiểu thư vắt hết óc, lần nữa nghĩ đến biện pháp.

Trên thực tế biện pháp giải quyết rất đơn giản, chỉ cần Jenny tìm tới một cái thích hợp công tượng truyền lại tinh thần tin tức là được rồi, nhưng Jenny cũng không nghĩ tới cái này đơn giản biện pháp.

Nàng lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] làm việc phần mềm bên trong vẽ bản đồ phần mềm, phỏng chế ra Sistrom ảnh chụp.

Sau đó Jenny tiểu thư vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, giao phó lão thương nhân [ số liệu khuôn mẫu ] truyền Sistrom ảnh chụp.

Mặc dù giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] làm cho Jenny tiểu thư tinh thần như là tiêu hao đồng dạng, nhưng Jenny vẫn kiên trì xuống tới.

Mà thu được[ số liệu khuôn mẫu ] lão thương nhân thì từ ban sơ nghi hoặc, dần dần trở nên kinh ngạc, lại đến cuối cùng trở nên chấn kinh.

So sánh vô tri thiếu nữ Jenny, gặp qua kiến thức rộng rãi lão Anthony, càng có thể được biết [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực này đặc biệt.

Vẻn vẹn bên trong các loại đo đạc công cụ, liền làm Anthony nhìn mà than thở, chớ nói chi là bên trong cao cấp máy kế toán, quả thực là Tri Thức Chi Thần quà tặng.

Tại lão Anthony trong lòng, Jenny không thể nghi ngờ là Tri Thức Chi Thần sủng nhi.

Nhưng mà lão Anthony vừa mới đản sinh ra ý nghĩ này, liền bị trước mặt thiếu nữ thanh âm thanh thúy đánh gãy ——

"Ta mới không phải cái gì Tri Thức Chi Thần sủng nhi, ta vĩnh viễn là Sistrom tiên sinh.".