Chương 211: Thề cùng chuối tiêu cùng tồn vong (hạ)

Chương 211: Thề cùng chuối tiêu cùng tồn vong (hạ)

Là Tri Thức Chi Thần ban cho [ đọc tâm chi thuật ] lão Anthony lập tức liền phát hiện Jenny tiểu thư đọc tâm năng lực.

Tại Koslin vương quốc cùng xung quanh vài quốc gia, thương nhân nhất là e ngại có được [ đọc tâm chi thuật ] nhân loại, cho nên lão thương nhân đối cùng loại đọc tâm năng lực cực kỳ cảnh giác.

Cũng may cho dù ở Tri Thức Chi Thần đông đảo giáo đồ bên trong, có được đọc tâm năng lực nhân vật cũng lác đác không có mấy.

Nhưng mà Jenny tiểu thư lời nói, lại làm cho lão Anthony phi thường nghi hoặc.

Jenny không chỉ có đối Tri Thức Chi Thần không lắm tôn kính, càng là nói ra một cái tên —— Sistrom.

Trước đó Jenny nói tới muốn tạo ra pho tượng, tựa hồ liền là Sistrom.

"Sistrom? Hắn là... Chẳng lẽ hắn cũng là trong ngủ mê thần linh?" Lão Anthony sờ lên đỉnh đầu hắn hoa râm tóc quăn, đột nhiên nghĩ đến

[ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy hình tượng kim sắc chuối tiêu tiếp tục hỏi: "Cái kia kim sắc chuối tiêu, Sistrom là ưa thích chuối tiêu làm tế phẩm sao?"

Lão Anthony phát ra âm thanh, cùng sử dụng thần sắc mong đợi nhìn xem thiếu nữ trước mặt, lại phát hiện bá tước chi nữ Jenny tiểu thư vựng vựng hồ hồ, ánh mắt đã đã mất đi tiêu cự, lại về sau tiểu cô nương liền nằm sấp trên bàn ngủ thiếp đi.

Nếu như không là tiểu cô nương phát ra một chút rất nhỏ tiếng ngáy, lão Anthony thậm chí sẽ coi là Jenny tiểu thư ra một chút ngoài ý muốn.

Bởi vì vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đem tinh lực tiêu hao, Jenny tiểu thư cuối cùng vẫn ngủ thiếp đi, chỉ để lại gian phòng bên trong không biết làm sao lão Anthony.

Cũng không lâu lắm, tại lão Anthony kêu gọi dưới, phục thị nữ hầu rất nhanh phát hiện ngủ Jenny tiểu thư, cũng đem Jenny từ phòng tiếp khách đỡ trở về phòng nghỉ ngơi.

Mà lão Anthony cũng bị mời ra bá tước lâu đài cổ...

Được mời ra lâu đài cổ lão Anthony một mực ở vào không rõ trạng thái, hắn thậm chí quên đi đi vào Thản Ni sâm trang viên ngồi xe ngựa, đi bộ đi rất xa mới ý thức tới điểm này.

Lão Anthony cũng không có trở về trang viên mang đi xe ngựa, mà là một bên hành tẩu vừa cảm thụ thể nội [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

"Chẳng lẽ..."

Lão Anthony bỗng nhiên nghĩ thông suốt một ít chuyện.

Trên thực tế, cùng lão Anthony cùng nhau đi tới lâu đài cổ thương nhân có mười cái, bọn hắn đều là bị Jenny tiểu thư triệu tập tới.

Nhưng là trải qua thời gian mấy tiếng, những thương nhân khác đã toàn bộ rời đi, liền chỉ còn lại có chính hắn.

Hồi tưởng lại Jenny tiểu thư thời điểm đó thần sắc, lão Anthony rộng mở trong sáng.

Jenny tiểu thư không thể nghi ngờ là tại đối bọn hắn cái này mười mấy tên thương nhân tiến hành chân tuyển.

Mà lưu đến cuối cùng lại bị giao phó lực lượng mình, rõ ràng ——

"Ta là bị thần chọn trúng! ?"

Lão Anthony lộ ra thần sắc kích động, hắn không tự chủ bóp mình mấy lần, đây hết thảy phảng phất giống như trong mộng.

Mà phát hiện mình không phải nằm mơ về sau, lão Anthony lại trở nên bất an.

Thần, chiếu cố có tín ngưỡng người.

Cho dù là thiện lương nhất thần minh, cũng sẽ không vô cớ trợ giúp một không có tín ngưỡng nhân loại, càng đừng đề cập giao phó tên kia nhân loại năng lực.

Nhưng vì cái gì rõ ràng hắn đối Sistrom hoàn toàn không biết gì cả, Sistrom lại đối với hắn chiếu cố đâu?

Chẳng lẽ Sistrom là một Tà Thần?

Lão Anthony lắc đầu.

Mặc dù Sistrom bộ dáng phi thường cổ quái, nhưng thần linh không lấy đẹp xấu đến giới định thiện ác.

Cảm thụ được [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thần kỳ cao cấp máy kế toán, cùng đủ loại những chức năng khác, lão Anthony biết, Sistrom tên này thần linh học thức nhất định phi thường uyên bác.

Có được uyên bác học thức, lại sáng tạo [ số liệu khuôn mẫu ] trợ giúp nhân loại thần linh, tuyệt không có khả năng là Tà Thần.

Lão Anthony cuối cùng vẫn là không nghĩ minh bạch hắn vì cái gì bị thần chiếu cố, nhưng hắn quyết định từ giờ trở đi đối Sistrom tiến hành thờ phụng.

Mà hắn bước đầu tiên liền là dựa theo Jenny phân phó mau chóng hoàn thành Sistrom tượng thần chế tác.

Bước thứ hai thì quyết định đối từ Koslin nam bộ vận chuyển tới chuối tiêu tiến hành mua sắm, cũng lựa chọn sử dụng chất lượng tốt chuối tiêu đối Sistrom tiến hành tế tự.

Nhưng mà ngày thứ hai lão Anthony mang theo Sistrom pho tượng tìm tới Jenny tiểu thư, lại đạt được tiểu cô nương ngoài ý liệu trả lời.

"Vực sâu. . . Trùng thú? Đó là cái gì? Làm sao có thể?" Lão Anthony phát ra phi thường kinh ngạc thanh âm.

Tiểu cô nương mặc dù thừa nhận [ số liệu khuôn mẫu ] là từ Sistrom nơi đó lấy được, lại nói Sistrom là một vực sâu trùng thú, căn bản cũng không phải là cái gì trong ngủ mê sắp thức tỉnh thần linh.

Lão Anthony cảm giác đầu tiên là tiểu cô nương đang gạt hắn.

Cảm giác thứ hai là tiểu cô nương đang gạt hắn.

Cái thứ ba cảm giác còn là tiểu cô nương đang gạt hắn.

Không thể không nói, lão Anthony trong lòng đối Sistrom vào trước là chủ ấn tượng thực sự khó mà cải biến.

Dù cho đem [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó hắn là Jenny tiểu thư, nhưng lão Anthony vẫn là ở trong lòng đem Jenny lời nói phủ định.

Tại lão Anthony trong lòng, Sistrom không thể nghi ngờ là một đối tri thức có rất nghiên cứu sâu cứu, giống như Tri Thức Chi Thần thăm dò chân lý thần linh.

Mà Jenny tiểu thư nói cái gì vực sâu trùng thú.

Lão Anthony cuối cùng tất cả đều quy tội, đây là có được đọc tâm năng lực Jenny tiểu thư đối khảo nghiệm của hắn, nếu như của hắn tín ngưỡng không đủ kiên định, như vậy không thể nghi ngờ sẽ bị thần linh chỗ vứt bỏ.

Đối Sistrom chất gỗ pho tượng yêu thích không buông tay Jenny tiểu thư, bởi vì đối pho tượng quá chuyên chú, nàng cũng không có đối lão Anthony tiến hành càng nhiều chú ý.

Jenny tiểu thư thậm chí ngay cả lão Anthony đến tột cùng là lúc nào rời đi đều không có phát giác, tự nhiên cũng không biết lão Anthony lúc rời đi ý nghĩ.

...

Từ bá tước trang viên rời đi lão Anthony lần này không có quay lại gia trang.

Mà là tìm được anh em kết nghĩa của hắn, chăm chỉ hiếu học tuổi trẻ thương nhân Laurent.

Laurent tuổi nhỏ lúc thích ma pháp, về sau vừa học tập đấu khí, nhưng cuối cùng đều là thất bại, mấy năm gần đây, Laurent lại tuần tự tiếp xúc ba cái giáo hội, đáng tiếc cũng không có đến thần chiếu cố.

Những năm qua này, Laurent cuối cùng từ bỏ giấc mộng của hắn, quyết định an tâm làm một phổ thông thương nhân.

Lão Anthony cũng bởi như thế cùng Laurent trở thành bạn vong niên.

Bởi vì Laurent cùng hắn tuổi trẻ thường có lấy tương tự kinh lịch, lão Anthony nhìn thấy Laurent về sau, liền phảng phất thấy được lúc tuổi còn trẻ chính mình.

Lão Anthony suy nghĩ về sau, cuối cùng đem mình bị thần chọn trúng sự tình cáo tri Laurent.

Đồng thời quyết định là Laurent sáng tạo một cái cơ hội.

Năm ngày sau đó.

Laurent tại lão Anthony trợ giúp phía dưới, chế tạo ra một cái giống như đúc Sistrom tượng đồng, cũng đem tượng đồng đưa cho "Thần chi sủng nhi" Jenny tiểu thư, đồng thời bắt đầu quỳ thẳng thỉnh cầu.

Tựa hồ là bị Laurent thành ý chỗ đả động, Laurent cuối cùng cũng đã nhận được thần linh chiếu cố, được tuyển chọn, cũng trải qua Jenny tiểu thư thu được [ số liệu khuôn mẫu ] loại này năng lực kỳ lạ.

Hai ngày sau đó.

Vì đối Sistrom tiến hành tế tự, hai người quyết định cùng Jenny tiến hành thương nghị, nhưng mà Jenny căn bản không có để ý tới hai người bọn hắn, chỉ nói để hai người bọn họ tự mình xử lý.

Nửa tháng sau.

Lão Anthony cùng Laurent, xuất hiện tại một tòa cự đại chất gỗ tế đàn bên cạnh.

Chất gỗ trên tế đàn, có bọn hắn hao tốn hơn phân nửa tài phú mua sắm vô số chuối tiêu.

Bọn hắn quyết định học tập tế tự Tri Thức Chi Thần phương pháp, đối Sistrom tiến hành tế tự.

Cứ như vậy, nương theo lấy ngọn lửa rừng rực, chất gỗ tế đàn cùng tế đàn trên chuối tiêu bốc cháy lên, đưa tới rất nhiều người vây xem nhóm...

Đáng tiếc trận này đại hỏa đồng dạng đưa tới vương quốc kỵ sĩ.

Thế là, tại ngăn cản kỵ sĩ đối tế tự tiến hành phá hư quá trình bên trong, hai tên thương nhân phẫn nộ xông lên phía trước, kết quả bị vương quốc kỵ sĩ tại chỗ giết chết.

Hai người cũng tại trước khi chết, dùng hết lớn nhất khí lực, bò vào chuối tiêu trong ngọn lửa.

...

Hai tên thương nhân chết, trạch tại trong pháo đài cổ Jenny tiểu thư không biết chút nào, y nguyên si mê vuốt vuốt Sistrom pho tượng.

Mà kỳ quái là, mặc dù hai tên thương nhân đã bỏ mình, nhưng Koslin vương quốc bên trong chuối tiêu giá cả chẳng những không có dần dần giảm xuống, ngược lại lần nữa dần dần thăng cao hơn một chút.

Chuối tiêu như cũ tại bị thu mua....