Chương 212: Tiểu phi long

Chương 212: Tiểu phi long

Thân ở thủy tinh vương tọa trên Sistrom cũng không biết, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] tại chủ thế giới Koslin vương quốc chọc dạng gì phiền phức.

Hắn cũng không biết tại chủ thế giới, có như thế hai tên nhân loại thương nhân, xem hắn [ số liệu khuôn mẫu ] vì thần linh chiếu cố.

Càng không biết kia hai tên thương nhân bởi vì râu ria tế tự cùng chuối tiêu, uổng nộp mạng.

...

Bất quá Sistrom tại lần gần đây nhất trong mộng cảnh vẫn là phát hiện một chút đồ vật đặc biệt.

Tại mộng cảnh thiêu đốt chuối tiêu lửa cháy hừng hực bên trong, Sistrom phát hiện hai đoàn tennis lớn nhỏ tiểu hỏa cầu, cái này hai đoàn tiểu hỏa cầu tựa hồ là từ thiêu đốt chuối tiêu hỏa diễm bên trong hình thành.

Sistrom phát giác trong mộng cảnh cái này hai đoàn tiểu hỏa cầu tựa hồ có được sinh mệnh đồng dạng, thân mật vòng quanh hắn bay tới bay lui, hắn cảm giác trong mộng cảnh cái này hai đám lửa đối với hắn rất thân thiết.

Sistrom phát hiện cái này hai đoàn tiểu hỏa cầu thậm chí có thể cảm nhận được hắn [ tinh thần kết nối ] tiếp nhận mệnh lệnh của hắn trên không trung xoay quanh phi hành, tựa như là hắn Slime bằng hữu như thế.

Nhưng cái này hai đoàn hỏa cầu rõ ràng muốn so hắn Slime bằng hữu muốn thông minh nhiều lắm, tựa hồ có được bản thân ý thức đồng dạng.

Ngay tại lúc Sistrom đản sinh ra ý nghĩ này về sau, mộng cảnh của hắn kết thúc.

Tại mộng cảnh kết thúc trước đó, Sistrom thậm chí cảm nhận được kia hai đoàn hỏa cầu phi thường không thôi cảm xúc, tựa hồ chỉ cần mộng cảnh kết thúc, cái này hai đoàn hỏa cầu liền sẽ biến mất đồng dạng.

Tựa như là kia hai đoàn hỏa cầu phát ra cảm xúc như thế.

Kia về sau, Sistrom mặc dù vẫn là thường xuyên có thể mơ tới chuối tiêu, nhưng có rất ít mơ tới thiêu đốt bên trong chuối tiêu, đồng thời không còn có mơ tới kia hai viên có được trí thông minh tiểu hỏa cầu.

Tại dùng [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu, đối kia đoạn mộng cảnh hồi ức về sau.

Sistrom cũng đúng mộng cảnh kia hai đoàn hỏa cầu sinh ra nghi hoặc, ngoại trừ kia hai đoàn hỏa cầu, những này trong mộng cảnh thường xuyên xuất hiện chuối tiêu cũng có được một chút đặc biệt hàm nghĩa khác.

Sistrom cảm giác, tựa như là có người đang lợi dụng chuối tiêu tại cùng hắn tiến hành câu thông đồng dạng.

...

...

Chuối tiêu mộng cảnh y nguyên tiếp tục không ngừng.

Tuy nói ngay từ đầu Sistrom còn có chút không thích ứng, nhưng thời gian dài Sistrom cũng thành thói quen những này trong mộng chuối tiêu.

Rốt cuộc những này chuối tiêu đối Sistrom không có bất kỳ cái gì uy hiếp, xuất hiện chuối tiêu mộng cảnh cũng sẽ không ảnh hưởng giấc ngủ của hắn chất lượng.

Sistrom cũng dần dần đem chuối tiêu mộng cảnh sự tình buông xuống, chuyên tâm bận rộn lên chính mình sự tình.

Gần nhất Sistrom lại khai phát một cái mới đầu đề, nếm thử đem cùng loại [ Long khải vũ trang ] năng lực tại Kiến Chúa Lynda trên thân kích hoạt, để Kiến Chúa xương vỏ ngoài bổ sung vảy rồng, xương rồng đặc tính, trở nên càng chắc chắn hơn.

Cứ như vậy, Kiến Chúa sinh ra hậu đại tố chất thân thể cũng sẽ trở nên cao hơn.

Bất quá trong hơn mười ngày, Sistrom tiến hành nếm thử hiệu quả quá mức bé nhỏ.

Muốn để Kiến Chúa thu hoạch được xương rồng loại năng lực, nhất định phải để Lynda ăn đủ nhiều Phi Long xương cốt.

Nhưng đến một lần Kiến Chúa Lynda không cách nào đem cứng rắn Phi Long lân phiến, xương cốt tiêu hóa, thứ hai Kiến Chúa Lynda dù cho bởi vì ăn biến dị ra loại năng lực này, loại này biến dị lấy được năng lực cũng khó có thể di truyền cho Kiến Chúa đời sau.

Nhất định phải Sistrom dùng [ năng lực kích hoạt thuật ] từ Kiến Chúa 【  côn trùng thích ứng lực ] trung tướng năng lực kích hoạt, hoặc là cải tạo, mới có thể để cho năng lực lại càng dễ thu hoạch được di truyền.

Cho nên gần nhất hơn mười ngày, Sistrom đối Kiến Chúa cường hóa cơ bản đều dậm chân tại chỗ.

Ngược lại là chính Sistrom [ Long khải vũ trang ] tăng lên rất rõ ràng, hắn [ Long khải vũ trang ] bây giờ đã là cấp 20, đồng thời sắp hoàn thành đột phá đạt tới cấp 21, trở thành Sistrom mới một loại siêu phàm năng lực.

Có lẽ là bởi vì ăn Phi Long xương cốt số lượng càng ngày càng nhiều, Sistrom đối Phi Long xương cốt tiêu hóa tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh.

Trải qua vài ngày trước tiến hành khảo thí, Sistrom chợt phát hiện, từng có lúc hoàn toàn không cách nào tiêu hóa Cự Long long trảo, hắn đã có thể rất nhỏ tiêu hóa.

Thời gian một ngày, hắn đại khái có thể tiêu hóa đậu phộng hạt lớn nhỏ Cự Long xương cốt mảnh vỡ.

Nhưng chính là như vậy một chút xíu Cự Long xương cốt mảnh vỡ, để Sistrom [ Long khải vũ trang ] đạt được cực lớn trưởng thành.

Chậm nhất một tháng, hắn [ Long khải vũ trang ] liền sẽ trở thành siêu phàm, đối với sinh mạng lực tiêu hao giảm mạnh, đến lúc đó, đoán chừng hắn kích hoạt một giờ [ Long khải vũ trang ] hắn thân thể đều có thể tiếp nhận.

...

Trừ cái đó ra, Sistrom lần thứ ba lợi dụng [ ám ảnh hóa thân ] giáng lâm chủ thế giới, cũng tại một ngày trước viên mãn hoàn thành.

Sistrom lần thứ ba không có gặp được Jenny tiểu thư như thế biến thái kỳ hoa, cũng không có giống lần thứ hai như thế lọt vào mai phục, trực tiếp bị xử lý.

Hắn lần thứ ba chọn lựa một cái tương đối khó khăn một chút vực sâu triệu hoán, thuộc về một người thủ vệ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ yêu cầu Sistrom thủ hộ một cái cũ nát mật thất dưới đất thời gian mười ngày, đừng cho những sinh vật khác tiến vào nơi này.

Triệu hoán Sistrom chính là cái tương đối bình thường hắc bào nam tử, cầm căn màu xám kim loại pháp trượng tựa hồ có được thi pháp năng lực, người làm phép này triệu hoán Sistrom về sau, liền thật nhanh chạy ra.

Từ hắc bào nam tử cảm xúc, Sistrom có thể cảm giác được đối phương đối với hắn cực kỳ e ngại.

Mà Sistrom bản thể cũng nhận được phong phú thù lao, trọn vẹn ba cái linh hồn.

Đương nhiên, Sistrom lựa chọn tiếp nhận cái này vực sâu triệu hoán không chỉ là bởi vì thù lao phong phú.

Một phương diện, Sistrom muốn thí nghiệm một chút, nếu như hắn vi phạm vực sâu hiến tế ước định, rời đi thủ vệ địa điểm sẽ sinh ra dạng gì hậu quả.

Một phương diện khác, thì là bởi vì cái này vực sâu triệu hoán có rõ ràng lỗ thủng, người triệu hoán yêu cầu Sistrom thủ vệ chỗ này mật thất, không cho cái khác sinh mệnh tiến vào, nhưng lại sẽ bị triệu hoán Sistrom quên đi.

Sistrom hoàn toàn có thể biển thủ.

Cũng chính bởi vì những yếu tố này tổng hợp suy tính, Sistrom lựa chọn tiếp nhận cái này triệu hoán.

Nhưng trong mật thất giấu kín đồ vật làm cho Sistrom thất vọng, vẻn vẹn một cái rương lớn kim tệ cùng châu báu.

Vẫn chưa tới Aura bảo vật gian phòng một phần trăm, đối Sistrom càng là không có nửa điểm lực hấp dẫn.

Nhìn đến nhân loại áo đen sớm đã biết, những này tài bảo đối sâu bình thường vực sâu sinh vật không có cái gì lực hấp dẫn, cho nên mới sẽ yên tâm để Sistrom đến đối với mấy cái này tài bảo tiến hành trông coi.

Về phần rời xa thủ vệ địa điểm, mặc dù bởi vì vực sâu hiến tế quan hệ, làm cho Sistrom nội tâm cực kỳ kháng cự, nhưng hắn vẫn là có thể từ cửa mật thất rời đi một khoảng cách.

Bất quá chỉ cần rời đi hắn phụ trách thủ vệ mật thất tiếp tục mười mấy giây, Sistrom liền sẽ cảm thấy khó mà chịu được đau đầu.

Nếu như Sistrom có thể đem loại này khó mà chịu được đau đớn nhiều kiên trì vài phút, hắn liền sẽ bị trục xuất sẽ trong vực sâu.

Đương nhiên, loại này đau đớn thực sự quá thống khổ, chí ít Sistrom không thể chịu đựng được, hắn rất nhanh liền trở về cửa mật thất tiếp tục thủ vệ.

Bất quá trong thâm uyên dữ dội thâm uyên sinh vật một mực không ít, tự nhiên không thiếu những cái kia nhịn đau năng lực rất mạnh tồn tại, tỷ như lão bằng hữu của hắn Slime liền cơ hồ không có thống khổ loại cảm giác này.

Chỉ cần thâm uyên sinh vật có thể chịu được loại thống khổ này, liền có thể tùy ý phá hư vực sâu triệu hoán ước định.

Loại kia đem Thâm Uyên ác ma triệu hoán, sau đó thảm tao ác ma bội tín, bị ác ma giết chết hoặc là ăn hết sự tình cũng liền không khó tưởng tượng.

...

Tại [ ám ảnh hóa thân ] đối mật thất trông coi thời gian mười ngày cũng không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh, mười ngày sau Sistrom cũng rời đi cái này dưới mặt đất phế tích, xuất hiện tại hoang phế rừng cây trong thành thị.

Sau đó hai thời gian mười ngày, Sistrom chính là tại hoang phế thành thị phế tích thăm dò bên trong vượt qua.

Đáng tiếc, ngoại trừ một chút cỡ nhỏ động vật xuất hiện bên ngoài, Sistrom cũng không có cái khác phát hiện.

Theo [ ám ảnh hóa thân ] tại chủ thế giới sụp đổ, Sistrom cũng tiếp tục đối với hắn lần thứ tư

[ ám ảnh hóa thân ] bắt đầu chuẩn bị, mà liền tại Sistrom ngưng tụ tinh lực quá trình bên trong, kiến thợ kỵ sĩ gai nhọn bỗng nhiên đi tới trước mặt hắn, hướng hắn truyền lại tin tức.

Nguyên lai là hai cái kia Phi Long trứng thành công nở một viên, chui ra một con tiểu phi long, đám kiến không biết nên xử lý như thế nào con vật nhỏ này....