Chương 213: Viên thịt cùng tiểu phi long

Chương 213: Viên thịt cùng tiểu phi long

Sistrom vốn cho rằng, loài rồng sinh mệnh chu kỳ sẽ rất lâu.

Cho nên đem hai cái Phi Long trứng để vào một chỗ nhà kho về sau liền không để ý đến, hắn hiện tại càng đem cái này hai cái sinh non trứng rồng quên lãng.

Tại Sistrom kế hoạch ban đầu bên trong, chờ Shava lần thứ ba kén hóa kết thúc về sau, hắn liền sẽ đem cái này hai cái trứng rồng cho Shava, để Shava dưỡng dục cái này hai cái trứng rồng lớn lên.

Dạng này cũng tính được là là tròn Shava trở thành một Long kỵ sĩ mộng tưởng.

Bất quá không đợi Shava kén hóa kết thúc, trứng rồng bên trong Sồ Long liền dẫn đầu nở.

...

So sánh bộ dáng hung mãnh dữ tợn trưởng thành Phi Long vợ chồng, tiểu phi long bộ dáng lộ ra manh manh đát, có được ngập nước mắt to.

Không giống với màu xanh sẫm Phi Long, tiểu Sồ Long trên người lân phiến thành lam lục sắc, cũng mang theo một chút màu đen hoa văn, tại tiểu phi long chỗ trán, còn rất dài có một căn màu trắng độc giác, cùng Phi Long song giác sinh ra rõ ràng khác nhau.

Nếu như trước đó Sistrom chỉ có chín thành chắc chắn, vậy bây giờ Sistrom đã hoàn toàn khẳng định, đầu này tiểu phi long không phải hùng Phi Long hài tử.

Sistrom nhìn thấy tiểu phi long thời điểm, khi thấy tiểu phi long cùng viên thịt tại nhà kho trong phòng hài hòa ăn mình vỏ trứng.

Mà tại nhà kho gian phòng bên ngoài, gần trăm con vận chuyển lấy bình đại công kiến cùng kiến thợ kỵ sĩ tại bên ngoài gian phòng lộ ra không biết làm sao.

Thông qua cảm giác đám kiến cảm xúc, Sistrom biết tựa hồ là bởi vì tiểu Sồ Long tính công kích rất mạnh, dẫn đến đám kiến không cách nào đem những này chứa ác ma cốt tủy bình cất giữ đến trong kho hàng.

Kết quả tụ tập tại nhà kho bên ngoài phòng đại công kiến càng ngày càng nhiều, cuối cùng tụ tập đến bây giờ hơn một trăm con quy mô.

Đám kiến phổ biến cực kỳ chết đầu óc, đồng thời không hiểu được biến báo, nếu như tiểu phi long là địch nhân, đám kiến khẳng định sẽ hợp nhau tấn công, sau đó đợi cho xử lý tiểu phi long về sau, đám kiến lại đem bọn hắn vận chuyển bình vận chuyển đi vào.

Nhưng là tiểu phi long trứng rồng đã sớm bị Sistrom tiêu ký khí tức, cũng không phải là đám kiến địch nhân.

Cho nên đám kiến liền xuất hiện hiện tại tình trạng như vậy, nhao nhao ngăn ở nhà kho cửa phòng, tiến vào không biết làm sao trạng thái.

Tại bọn này hai lần kén hóa đại công kiến bên trong, còn có hai con cái đầu lớn trên rất nhiều đại binh kiến không ngừng đụng vào xúc giác.

Tại Sistrom đến trước đó, cái này hai con đại binh kiến liền đang thương thảo làm sao chỉ huy kiến thợ nhóm đem vận chuyển đồ ăn tiến vào trong kho hàng.

Cuối cùng vẫn là trí thông minh hơi cao kiến thợ kỵ sĩ gai nhọn phát hiện loại tình huống này, đến đây thông tri Sistrom đến xử lý, nếu không tụ tập con kiến sẽ còn càng ngày càng nhiều.

"Nếu như Blake trong này, những chuyện này nhất định có thể nhẹ nhõm giải quyết đi."

Sistrom nhìn xem tụ tập lại gần trăm con lớn con kiến bất đắc dĩ lắc đầu.

Trên thực tế, cùng nơi này cách xa nhau vị trí không xa liền có một chỗ khác nhà kho gian phòng, đáng tiếc Sistrom con kiến con dân thật sự là chết đầu óc —— trước mắt mặt nhà kho không có đổ đầy thời điểm, bọn chúng tuyệt sẽ không sử dụng mới nhà kho.

Thế là, tại Sistrom chỉ huy dưới, gần trăm con xuẩn manh con kiến rất nhanh trước đi vào cách đó không xa nhà kho, đem chứa Cự Long cốt tủy bình chỉnh tề xếp chồng chất, sau đó trở về mặt đất, tiếp tục sưu tập cự hình ác ma cốt tủy.

...

Đem đám kiến tạo thành giao thông hỗn loạn sơ tán, Sistrom lần nữa quan sát con của hắn viên thịt cùng vừa mới nở mà ra Sồ Long.

Viên thịt cùng tiểu phi long, như cũ tại vui sướng ăn vỏ trứng.

Bất quá tại Sistrom bên người ở lại thời gian dài như vậy, viên thịt trí thông minh tuy thấp, nhưng cũng hiểu được quân đội bạn cái này khái niệm, cho nên tuy nói ăn Phi Long vỏ trứng, nhưng cũng cho tiểu phi long lưu lại rất nhiều.

Nếu không lấy viên thịt sức ăn, chỉ cần đem thân thể biến thành một trương miệng lớn, những này còn lại vỏ trứng viên thịt một ngụm liền có thể nuốt không còn một mảnh.

Bây giờ tình trạng, đại khái là tiểu phi long ăn được một khối, viên thịt cũng ăn được một khối.

Mà tiểu phi long không chỉ có không có truyền ra khổ sở cảm xúc, ngược lại đối viên thịt cùng nó cùng một chỗ ăn mình vỏ trứng cảm thấy rất vui vẻ.

Tựa như là vừa vặn ra đời gà con, sẽ chủ động dính trên lần đầu tiên nhìn thấy đồ vật, đem đối phương xem là mẹ của mình.

Thậm chí bộ dáng cùng mình khác rất xa nhân loại, gà con cũng sẽ đem hắn xem như mẹ của mình.

Sistrom ở tiền thế liền mua qua như thế dính người gà con, kết quả bị hắn không cẩn thận giẫm chết.

Cái này tiểu phi long hiển nhiên cùng vừa mới nở gà con không sai biệt lắm, đem viên thịt trở thành mẹ của mình, đối viên thịt vô cùng thân thiết.

Đang ăn lấy vỏ trứng đồng thời, tiểu phi long sẽ dán thật chặt tựa ở viên thịt trên thân thể, cực kỳ dính người.

Bất quá viên thịt liền lộ ra cực kỳ không được tự nhiên, mỗi khi tiểu phi long ngang nhiên xông qua thời điểm, viên thịt đều sẽ vô tình hay cố ý né tránh một khoảng cách.

Chán ghét cô đơn, luôn yêu thích dính tại những sinh vật khác bên cạnh viên thịt, tại bị tiểu phi long dính quá trình bên trong, tựa hồ cực kỳ không thích ứng.

"Nhìn đến từ viên thịt nuôi dưỡng tiểu phi long, cũng là lựa chọn tốt." Sistrom nhìn xem cố gắng đem thân thể của mình hướng viên thịt gần sát tiểu phi long lộ ra nụ cười.

Nếu như viên thịt có thể đảm nhiệm chiếu cố tiểu phi long công việc, như vậy làm tiểu phi long lớn lên, viên thịt thích dính người tính cách đoán chừng cũng sẽ có điều cải biến, trở nên thành thục một chút.

Nhưng ngay tại Sistrom chuẩn bị di động đi qua, dự định vận dụng xúc tu đối tiểu phi long tiến hành kiểm tra thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến.

Nhìn xuẩn manh đáng yêu vật nhỏ đột nhiên trở nên hung hăng, đồng thời táo bạo dùng miệng của nó cắn Sistrom xúc tu, đồng thời thả ra tiểu phi long xuất sinh liền có được lôi điện lực lượng.

"Quả nhiên, tại trong thâm uyên sinh vật, xuất hiện vừa mới ngốc manh trạng thái chỉ là cái ảo giác."

Sistrom vừa nói một bên duỗi ra xúc tu, đem muốn hướng hắn xông lại cắn xé tiểu phi long trượt chân trên mặt đất, đồng thời dùng [ dò xét phân tích ] đối cái này Sồ Long tiến hành xem xét.

...

Giống loài: Lôi Phi Long Sồ Long (nhưng đổi tên)

Độ cao: 0. 46 mét

Trọng lượng: 1.3 ---- 1.4 kg

Dự đoán chiến lực: 3 ----17

Đặc thù: -

...

Loài rồng sinh mệnh trời sinh điểm xuất phát liền cực kỳ cao, cái này Sồ Long về mặt sức mạnh có lẽ không phải rất mạnh, nhưng nó lôi điện năng lực cực kỳ xuất sắc, thả ra lôi điện để Sistrom xúc tu cảm giác được một trận nhói nhói cảm giác.

Đoán chừng đầu này Sồ Long tại giáng sinh về sau cũng đã là Ma Huyễn sinh mệnh, sau trưởng thành, Sồ Long liền sẽ biến thành siêu phàm sinh vật.

Bất quá so sánh lôi điện năng lực, tiểu phi long lực lượng hiển nhiên rất yếu, bị Sistrom xúc tu nhẹ nhõm bày ra tới.

Cũng không lâu lắm, táo bạo tiểu phi long liền bình tĩnh trở lại.

Tiểu Sồ Long trí lực không phải rất thấp, phát hiện nó "Mẫu thân" viên thịt đối Sistrom rất thân thiết về sau, liền buông xuống đối Sistrom địch ý, sau đó nghiêng đầu đối Sistrom bắt đầu đánh giá.

Tiểu Sồ Long truyền ra cảm xúc hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ còn đang nghi hoặc Sistrom là cái gì, cùng Sistrom cùng nó "Mẫu thân" viên thịt quan hệ.

Nhìn đến loại này vừa mới nở Sồ Long tính cách tính dẻo rất mạnh, hoàn toàn có thể tiến hành chăn nuôi, trải qua dạy bảo về sau cũng sẽ không cùng con kiến sinh ra cái gì xung đột.

Bất quá Sistrom không có hướng tiểu Sồ Long giao lưu dự định, mà nhìn về phía cách đó không xa một cái khác viên còn không nở trứng rồng.

Một cái khác viên trứng rồng thỉnh thoảng phát ra rất nhỏ rung động.

Thông qua [ Sistrom chi nhãn ] năng lực nhìn xuyên tường, Sistrom có thể nhìn thấy bên trong Sồ Long ngay tại ra sức đem phía ngoài vỏ trứng tiến hành phá hư, đoán chừng qua không được bao lâu, một cái khác viên tiểu phi long cũng sẽ từ trứng rồng bên trong nở.

Nhìn xem đối viên thịt liều mạng dính tiểu phi long.

Sistrom hạ ý ở giữa lui về phía sau hai bước, hắn đã tưởng tượng đến tương lai bên kia Sồ Long dính hắn cảnh tượng.

Có một cái viên thịt coi hắn là làm phụ thân liền đã đủ.

Sistrom đối mặt địch nhân có thể tâm ngoan thủ lạt, lại đối loại này thích đính vào hắn người bên cạnh không có cái gì sức chống cự.

Suy nghĩ qua đi, Sistrom quyết định đem một cái khác sắp nở Sồ Long cũng giao cho viên thịt nuôi dưỡng.

Mặc dù viên thịt trí tuệ chiếu cố tốt chính mình cũng có chút phí sức, nhưng loài rồng sinh mệnh phổ biến cực kỳ ương ngạnh, đoán chừng tiểu phi long sẽ không xảy ra vấn đề gì....