Chương 214: Từ lão Vu Yêu mang tới dẫn dắt

Chương 214: Từ lão Vu Yêu mang tới dẫn dắt

Bình thường mà nói, chỉ cần không phải Sistrom đi cắt xén viên thịt đồ ăn, viên thịt đối Sistrom chỗ lời nhắn nhủ sự tình phổ biến sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Lần này viên thịt cũng là như thế.

Mặc dù không rõ ràng nuôi dưỡng hai đầu Sồ Long đến tột cùng ý vị như thế nào, nhưng nếu là Sistrom ra lệnh, viên thịt hay là vô cùng vui vẻ tiếp nhận.

Biết rõ viên thịt tính cách Sistrom rất mau đem chiếu cố tiểu phi long một chút chú ý hạng mục cùng yêu cầu hướng viên thịt truyền đạt.

Viên thịt mặc dù đầu óc không phải rất dễ sử dụng, nhưng ở Sistrom liên tiếp thuật lại mười mấy lần về sau, vẫn là thành công dưới lưng chiếu cố tiểu phi long chức trách.

Trên đại thể liền là ăn cái gì thời điểm mang theo Sồ Long cùng một chỗ ăn, nhìn thấy Sồ Long đối đám kiến động thủ lúc, muốn chủ động ngăn lại, mét vuông là muốn đối Sồ Long nghiêm ngặt trông giữ, đừng cho hai đầu Sồ Long thoát ly hắn ánh mắt.

Năm tiếng qua đi.

Bên kia tiểu phi long thành công phá xác mà ra, Sistrom thì tại tiểu phi long nở trong nháy mắt, hoàn mỹ tránh đi.

Kết quả là, hai đầu tiểu phi long thành công dính vào viên thịt, cùng nhau đem viên thịt trở thành mẹ của bọn nó.

Hai đầu tiểu phi long đều vì giống đực, bộ dáng không sai biệt lắm, bất quá con thứ hai tiểu phi long sừng rồng là tách ra hai cây, trên người lân phiến nhan sắc sâu một chút, bộ dáng cùng Phi Long vợ chồng càng thêm tương tự.

Xem ra, khác biệt chủng loại loài rồng kết hợp sinh ra hậu đại sẽ có một chút khác biệt.

Tại viên thịt dẫn đạo dưới, hai đầu tiểu phi long nhao nhao đối Sistrom buông xuống địch ý, Sistrom cũng dùng xúc tu đối hai đầu Sồ Long tiến hành một phen kiểm tra.

Sồ Long huynh đệ mười phần tuổi nhỏ, cho nên đối Sistrom thôi tình xúc tu cũng không có gì đặc biệt phản ứng.

Trừ cái đó ra, Sistrom cũng không có đối tiểu Sồ Long có cái khác phát hiện.

Mặc dù trong thân thể có được [ vảy rồng gai nhọn ] cùng

[ Long khải vũ trang ] hai loại cùng Long có liên quan năng lực, nhưng Sistrom huyết mạch bản chất vẫn là côn trùng huyết mạch, cùng loài rồng huyết mạch có bản chất khác biệt, cho nên hắn không cách nào 【  cảm giác ] đến loài rồng sinh mệnh trong huyết mạch năng lực.

Y theo Sistrom trong khoảng thời gian này đọc nhân loại thư tịch, cùng từng cái phương diện hiểu rõ.

Sistrom phát hiện Long loại sinh vật này huyết mạch cực kì đặc biệt, rất dễ dàng liền có thể đem những sinh vật khác huyết mạch chỗ xâm nhiễm, để những sinh vật khác có được loài rồng huyết mạch.

Sistrom tại nhân loại lâu đài cổ rất nhiều thần thoại thơ ca bên trong đều có phát hiện, có rất nhiều có được loài rồng huyết mạch nhân loại kích hoạt thân thể long huyết, trở thành hoặc là thiện lương, hoặc là tà ác Cự Long.

Đồng dạng, một chút từ loài rồng mất lý trí tạp giao tạo thành Long thú, dù cho loài rồng huyết mạch vô cùng mỏng manh, cũng có trở thành Chân Long khả năng.

Kết hợp thư tịch trên nội dung, tăng thêm một chút mình lý giải, Sistrom phỏng đoán hắn có được loài rồng huyết mạch xác suất thực sự cực kỳ bé nhỏ.

Cuối cùng, chỉ có thể nói côn trùng huyết mạch cũng có chỗ độc đáo của nó.

Nếu như nói loài rồng sinh mệnh trưởng thành, là muốn đem huyết mạch thuần hóa, thức tỉnh Chân Long huyết mạch, dần dần trở thành thời kỳ viễn cổ cường đại loài rồng sinh vật, thậm chí là Long thần.

Như vậy côn trùng huyết mạch liền là hoàn toàn tới tương phản, theo côn trùng lực lượng trưởng thành, côn trùng huyết mạch bởi vì 【  côn trùng thích ứng lực ] sẽ trở nên càng ngày càng hỗn tạp, sau đó lần lượt 【  kén hóa ] hoặc là 【  biến hóa sinh trưởng ] làm huyết mạch không ngừng phát sinh dị biến.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, loài rồng sinh vật trở nên cường đại, dựa vào là phản tổ; mà côn trùng trở nên cường đại, dựa vào là tiến hóa.

Một cái hướng về phía trước, một cái hướng về sau, hoàn toàn khác biệt.

Có lẽ chính là hai loại hoàn toàn tương phản huyết mạch, khiến cho Sistrom mặc dù có một chút cùng Long tương quan năng lực, lại không cách nào 【  cảm giác ] đến loài rồng huyết mạch.

...

Bởi vì viên thịt ăn hết một chút Phi Long vỏ trứng, dẫn đến hai con tiểu phi long có vẻ hơi đói.

Sistrom nghĩ nghĩ, liền dẫn viên thịt cùng tiểu phi long nhóm ăn một chút còn lại Phi Long huyết nhục, những này Phi Long huyết nhục vừa vặn có thể bổ sung tiểu phi long thiếu khuyết dinh dưỡng.

Đương nhiên, tiểu phi long ăn Phi Long huyết nhục, đến từ giống đực Phi Long.

Rốt cuộc để tiểu phi long đi ăn mẫu thân mình huyết nhục loại sự tình này, Sistrom vẫn là không cách nào làm ra.

Bất quá đồng loại thi thể, Sistrom thì không có cái này lo lắng, tựa như chính Sistrom cũng có thể không có chút nào gánh vác ăn châu chấu, tiểu phi long ăn đồng loại huyết nhục, Sistrom cảm giác cũng không có gì.

Chỉ là đáng tiếc đã từng hùng Phi Long, không những mình bị tái rồi, bị lục ra hài tử, còn ăn thi thể của hắn...

...

Đem tiểu phi long sự tình xử lý hoàn tất, Sistrom quay trở về nước của hắn tinh vương tọa, tiếp tục ngưng tụ tinh thần, tiến hành để [ ám ảnh hóa thân ] lần thứ tư tiến về chủ thế giới chuẩn bị.

Mà tại ngưng tụ tinh thần quá trình bên trong, Sistrom lại một lần sử dụng 【  số liệu biên dịch ] năng lực, đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành ưu hóa, đem [ số liệu khuôn mẫu ] VIP hình thức trở nên càng thêm hoàn thiện, thêm vào càng nhiều công năng.

Sistrom làm như vậy, cũng không hoàn toàn vì lão Vu Yêu.

Trên thực tế, trước mắt lão Vu Yêu đã hoàn toàn đắm chìm trong « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » trong hầm, căn bản là không có cách tự kềm chế.

Sistrom từ lâu chuẩn bị xong « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » về sau mấy cái thăng cấp vốn liếng, chỉ chờ lão Vu Yêu trò chơi tấn cấp đến một bước kia, Sistrom liền sẽ đem trò chơi phiên bản đổi mới.

Mà bây giờ Sistrom sửa chữa [ số liệu khuôn mẫu ] VIP hình thức, nhằm vào chính là Monet trong đầm lầy chỗ sinh động người thằn lằn.

Thông qua si mê trò chơi không cách nào tự kềm chế lão Vu Yêu cái này chân thực án lệ, Sistrom nhận lấy rất lớn dẫn dắt.

Đã từng phi thường khôn khéo, nhiều lần cùng Sistrom tại trí tuệ bên trên tiến hành giao phong lão Vu Yêu, đã trở nên lạ lẫm bắt đầu.

Mặc dù lão Vu Yêu vẫn như cũ muốn đem hắn biến thành nô bộc, nhưng lão Vu Yêu ngữ khí đã không phải là như thế cao cao tại thượng, một số thời khắc thậm chí sẽ ở trong lúc vô tình làm hắn vui lòng, cũng đem tư thái của mình hạ thấp.

Cùng Sistrom ở giữa giao lưu, lão Vu Yêu cơ bản đã câu câu không thể rời đi nạp tiền, trò chơi, có thể nói, lúc này lão Vu Yêu đã biến thành một cái cơ hồ mặc cho Sistrom bài bố trò chơi phế nhân.

Chỉ cần Sistrom hạ quyết tâm, ra mấy cái để người khó mà cự tuyệt hạn lúc hoạt động, liền là để lão Vu Yêu lập tức chặt rơi hai chân nạp tiền, cũng không phải là không thể được.

Cũng chính là lão Vu Yêu cái này án lệ, để Sistrom phát hiện, so sánh dùng sợ hãi cùng vũ lực hướng người thằn lằn tạo áp lực, hoặc là dùng không tồn tại sau khi chết vĩnh sinh tiến hành lừa gạt, cũng không bằng để người thằn lằn đối một sự vật si mê, sau đó lợi dụng loại vật này đem nó dụ hoặc tới tốt lắm.

Bởi vì siêu phàm cấp 【  tâm linh truyền thâu ] Sistrom có thể cảm thụ được người thằn lằn cảm xúc, đồng thời biết được người thằn lằn thích gì.

Mặc dù người thằn lằn phổ biến trí thông minh thấp, rất khó chơi hiểu trò chơi, nhưng người thằn lằn rõ ràng đối mỹ thực phi thường mưu cầu danh lợi, đồng thời cũng đúng âm nhạc cảm thấy rất hứng thú.

Sistrom căn cứ vào hai điểm này, quyết định là người thằn lằn thiết kế một cái hoàn toàn mới [ số liệu khuôn mẫu ] VIP hình thức.

Mà Sistrom gần nhất nghiên cứu, liền là như thế nào lợi dụng hắn phát ra nạp tiền điểm số, mức độ lớn nhất điều động người thằn lằn tính tích cực.

"Đem trò chơi cùng mỹ thực khóa lại, chào hàng trò chơi như thế nào đây?" Sistrom dùng xúc tu gãi gãi đầu đỉnh xúc giác, sau đó tiếp tục tự nhủ: "Liền sợ người thằn lằn quá mức trầm mê trò chơi, mất đi ý chí chiến đấu, biến thành trò chơi phế nhân, bất quá...".