Chương 215: Nạp tiền chi tháp (thượng)

Chương 215: Nạp tiền chi tháp (thượng)

Sistrom lắc đầu, lấy Thâm Uyên Tích Dịch Nhân phổ biến táo bạo tính cách.

Sistrom rất khó tưởng tượng ra người thằn lằn trầm mê trò chơi tình hình, không chỉ có sẽ không trầm mê, đoán chừng lấy Thâm Uyên Tích Dịch Nhân tính cách, loại này RPG trò chơi bọn hắn căn bản liền sẽ không đi chơi.

Cho nên cưỡng ép đem nạp tiền điểm số hoạt động cùng « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » trò chơi này tiến hành trò chơi tiến hành khóa lại, tại người thằn lằn nơi này rất khó làm được thông.

Nhưng trò chơi đồng dạng chia rất nhiều loại, « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » có lẽ không được, nhưng là đổi thành một cái bạo lực máu tanh toàn bộ tin tức game giả lập đâu?

Yêu thích giết chóc, vực sâu hủy diệt sinh vật, nhất định sẽ đối máu tanh trò chơi sinh ra cộng minh.

Bất quá lấy trước mắt hắn 【  số liệu biên dịch ] năng lực, muốn chế tạo ra dạng này rất thật sân chơi cảnh rõ ràng cực kỳ khó khăn.

Sistrom suy tư một hồi, cuối cùng nghĩ đến một cái tương tự biện pháp —— chế tạo một chút ngôi thứ nhất thị giác bạo lực, giết chóc màn ảnh nhỏ.

Tỷ như tiến về một tòa nhân loại thành thị, điên cuồng giết chóc, giết chết cũng tra tấn không có chút nào phản kháng nhân loại, lắng nghe nhân loại trước khi chết kêu gào chửi mắng, cuối cùng thả ra đại hỏa đem thành thị thiêu đốt hầu như không còn. . .

Sistrom đoán chừng dạng này màn ảnh nhỏ hẳn là sẽ nhận thâm uyên sinh vật thích.

Nhưng giết chóc màn ảnh nhỏ được hoan nghênh trình độ, cùng hấp dẫn người thằn lằn tiến hành nạp tiền hiệu quả đến tột cùng như thế nào, Sistrom cũng không rõ ràng lắm, còn cần hắn tiến hành nhất định khảo thí.

Tốn hao thời gian mấy tiếng, Sistrom đơn giản chế tạo hai khoản giết chóc màn ảnh nhỏ, liền tùy theo dừng lại.

Thực tiễn là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn, loại này ngôi thứ nhất giết chóc phim đến tột cùng thế nào, chỉ có đem [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho cho người thằn lằn về sau mới có thể kiểm nghiệm.

Nếu như hiệu quả tốt, hắn lại nhiều chế tạo một chút cũng còn kịp, hiện tại chế tạo như vậy đối màn ảnh nhỏ, không thể nghi ngờ là tại lãng phí thời gian.

Lại qua mấy giờ, Sistrom cuối cùng đem

[ số liệu khuôn mẫu ](người thằn lằn VIP bản) đã định, cái này phiên bản tổng thể mấy trăm loại mỹ thực, mười mấy loại Sistrom hồi ức ra âm nhạc giai điệu, còn có kia hai khoản bạo lực máu tanh ngôi thứ nhất phim.

Vì chiếu cố người thằn lằn phổ biến không hiểu được văn tự, Sistrom tri kỷ chuẩn bị rất nhiều đơn giản dễ hiểu bức hoạ, thuận tiện người thằn lằn lý giải cùng thao tác, đồng thời đem những cái kia thượng vàng hạ cám, người thằn lằn không thể nào hiểu được công năng tất cả đều chỉnh hợp đến không đáng chú ý hạng mục phụ công năng bên trong.

Không giống với lão Vu Yêu phiên bản, Sistrom tại người thằn lằn phiên bản bên trong, đem nạp tiền điểm số tiêu phí tiến hành một chút ưu hóa.

Sistrom khứ trừ tốn hao nạp tiền điểm số có thể đem mỹ thực vĩnh cửu giải tỏa công năng, đổi thành bao nguyệt cùng theo lần trả tiền hai loại phương thức.

Đồng thời Sistrom nhân tính hóa chuẩn bị ăn thử công năng, tất cả mỹ thực người thằn lằn lần thứ nhất nếm thử đều là miễn phí, về sau muốn tiếp tục dùng ăn mới có thể tốn hao nạp tiền điểm số.

Sistrom còn phi thường lương tâm vì tất cả lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] người thằn lằn tặng cho 500 điểm ban đầu nạp tiền điểm số, có thể để người thằn lằn dùng những này nạp tiền điểm số tùy ý tiêu phí.

Hai ngày qua đi.

Người thằn lằn tộc trưởng Lôi Trảo dẫn theo hơn hai mươi người người thằn lằn đi vào Sistrom thủy tinh vương tọa.

Cái này hơn hai mươi người người thằn lằn, liền là tại Sistrom chỉ thị dưới, Lôi Trảo lựa chọn ra nhóm đầu tiên tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ] người thằn lằn.

Bất quá ngay tại Sistrom hướng những này người thằn lằn truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện một cái ngoài ý muốn tình trạng.

Truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom cũng dần dần dừng động tác lại.

"Nghĩ không ra, lấy người thằn lằn phổ biến đi thẳng về thẳng tính cách, còn có thể làm ra xếp vào nội gian sự tình. . ."

Bởi vì 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom có thể cảm nhận được trước mặt tên này người thằn lằn cảm xúc phi thường không bình thường.

So sánh phổ thông người thằn lằn, tên này người thằn lằn đối với hắn càng thêm e ngại, cảm xúc cũng càng là bối rối.

Mà tại Sistrom cẩn thận cảm thụ tên này người thằn lằn cảm xúc về sau, Sistrom phát hiện tên này người thằn lằn cảm xúc bên trong một chút đồ vật đặc biệt —— tên này người thằn lằn là từ thép Thạch bộ lạc phái đến Lôi Trảo bộ lạc tiến hành ẩn núp gian tế.

Có lẽ là tin vào Lôi Trảo lời nói, tên này người thằn lằn gian tế đồng dạng đối Sistrom cực kỳ kính sợ, mà lại phi thường sợ hãi tại Sistrom trước mặt bại lộ.

Sistrom nhìn chằm chằm tên này người thằn lằn nhìn một hồi, cũng không có đem nó là nội gian sự tình cáo tri Lôi Trảo.

Đầu này thông minh rất nhiều người thằn lằn mặc dù ẩn núp đến Lôi Trảo bộ lạc, nhưng không có bất luận cái gì gây bất lợi cho Sistrom ý nghĩ.

Có lẽ đầu này người thằn lằn có dạng này như thế mục đích, nhưng chỉ cần không phải muốn cùng hắn đối nghịch, đối Sistrom tới nói cũng liền không có quan hệ gì.

Dạng này người thằn lằn, vừa vặn thích hợp Sistrom đem [ số liệu khuôn mẫu ] tốt hơn hướng ra phía ngoài truyền bá, để càng nhiều người thằn lằn thu hoạch được hắn [ số liệu khuôn mẫu ].

Trải qua gần nhất một tháng này, Lôi Trảo dựa vào hùng Phi Long đầu lâu uy hiếp, lại liên tiếp chinh phục mấy cái người thằn lằn bộ lạc, Lôi Trảo bộ lạc người thằn lằn đã đạt đến hơn năm trăm tên.

Nhưng năm trăm tên người thằn lằn đã để Lôi Trảo bộ lạc hướng tới bão hòa, rất khó tiếp tục tăng nhiều.

Một bộ phận nguyên nhân là Lôi Trảo lãnh địa phụ cận hơi có vẻ cằn cỗi, nuôi sống không được quá nhiều người thằn lằn.

Bởi vì đồ ăn, tài nguyên hạn chế, nếu như Lôi Trảo muốn để bộ lạc nhân số tiếp tục khuếch trương, nhất định phải di chuyển đến một chỗ càng nơi thích hợp.

Mà càng nguyên nhân chủ yếu, Lôi Trảo thực lực vẫn là quá yếu.

Tại Ma Huyễn giai vị người thằn lằn bên trong, Lôi Trảo thực lực chỉ có thể coi là trung du chếch lên, liền xem như tăng thêm Sistrom cho hắn kia thân ma pháp áo giáp, Lôi Trảo thực lực cũng chỉ có thể tính Ma Huyễn giai vị thượng du, còn không tính Ma Huyễn giai vị bên trong mạnh nhất.

Monet trong đầm lầy, mấy cái cỡ lớn người thằn lằn bộ lạc thủ lĩnh đều là siêu phàm giai vị, tại thờ phụng thực lực người thằn lằn trước mặt, Lôi Trảo thực lực hiển nhiên không đáng chú ý.

Ở vào hai cái cỡ lớn bộ lạc trong khe hẹp, Lôi Trảo bộ lạc đã không cách nào tiếp tục khuếch trương.

Cho nên muốn đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền lại cho càng nhiều người thằn lằn, Sistrom liền không thể chỉ dựa vào Lôi Trảo.

. . .

Sistrom nhìn xem trước mặt thần sắc khẩn trương, sợ lộ ra chân ngựa người thằn lằn, không có chút nào dị dạng đem [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó đối phương.

Đồng thời, Sistrom cũng ra đời một cái hấp dẫn càng nhiều người thằn lằn thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] phương pháp.

Một ngày sau đó.

Tại con kiến con dân cùng Lôi Trảo bộ lạc người thằn lằn lẫn nhau hợp tác phía dưới, một tòa kiến trúc bắt đầu dựng bắt đầu.

Tòa kiến trúc này bị Sistrom thiết kế thành cao mười mấy mét tháp hình, từ cự hình ác ma xương sườn là chủ thể vật liệu, Slime tiêu hóa vực sâu dây leo chất lỏng hỗn hợp bùn đất làm chất keo dính.

Toà này Cốt Tháp bị Sistrom mệnh danh là nạp tiền chi tháp.

Về sau người thằn lằn muốn thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ cần tại quy định thời gian đi vào cái này tháp phụ cận liền có thể tiến hành.

Bởi vì Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] có thể cự ly xa truyền lại lực lượng, cho nên Sistrom quyết định sau này giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] sẽ không lộ diện, người thằn lằn thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] điều kiện cũng biến thành càng thêm rộng rãi, rất dễ dàng trà trộn vào cái khác người thằn lằn.

Đồng thời Sistrom cũng vì người thằn lằn [ số liệu khuôn mẫu ] tăng thêm giao dịch công năng.

Chỉ cần quy định thời gian xuất hiện tại nạp tiền chi tháp phụ cận, [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ cùng [ tinh thần mạng lưới ] tương liên, hình thành Local Area Network, người thằn lằn liền có thể đối nạp tiền điểm số tiến hành giao dịch. . ..