Chương 216: Nạp tiền chi tháp (hạ)

Chương 216: Nạp tiền chi tháp (hạ)

Nạp tiền chi tháp dựng tốc độ phi thường cấp tốc, vẻn vẹn năm ngày liền bị đám kiến cùng người thằn lằn dựng thành công.

Nếu như không phải thiếu khuyết dây leo cho Slime tiêu hóa, dẫn đến cần thiết chất keo dính không đủ dùng, nạp tiền chi tháp dựng sẽ còn biến càng nhanh hơn một chút.

Tại mấy ngày nay dựng nạp tiền chi tháp quá trình bên trong, Sistrom sơ bộ thống kê người thằn lằn đối nạp tiền điểm số tiêu phí tình trạng.

Sistrom chế tạo kia hai khoản ngôi thứ nhất giết chóc phim, mặc dù cũng có bị người thằn lằn tiêu phí, nhưng người thằn lằn chủ yếu đối nạp tiền điểm số tiêu phí vẫn là tại mỹ vị đồ ăn phim nhựa, những cái kia âm nhạc cũng rất ít tiêu phí.

Tại rất nhiều mỹ vị trong đồ ăn, người thằn lằn đối sữa vị bánh ngọt hoặc là sữa vị pudding thích nhất, nhìn đến người thằn lằn cùng lão Vu Yêu đồng dạng, đối đồ ngọt rất là si mê.

Trong mấy ngày này, Sistrom cũng lần nữa phát hiện hai tên cái khác người thằn lằn bộ lạc gian tế.

Sistrom vẫn như cũ đối xử như nhau, đối với mấy cái này có mục đích người thằn lằn cũng giao phó[ số liệu khuôn mẫu ].

. . .

. . .

Monet đầm lầy khí hậu lâu dài ướt át, rất ít xuất hiện nước mưa, ngẫu nhiên hạ xuống mịt mờ mưa phùn có một chút tính ăn mòn.

Bất quá trong đầm lầy sinh vật phổ biến đều thích ứng loại này tính ăn mòn, chỉ có đầm lầy bên trong con muỗi cực kỳ phiền chán loại này nước mưa, mưa xuống quá trình bên trong con muỗi số lượng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Ngay tại dạng này một cái mưa dầm rả rích thời gian bên trong, mấy trăm đầu người thằn lằn kêu loạn tụ tập tại một tòa kỳ quái Cốt Tháp chung quanh.

Cốt Tháp từ cự hình ác ma hai mươi bốn cái xương sườn hợp lại mà thành, hình dạng không tính là mỹ quan, nhưng cũng không tính khó coi.

Toà này Cốt Tháp tại hôm qua vừa mới tu kiến hoàn tất.

Đại bộ phận tham dự tu kiến người thằn lằn đều biết toà này Cốt Tháp, cũng đối toà này Cốt Tháp chỉ trỏ, thông minh một chút người thằn lằn sẽ còn kêu la Cốt Tháp danh tự nạp tiền, cũng chính là nạp tiền chi tháp.

Mà một số nhỏ cũng không cảm kích người thằn lằn thì đối toà này cao mười mấy mét Cốt Tháp cảm thấy nghi hoặc, cũng cùng cái khác người thằn lằn tiến hành một phen thảo luận.

Tại rất nhiều người thằn lằn phía trước nhất, khoảng cách nạp tiền chi tháp gần nhất vị trí, đứng vững một người mặc màu tím đen ma pháp áo giáp người thằn lằn.

Lôi Trảo sắc mặt có chút âm trầm, nhìn xem bị hắn mang đến hỗn loạn không chịu nổi người thằn lằn thành viên, Lôi Trảo trở nên mười phần ảo não, hắn phi thường lo lắng những này kêu loạn người thằn lằn sẽ dẫn tới Sistrom không vui.

Khi nhìn đến cách đó không xa hai tên người thằn lằn từ tranh luận, đến xô đẩy, cuối cùng xoay đánh nhau về sau, Lôi Trảo rốt cục khống chế không nổi, phát ra rống to một tiếng, dùng trong tay búa đem hai tên xoay đánh người thằn lằn đập choáng.

Đáng tiếc Lôi Trảo động thủ chẳng những không có để người thằn lằn rối bời trạng thái an tĩnh lại, còn khơi dậy người thằn lằn hung tính, để táo bạo người thằn lằn nhao nhao cầm trong tay vũ khí lớn tiếng gầm rú bắt đầu.

Mặc cho Lôi Trảo cao giọng quát bảo ngưng lại, hắn những này người thằn lằn bộ lạc thành viên không ngừng lại dấu hiệu, ngược lại trở nên càng ngày càng loạn. . .

"Nhìn đến tụ tập ở chỗ này, để các ngươi cực kỳ hưng phấn."

Bất quá ngay tại Lôi Trảo quyết định phát động lôi đình thế công, giết chết mấy tên người thằn lằn, kết thúc đây hết thảy thời điểm, một tiếng không hiểu thanh âm tại Lôi Trảo đáy lòng xuất hiện.

Thanh âm này rất nhẹ, hoàn toàn không sánh bằng chung quanh rối bời thằn lằn tiềng ồn ào, nhưng lại vô cùng rõ ràng, Lôi Trảo rất dễ dàng nghe ra thanh âm này nói là cái gì.

Mà liền tại Lôi Trảo nghi ngờ quá trình bên trong, nạp tiền chi tháp chung quanh thằn lằn cũng đều đồng thời ngừng tiếng gào, bọn chúng nghi ngờ nhìn bốn phía, hiển nhiên cũng đều nghe được cái kia rất nhẹ thanh âm.

Cũng không lâu lắm, người thằn lằn lần nữa trở nên tao loạn, bắt đầu thảo luận vừa mới thanh âm là cái gì.

Nhưng lần này rối loạn vừa mới xuất hiện, thằn lằn đáy lòng của người ta liền xuất hiện lần nữa thanh âm.

"Ta là Sistrom, trong các ngươi có rất nhiều người đã từng thấy qua ta, ta cũng đã gặp trong các ngươi rất nhiều."

Xuất hiện dưới đáy lòng thanh âm, để người thằn lằn nhóm cảm thấy phi thường chấn kinh, theo Sistrom thanh âm dần dần hiển hiện, rối loạn người thằn lằn cũng rối rít bình tĩnh trở lại.

"Ta là tử vong đại hành giả, thao túng thế giới sau khi chết, nhưng ta gần nhất dần dần minh bạch, tử vong cũng không có nghĩa là toàn bộ, người sống cũng có được truy tìm vui vẻ cùng hạnh phúc quyền lợi."

Sistrom lời nói có vẻ hơi thâm ảo, tuyệt đại bộ phận người thằn lằn đều nghe không hiểu, chỉ có bao quát Lôi Trảo tại bên trong số ít biết Sistrom là "Tử vong đại hành giả" người thằn lằn nghe hiểu một chút.

"Trong các ngươi có rất nhiều đã nhận được đến từ nạp tiền quà tặng, chắc hẳn liên quan tới nạp tiền điểm số, các ngươi cũng đã có hiểu biết. Về sau mỗi ngày thời gian này, các ngươi lại tới đây, liền sẽ biết được thu hoạch được nạp tiền điểm số phương pháp, cũng sẽ lần nữa thu hoạch được nạp tiền quà tặng."

Số ít thu được [ số liệu khuôn mẫu ] người thằn lằn nghe đến đó trở nên như có điều suy nghĩ, mà đại đa số người thằn lằn thì vẫn là ở vào không rõ trạng thái, hoàn toàn không có tìm hiểu được đáy lòng thanh âm nói là cái gì.

Bất quá rất nhanh, những này không rõ người thằn lằn liền lộ ra càng thêm nghi ngờ thần sắc, bởi vì bọn họ đáy lòng đột nhiên xuất hiện càng cổ quái máy móc âm sắc.

Đinh! Hoan nghênh đi vào nạp tiền chi tháp.

Đinh! Nạp tiền chi tháp ngay tại đối với ngài tiến hành kiểm trắc.

Đinh! Ngài chưa lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] ngài có thể đối nạp tiền chi tháp tiến hành cầu nguyện, đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành lắp đặt.

. . .

Đinh! Ngài lần đầu đối nạp tiền chi tháp tiến hành cầu nguyện, nạp tiền điểm số +500.

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt bên trong.

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt hoàn tất, nạp tiền điểm số +500.

. . .

Tại những này không mang theo tình cảm hệ thống nhắc nhở âm bên trong.

Số ít có được [ số liệu khuôn mẫu ] người thằn lằn, xuất hiện cái thứ nhất nạp tiền nhiệm vụ.

Bọn chúng học khuôn mẫu trên xuất hiện hình ảnh, hướng về nạp tiền chi tháp phương hướng quỳ trên mặt đất tiến hành bắt chước, rất nhanh thu được nhiệm vụ kết toán sau nạp tiền điểm số.

Mà đại đa số không có [ số liệu khuôn mẫu ] người thằn lằn, cũng học một số nhỏ người thằn lằn động tác tiến hành cầu nguyện.

Cũng không lâu lắm, những này người thằn lằn nhao nhao thu được [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này, cũng thu được một chút nạp tiền điểm số.

. . .

Đối mặt loại này không biết sự vật cùng đột nhiên xuất hiện máy móc thanh âm, đại đa số người thằn lằn đều an tĩnh lại, cẩn thận xem xét loại này [ số liệu khuôn mẫu ] là cái gì.

Nhưng vẫn là số ít trí thông minh dưới mặt đất người thằn lằn không có tìm hiểu được chung quanh xảy ra chuyện gì, y nguyên nghĩ đến không thể làm chung sự tình mù nói nhao nhao, để thân ở dưới mặt đất Sistrom bất đắc dĩ thở dài.

Nhìn đến người thằn lằn bên trong đồ đần xác suất cũng không thấp.

Bất quá dù cho những này người thằn lằn không có hưởng ứng cầu nguyện, Sistrom vẫn là đem [ số liệu khuôn mẫu ] cũng cho cái này mấy tên đầu óc tương đối ngốc người thằn lằn.

Sistrom giao phó những này người thằn lằn [ số liệu khuôn mẫu ] dùng vẫn là nạp tiền chi tháp danh nghĩa.

So sánh cáo tri người thằn lằn, là mình nắm giữ

[ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời nạp tiền điểm số cũng là từ hắn nắm trong tay. Để người thằn lằn cho rằng là không có bản thân ý thức nạp tiền chi tháp tại cấp cho nhiệm vụ cùng nạp tiền điểm số, không thể nghi ngờ càng có thể điều động người thằn lằn tính tích cực.

Bởi vì dạng này hiển nhiên càng thêm công bằng, mà Sistrom thì vẻn vẹn làm một nạp tiền chi tháp Khán Thủ giả mà tồn tại.

Đương nhiên, vô luận là người thằn lằn đáy lòng máy móc thanh âm, vẫn là nạp tiền chi tháp nhiệm vụ, trên thực tế tất cả đều là Sistrom chế tạo mà thành.

. . .

Mà liền tại Sistrom cảm thụ được người thằn lằn phổ biến tiếp nhận[ số liệu khuôn mẫu ] còn có nạp tiền chi tháp thiết lập, phát giác hết thảy cũng rất thuận lợi thời điểm.

Sistrom bỗng nhiên cảm nhận được những này người thằn lằn [ số liệu khuôn mẫu ] xuất hiện một loại lực lượng đặc biệt, để Sistrom tinh thần cực kỳ dễ chịu.

Lại về sau, Sistrom chợt phát hiện, hắn tinh thần trong bất tri bất giác đi tới 【  trị số mật mã ] số lượng trong biển.

Mà hắn tinh thần vậy mà không có bắn nổ đau đớn. . ..