Chương 217: Tín ngưỡng chi lực

Chương 217: Tín ngưỡng chi lực

Thời gian qua đi hơn nửa năm, Sistrom 【  trị số mật mã ] bên trong số lượng biển cũng không có quá nhiều biến hóa.

Hắn vẫn là viên kia quang cầu, chung quanh có năng lực khác tạo thành hành tinh, vệ tinh, rất có quy luật vòng quanh hắn xoay tròn.

Số lượng hải dương y nguyên đại bộ phận là từ số lượng tạo thành nước biển, một số nhỏ hình thành khối trạng thể rắn, tại trong hải dương hoặc là trôi nổi, hoặc là đứng im bất động.

Bất quá lần này ngoại trừ những này bên ngoài, Sistrom còn cảm nhận được vật gì khác.

Xa xôi số lượng hải ngoại vây, tại Sistrom không thấy được vị trí, có đồ vật gì tồn tại.

Tựa như là vòng quanh Sistrom năng lực hành tinh, những cái kia Sistrom chỗ thấy không rõ đồ vật, cũng tại vòng quanh Sistrom số lượng biển tiến hành vờn quanh.

"Là người thằn lằn những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ]?"

Sistrom cảm giác những vật kia liền là hắn [ số liệu khuôn mẫu ] loại kia bị hắn cắt giảm chủ yếu công năng [ số liệu khuôn mẫu ] cùng quang cầu bên ngoài vờn quanh [ số liệu khuôn mẫu ] tinh cầu có khác nhau rất lớn.

Trên thực tế, [ số liệu khuôn mẫu ] tác dụng chân chính, cũng không phải là Sistrom đưa ra phát ra đủ loại phần mềm, trò chơi công năng.

Mà là một loại cố định trưởng thành phương hướng năng lực.

Cái gọi là khuôn mẫu cũng chính là cái này hàm nghĩa.

Sistrom ban đầu thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] liền làm qua thí nghiệm, để hai gốc khác biệt thực vật hạt giống, sinh trưởng là không sai biệt lắm thực vật bộ dáng.

Đại khái tựa như Sistrom kiếp trước game giả lập bên trong khác biệt nghề nghiệp, Sistrom có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó một sinh vật, khiến cho dựa theo khuôn mẫu thiết lập tốt phương hướng tiến hành trưởng thành.

Hay là pháp sư lộ tuyến, hay là chiến sĩ lộ tuyến, lại hoặc là kỵ sĩ lộ tuyến.

Mà để sinh mệnh cho thấy số liệu cùng tin tức, chỉ là [ số liệu khuôn mẫu ] bổ sung năng lực.

Bất quá bây giờ [ số liệu khuôn mẫu ] đã bị Sistrom sửa chữa hoàn toàn thay đổi, chủ yếu năng lực Sistrom hoàn toàn không có sử dụng, ngược lại là bổ sung số liệu bảng bị Sistrom không ngừng tiến hành khai phát, cuối cùng biến thành hiện tại cái dạng này.

Tại số lượng hải chi bên ngoài, xa xôi mấy trăm cái [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, Sistrom phát hiện trong đó có mười cái

[ số liệu khuôn mẫu ] đã tuôn ra một loại hư vô mờ mịt lực lượng, loại này hư vô mờ mịt lực lượng trải qua một phen chuyển hóa, dần dần tràn vào Sistrom số lượng trong hải dương.

Có chút cùng loại Sistrom tại 【  kén hóa ] 【  biến hóa sinh trưởng ] quá trình bên trong, xuất hiện loại kia cường hóa lực lượng, ngay tại đối Sistrom số lượng biển tiến hành cường hóa.

Nhưng lại cùng 【  kén hóa ] quá trình bên trong xuất hiện loại kia cường hóa lực lượng hoàn toàn khác biệt, tựa như một cái là đồ ngọt, mà hai một cái là vị mặn đồ ăn.

Mặc dù loại này cường hóa biên độ phi thường yếu ớt, nhưng là cực kỳ bền bỉ.

Chỉ cần loại này xuống dưới, hắn 【  trị số mật mã ] đẳng cấp hạn mức cao nhất liền sẽ thu hoạch được đột phá.

. . .

"Chẳng lẽ là tín ngưỡng lực lượng?"

Sistrom rất nhanh đoán được loại lực lượng này đến tột cùng là cái gì.

Thế giới này có được thần linh, Sistrom đã từng cùng Tà Thần Rafel tiến hành qua một phen tiếp xúc, biết Rafel muốn lợi dụng ôn dịch cùng nguyền rủa thu hoạch tín ngưỡng.

Tín ngưỡng loại vật này, là đại đa số thần linh tại hạo kiếp về sau, còn có thể đang say giấc nồng kéo dài hơi tàn mấu chốt.

Liên tưởng hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cổ vũ người thằn lằn nạp tiền, cũng ý đồ để nạp tiền người thằn lằn đối [ số liệu khuôn mẫu ] ỷ lại, thậm chí là cảm kích hành vi.

Sistrom phát hiện, hắn làm cùng đồng dạng Tà Thần cũng kém không nhiều.

Mà lại so sánh rất nhiều Tà Thần, Sistrom giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] loại phương thức này, đối thu hoạch tín ngưỡng hiệu quả còn muốn càng tốt hơn.

Rốt cuộc Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] nạp tiền phương thức, là tham chiếu kiếp trước phần lớn thành công án lệ mà thiết kế, áp dụng chính là trò chơi miễn phí, đạo cụ thu lệ phí hình thức.

Cùng cái này cái Thế Giới Thần chỉ lấy lấy được tín ngưỡng về sau, mới đối tín đồ giao phó thần ân, có lớn vô cùng khác biệt.

Sistrom kiếp trước điểm thẻ trò chơi dần dần xuống dốc, cũng chính bởi vì những này nhìn như miễn phí, lại tăng thêm đạo cụ tiêu phí trò chơi hưng khởi.

Tuy nói điểm thẻ trò chơi phổ biến lương tâm, có rất nhiều fan hâm mộ. Đạo cụ thu lệ phí trò chơi bởi vì quá hố, tiếng mắng một mảnh, nhưng chính là tiếng mắng một mảnh đạo cụ thu phí trò chơi, hấp dẫn tuyệt đại đa số người chơi.

Đương nhiên, Sistrom có thể tùy ý cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] thực hiện đạo cụ thu lệ phí nạp tiền hình thức, vậy cùng Sistrom giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao rất thấp có quan hệ.

Nếu không Sistrom căn bản không có khả năng đem những này [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho ra ngoài.

Đáng tiếc, đối Sistrom tới nói, tín ngưỡng loại lực lượng này thực sự quá cấp cao.

Sistrom mặc dù có niềm tin rất lớn, xác định người thằn lằn sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] truyền lại ra cái chủng loại kia hư vô mờ mịt lực lượng, liền là thần linh nhóm thích vô cùng tín ngưỡng chi lực.

Nhưng loại này tín ngưỡng chi lực, Sistrom hoàn toàn không cách nào hấp thu cùng sử dụng.

Nếu như không phải những này người thằn lằn đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra tín ngưỡng, để 【  trị số mật mã ] năng lực đem tín ngưỡng chi lực bị động chuyển hóa, cũng đối 【  trị số mật mã ] bản thân tiến hành cường hóa.

Sistrom còn sẽ không ý thức đến những này người thằn lằn đã sinh ra tín ngưỡng chi lực.

. . .

Đối với tín ngưỡng chi lực, Sistrom ngược lại là có một loại có thể xâm nhập hiểu rõ biện pháp.

Nhưng là thêm chút cân nhắc, Sistrom liền đem loại kia biện pháp từ bỏ.

Rốt cuộc vì hiểu rõ tín ngưỡng chi lực mà đi hỏi thăm Tà Thần Rafel, tuyệt đối sẽ để hắn bị hố cực kỳ thảm, tựa như lúc trước hắn bị ép mua ép bán [ ôn dịch dịch nhờn ] chất keo đồng dạng.

Tại 【  trị số mật mã ] sinh ra số lượng biển thăm dò một hồi, không có càng nhiều phát hiện về sau, Sistrom liền từ số lượng trong biển lui ra ngoài.

Mà tại rời khỏi số lượng hải chi về sau, loại kia hư vô mờ mịt tín ngưỡng chi lực, Sistrom liền triệt để đã mất đi cảm ứng.

Sistrom chỉ có thể cảm nhận được loại kia trải qua 【  trị số mật mã ] chuyển hóa qua đi cường hóa lực lượng, làm hắn tinh thần trở nên ấm áp.

Suy nghĩ bên trong Sistrom bỗng nhiên nghĩ đến những ngày này, hắn trong giấc mộng xuất hiện chuối tiêu.

Sistrom cảm giác những này chuối tiêu tựa hồ cùng tín ngưỡng chi lực có chỗ quan hệ, nhất là kia lần trong mộng hai đám lửa, nhưng là tỉ mỉ nghĩ lại, Sistrom lại cảm thấy không có khả năng.

Bởi vì Sistrom đi vào thế giới này về sau, hắn căn bản cũng không có cái gì có thể cùng chuối tiêu dính líu quan hệ sự tình phát sinh, càng không khả năng dùng chuối tiêu sinh ra tín ngưỡng.

Nghi hoặc bên trong Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, nhìn xuống [ công cụ menu ] trên thời gian.

Sistrom hướng tất cả có được [ số liệu khuôn mẫu ] thằn lằn bắn ra thứ nhất giọng nói tin tức, tuyên bố hôm nay nạp tiền chi tháp quan bế, về phần càng nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] công năng, người thằn lằn ở giữa có thể lẫn nhau nghiên cứu nghiên cứu thảo luận.

Đồng thời Sistrom cũng vì người thằn lằn định ra lịch ngày công năng, định ra năm nay là nạp tiền nguyên niên.

Sistrom sở dĩ quy định lịch ngày, ngoại trừ nạp tiền chi tháp mỗi tuần đình chỉ một ngày để hắn có thể nghỉ nghỉ ngơi bên ngoài, còn có thể dựa theo lịch ngày trên ngày định thời gian tổ chức một chút hoạt động.

Tỷ như tổ chức đại hội luận võ, bình chọn ra mạnh nhất người thằn lằn, ban thưởng nạp tiền điểm số cùng một chút Sistrom tiểu năng lực; lại hoặc là bình chọn xuất hiện ở nhất định ngày khu trong phòng, tiêu phí nhiều nhất nạp tiền điểm số người thằn lằn tiến hành một chút ban thưởng.

. . .

Tín ngưỡng chi lực xuất hiện, mặc dù trước mắt còn không thể bị Sistrom nắm giữ, nhưng chí ít có thể đối 【  số liệu mật mã ] tiến hành cường hóa, cũng gia tăng Sistrom đem [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán ra quyết tâm.

Chỉ cần tiếp tục như vậy, có lẽ không cần chờ đến hắn tiến hành lần thứ ba kén hóa thành là siêu phàm sinh vật, hắn 【  số liệu mật mã ] đẳng cấp liền sẽ thu hoạch được tăng lên, đạt tới cấp 11, trở thành tầng thứ mới. . ..