Chương 218: Người thằn lằn Thạch Chùy

Chương 218: Người thằn lằn Thạch Chùy

Phương viên mấy trăm cây số Monet trong đầm lầy có được hơn hai vạn đầu người thằn lằn.

So sánh người thằn lằn chiếm cứ lãnh địa, người thằn lằn số lượng cũng không tính nhiều.

Bởi vì lục long lãnh chúa Monet bảo tàng truyền thuyết, tại gần nhất thời gian mấy chục năm, người thằn lằn tại Monet đầm lầy số lượng một mực tại giảm bớt, cuối cùng cho tới bây giờ cái dạng này.

Mặc dù người thằn lằn gây giống tốc độ rất nhanh, giống cái người thằn lằn cách mỗi trăm ngày liền có thể gây giống một lần, có thể sinh hạ bốn, năm mai người thằn lằn trứng.

Đồng dạng chỉ cần năm năm tả hữu thời gian, tuổi nhỏ thằn lằn liền sẽ trưởng thành là một đầu trưởng thành người thằn lằn, được hưởng ba chừng mười năm tuổi thọ.

Nhưng trong thâm uyên hoàn cảnh thực sự quá mức khắc nghiệt, tăng thêm người thằn lằn một mực nội đấu không ngừng, cho nên người thằn lằn số lượng từ đầu đến cuối không thể đi lên.

Mỗi khi người thằn lằn số lượng nhiều một chút, vì lục long lãnh chúa Monet bảo tàng, người thằn lằn liền sẽ chủ động khởi xướng chiến tranh, bắt đầu chém giết lẫn nhau.

Đồng dạng cách mỗi mấy năm, người thằn lằn đều sẽ chém giết như thế một lần.

Kết quả mỗi một lần người thằn lằn chiến đấu đều sẽ dẫn đến người thằn lằn số lượng trở nên thấp hơn, cuối cùng từ trăm năm trước hơn mười vạn người thằn lằn, giảm bớt cho tới bây giờ không đến ba vạn.

Chính là bởi vì người thằn lằn nội đấu, dẫn đến người thằn lằn không cách nào đem Monet đầm lầy thống trị, ngược lại để hai đầu Phi Long tại Monet đầm lầy khoa trương mấy chục năm.

Trước mắt Monet trong đầm lầy, có bốn tên siêu phàm giai vị người thằn lằn, nắm trong tay trong đầm lầy bốn cái cỡ lớn người thằn lằn bộ lạc.

Bốn cái bộ lạc bên trong, mỗi cái bộ lạc đều có hơn ba ngàn tên người thằn lằn chiến sĩ.

Trong đó Thạch Chùy thống lĩnh thép Thạch bộ lạc, muốn so cái khác cỡ lớn người thằn lằn bộ lạc số lượng nhiều trên một chút, có được hơn bốn nghìn tên người thằn lằn chiến sĩ.

Tại Monet đầm lầy nam bộ một chỗ địa thế tương đối cao nham thạch gò núi, thép Thạch bộ lạc người thằn lằn liền ở tai nơi này tòa núi đá hình thành trong huyệt động.

Mà ở vào núi đá hang động chỗ sâu thép Thạch bộ lạc thủ lĩnh Thạch Chùy, chính cẩn thận chu đáo lấy một viên hình thoi Phi Long lân phiến.

Cái này viên Phi Long đầu lân phiến, tại vài phút trước vừa mới bị một người thằn lằn đưa đến trong tay của hắn.

"Quả nhiên là đầu kia Phi Long trên đầu lân phiến. . ."

Monet trong đầm lầy hai đầu siêu phàm giai vị Phi Long, một mực là người thằn lằn Thạch Chùy cái đinh trong mắt, gần với cái khác ba tên siêu phàm giai vị người thằn lằn thủ lĩnh.

Hắn đã từng mấy lần cùng cái khác người thằn lằn bộ lạc đối cái này hai đầu người thằn lằn tiến hành vây quét, ý đồ đem cái này hai tên Phi Long từ Monet đầm lầy đuổi đi, thuận tiện suy yếu cái khác người thằn lằn bộ lạc thực lực.

Nhưng mấy lần hành động luôn luôn lấy đủ loại nguyên nhân thất bại, bình thường người thằn lằn chiến sĩ không đợi hoàn toàn tập kết đi săn Phi Long, liền sẽ bởi vì không hiểu thấu cãi lộn phát sinh nội đấu, căn bản là không có cách triển khai khu trục Phi Long hành động.

Cho nên hiện tại xác định hai đầu Phi Long bỏ mình nghe đồn là thật, để Thạch Chùy rất là kinh ngạc.

Đồng thời cũng làm cho Thạch Chùy đối Monet trong đầm lầy mới xuất hiện "Tử vong đại hành giả" Sistrom càng thêm nghi hoặc, cũng càng hiếu kì.

Có thể đem hai đầu Phi Long tuỳ tiện giết chết tồn tại, không thể nghi ngờ so kia hai đầu Phi Long phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Nhưng so sánh thực lực cường đại, Sistrom hành vi so thực lực còn muốn càng cổ quái, hắn chẳng những không có thừa cơ đem Phi Long lãnh địa chiếm đoạt lĩnh, ngược lại một mực ở trong lòng đất, không có đối ngoại khuếch trương ý nghĩ.

Đồng thời tại gần nhất kiến tạo một tòa kỳ quái Cốt Tháp, được xưng là nạp tiền chi tháp.

Thạch Chùy đã sống sót hơn một trăm năm, thân là siêu phàm giai vị hắn so phổ thông người thằn lằn tuổi thọ muốn bề trên mấy lần, cũng hiểu được nhiều thứ hơn.

Thạch Chùy đã từng rời đi Monet đầm lầy, tiếp xúc qua cái khác vực sâu chủng tộc, tỷ như Xà Nhân tộc cùng Ngư Nhân tộc.

Thạch Chùy biết được rất nhiều phổ thông người thằn lằn chỗ không cách nào biết được sự tình.

Thạch Chùy biết, trên thế giới này có được thần linh.

Theo Thạch Chùy, Sistrom hẳn là một thần linh Tế Tự, cho nên đối một ít chuyện cách làm mới làm người nhìn không thấu.

Toà kia nạp tiền chi tháp chính là như thế, có được hắn không thể nào hiểu được lực lượng.

Hai tên bị hắn phái đến thạch Trảo bộ lạc điều tra người thằn lằn trở về về sau, đều xuất hiện một chút dị thường phản ứng, theo hai tên người thằn lằn nói, bọn chúng đều thu được một loại tên là [ số liệu khuôn mẫu ] kì lạ năng lực.

Đồng thời hai tên người thằn lằn còn tiết lộ một loại khác vô cùng trọng yếu đồ vật —— nạp tiền điểm số.

Cái này hai tên người thằn lằn đều thu được một chút nạp tiền điểm số.

Căn cứ Thạch Chùy lý giải, nạp tiền điểm số tựa hồ là một chủng loại giống như tiền đồ vật, bất quá người bên ngoài không cách nào nhìn thấy.

Bởi vì người thằn lằn trí lực có hạn, đối với toán học ứng dụng cực kém, cho nên hai tên người thằn lằn cũng không rõ ràng mình nạp tiền điểm số đến tột cùng có bao nhiêu, chỉ nói có thể đổi lấy rất nhiều lần tên là "Bơ pudding" đồ ăn.

Tại dùng ăn "Bơ pudding" thời điểm, cái này hai tên người thằn lằn sẽ đi sưu tập một chút Slime, sau đó một mặt say mê biểu lộ đem Slime tiến hành nuốt.

Theo Thạch Chùy, người thằn lằn có thể sử dụng say mê biểu lộ nuốt Slime, phi thường không thể tưởng tượng nổi.

Mà hỏi cái này hai tên thằn lằn người vì sao phải nuốt Slime về sau, hai tên người thằn lằn trả lời cũng vô cùng kỳ quái.

"Gấp đôi mỹ vị, gấp đôi vui vẻ."

Theo hai tên người thằn lằn miêu tả, bọn hắn là tại nạp tiền chi tháp phụ cận thấy được có cái khác người thằn lằn nuốt Slime, từ đó học được phương pháp này.

Về sau ăn Slime người thằn lằn nhiều sau khi thức dậy, tại hưởng dụng "Bơ pudding" đồng thời dùng ăn Slime, liền bị nơi đó người thằn lằn nhóm xưng là, gấp đôi mỹ vị, gấp đôi vui vẻ.

Sự thật cũng là như thế, tại hưởng dụng "Bơ pudding" đồng thời ăn Slime, xác thực sẽ thu hoạch được gấp đôi mỹ vị.

. . .

Hai tên người thằn lằn cổ quái thuyết pháp cùng kỳ dị cử động, để Thạch Chùy cảm giác không nghĩ ra.

Mặc dù hắn có thể nhìn ra hai tên người thằn lằn đang cực lực hướng hắn giải thích, nhưng Thạch Chùy y nguyên không thể nào hiểu được.

Cũng không tốt ăn Slime chất keo, biến ăn ngon gấp hai, lại sẽ ăn ngon ở đâu?

Monet trong đầm lầy Slime phi thường phong phú, Slime có thể làm thằn lằn thực vật, nhưng là đồng dạng người thằn lằn sẽ rất ít đi ăn loại thức ăn này.

Slime mềm nhớp nhúa chất keo mặc dù có thể lấp đầy người thằn lằn bụng, nhưng không có mùi vị gì, bắt đầu ăn liền cùng ăn một chút vực sâu thực vật không sai biệt lắm.

Cho nên có rất ít người thằn lằn sẽ ăn loại thức ăn này.

Nhưng là nạp tiền chi tháp xuất hiện, lại làm cho Thạch Chùy thấy được người thằn lằn đem Slime làm đồ ăn khả năng.

Nếu như hắn bộ lạc bên trong người thằn lằn có thể đem Slime coi như đồ ăn, như vậy trong tương lai trong vài năm, hắn liền có thể đem bộ lạc quy mô mở rộng một bước mở rộng.

Cho đến lúc đó, cách hắn thu hoạch được lục long lãnh chúa Monet bảo tàng cũng biến thành càng gần.

. . .

Căn cứ hai tên người thằn lằn miêu tả, chỉ cần tại nạp tiền chi tháp phụ cận, liền sẽ thu hoạch được nạp tiền quà tặng, đạt được [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Tại thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong cũng sẽ không có cái gì kiểm trắc loại hình sự tình xuất hiện.

Thạch Chùy cuối cùng quyết định, quyết định tự mình đi nạp tiền chi tháp xem xét một chút, tra tìm có thể để cho người thằn lằn phi thường vui vẻ ăn Slime phương pháp.

Hai giờ về sau, Thạch Chùy đem hắn cự hình chùy lưu trong sơn động, cũng đang tiến hành một phen ngụy trang về sau, bắt đầu tiến về nạp tiền chi tháp đường đi.

Mà liền tại Thạch Chùy dần dần tiếp cận nạp tiền chi tháp, ngoại trừ lui tới người thằn lằn, Thạch Chùy chợt nhìn thấy một cái kỳ quái thân ảnh —— Thâm Uyên Xà Nhân..