Chương 219: Ham học hỏi xà nhân

Chương 219: Ham học hỏi xà nhân

Sistrom lợi dụng nạp tiền chi tháp hấp dẫn người thằn lằn phương pháp phi thường thuận lợi.

Cũng có thể nói quá mức thuận lợi, vượt xa khỏi Sistrom mong muốn.

Sistrom bản ý là dựa vào lấy nạp tiền chi tháp ban thưởng, từng bước hấp dẫn một chút rải rác người thằn lằn, đem Lôi Trảo người thằn lằn bộ lạc một chút xíu mở rộng.

Đợi cho nạp tiền chi tháp quy mô mở rộng tới trình độ nhất định, những cái kia siêu phàm giai vị người thằn lằn hẳn là liền sẽ lại tới đây, ý đồ cùng hắn tiếp xúc.

Nhưng mà Monet đầm lầy người thằn lằn căn bản không có dựa theo Sistrom sở thiết nghĩ như vậy hành động.

Nạp tiền chi tháp vẻn vẹn tu kiến xong ba ngày, vị thứ nhất siêu phàm giai vị người thằn lằn răng độc liền đến nơi này điều tra, năm ngày, vị thứ hai siêu phàm giai vị người thằn lằn cũng đến nơi này.

Mà tại trải qua lớn nửa tháng sau.

Monet đầm lầy lớn nhất người thằn lằn bộ lạc tộc trưởng, người thằn lằn Thạch Chùy cũng đến nơi này. Cùng Thạch Chùy cùng nhau đến đây còn có đến từ Monet đầm lầy bên ngoài một siêu phàm giai vị xà nhân Vu sư.

Những này siêu phàm giai vị thâm uyên sinh vật theo nhau mà tới, để Sistrom phi thường kiêng kị.

Nói cho cùng, Sistrom thực lực vẫn là quá yếu, hắn mặc dù có thể vận dụng nạp tiền chi tháp cùng [ số liệu khuôn mẫu ] lừa gạt những này siêu phàm giai vị tồn tại, nhưng nếu như bọn gia hỏa này thật phải làm những gì, Sistrom cũng không có năng lực ngăn cản.

Rốt cuộc trước đó mấy trăm tấn [ ôn dịch dịch nhờn ] đã cho Tà Thần, hắn chủ lực bảo tiêu Shava còn tại lần thứ ba kén hóa bên trong.

Về phần Shava đến tột cùng lúc nào phá kén mà ra, Sistrom cũng vô pháp tính ra ra thời gian cụ thể, chỉ biết là chí ít còn muốn mấy tháng.

...

Cũng may những này siêu phàm giai vị người thằn lằn thực lực tuy mạnh, nhưng bọn hắn đồng dạng giết nhau chết Phi Long vợ chồng Sistrom tràn ngập kiêng kị.

Cho nên siêu phàm người thằn lằn đi vào nạp tiền chi tháp cũng không có làm chuyện khác người gì, thậm chí so một chút phổ thông thằn lằn còn muốn cẩn thận từng li từng tí.

Có trí khôn thâm uyên sinh vật, theo thực lực mạnh lên, bạo ngược tính cách bị áp chế bắt đầu, trở nên càng thêm thông minh, cũng càng là lý trí.

Có thể nói, thâm uyên sinh vật theo thực lực dần dần tăng cường, lá gan trở nên càng ngày càng nhỏ.

Bởi vì đối Sistrom kiêng kị, những này người thằn lằn không có tiến về dưới hắn phù không đảo thăm dò ý nghĩ, an tĩnh nán lại trên mặt đất, cũng không có cùng Sistrom lệ thuộc trực tiếp thủ hạ Lôi Trảo sinh ra cái gì xung đột.

Trong đó hai tên siêu phàm giai vị người thằn lằn cũng không có tại nạp tiền chi tháp lưu lại quá lâu, ở lại mấy ngày liền rời đi, bất quá Sistrom thông qua cảm thụ cảm xúc, biết cái này hai tên người thằn lằn qua một đoạn thời gian sẽ còn trở về.

Mà trong đó trước hết nhất đến người thằn lằn răng độc, bởi vì bộ lạc chỗ khoảng cách nạp tiền chi tháp gần nhất, hắn đã mang đến gần năm trăm tên người thằn lằn chiến sĩ, lần nữa đi tới nạp tiền chi tháp.

Răng độc dẫn đầu những này người thằn lằn cũng không phải là vì cùng Lôi Trảo người thằn lằn bộ lạc khai chiến, mà là lợi dụng Sistrom tại nạp tiền chi tháp sở thiết định giao dịch công năng, thu lấy những này người thằn lằn nạp tiền điểm số, chỉ cấp những này người thằn lằn lưu lấy cực ít một bộ phận.

Người thằn lằn răng độc tìm được nhanh nhất thu hoạch được nạp tiền điểm số phương thức, hắn thậm chí sẽ không để ý tới nạp tiền chi tháp ban bố nhiệm vụ, thu thập cũng cống hiến tế phẩm.

Răng độc chỉ là tốn hao nạp tiền điểm số, sau đó đối Sistrom [ trị số khuôn mẫu ] đủ loại công năng tiến hành hưởng thụ.

Răng độc hiển nhiên cũng không biết thần linh, đem [ số liệu khuôn mẫu ] cùng nạp tiền chi tháp nhìn thành một cái tử vật, chỉ là bởi vì đối Sistrom tràn ngập kiêng kị, mới không có làm ra chuyện khác người gì.

Sistrom đối răng độc loại này thu phí bảo hộ hành vi cũng không có tiến hành can thiệp, là

[ số liệu khuôn mẫu ] nạp tiền điểm số mở giao dịch công năng lúc, Sistrom vốn là cân nhắc đến loại tình huống này phát sinh, đây cũng là Sistrom là thực lực cường đại người thằn lằn cho đặc quyền.

Đồng thời Sistrom phát hiện, bị răng độc cướp đoạt qua đi, bị cướp người thằn lằn đối [ số liệu khuôn mẫu ] trở nên càng làm trọng hơn xem, muốn so những cái kia lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành hưởng lạc thằn lằn cao hơn rất nhiều.

Rõ ràng những này người thằn lằn chỉ còn lại đáng thương một điểm nạp tiền điểm số, nhưng lại đối [ số liệu khuôn mẫu ] trở nên càng thêm coi trọng.

Có lẽ đây chính là sinh vật có trí khôn phổ biến tồn tại nhân tính, càng là không chiếm được, thì càng trân quý.

...

Mà gần nhất cùng xà nhân Vu sư cùng nhau đến đây, thân cao gần ba mét người thằn lằn Thạch Chùy, cách làm thì so răng độc càng thêm vô sỉ.

Thạch Chùy cũng không có học răng độc cách làm cướp đoạt phổ thông người thằn lằn, mà là ỷ vào thực lực cường đại, trực tiếp đến cướp đoạt nạp tiền điểm số nhiều nhất răng độc.

Thạch Chùy đem răng độc chỗ bóc lột tới nạp tiền điểm số cầm đi bảy thành, vẻn vẹn còn lại ba thành.

Bất quá cùng răng độc không có chút nào tín ngưỡng khác biệt, Thạch Chùy rõ ràng đối [ số liệu khuôn mẫu ] lòng mang kính ý, không chỉ có sẽ hoàn thành nạp tiền chi tháp phát ra nhiệm vụ, sẽ còn đối chân thành đối nạp tiền chi tháp tiến hành một phen cầu nguyện.

Đương nhiên, vẻn vẹn dùng chân thành thái độ cầu nguyện cũng không có nghĩa là đã sinh ra tín ngưỡng, nhưng Thạch Chùy chí ít làm rất chân thành.

Về phần tên kia cùng người thằn lằn Thạch Chùy cùng nhau đến đây xà nhân Vu sư thì tối làm cho Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn, cũng không biết nên như thế nào xử lý.

Thâm Uyên Xà Nhân đại khái 1.7 mét cao, thân thể lân phiến thành màu đen, nửa người dưới có được cỡ thùng nước gần dài ba mét cái đuôi.

Nếu như vẻn vẹn nhìn nửa người trên, xà nhân bộ dáng cùng người thằn lằn không sai biệt lắm, đầu hình dạng cũng cực kỳ tương tự, chỉ là xà nhân thích phun ra phân nhánh đồng thời rất dài đầu lưỡi, cánh tay muốn so người thằn lằn tinh tế một chút.

Tên này xà nhân tên là Rex, thân mặc một bộ không biết tên vải vóc pháp bào màu xám, cầm trong tay một cây như là không biết tên thực vật rễ cây pháp trượng.

Chính là bởi vì cái này thân người thi pháp trang phục, mới bị Sistrom xưng là xà nhân Vu sư.

Không giống với người thằn lằn đối đồ ăn si mê, xà nhân Rex mặc dù đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đồ ăn cũng cực kỳ thích, nhưng xà nhân thích nhất sự vật rõ ràng không phải đồ ăn, mà là [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong cao cấp máy kế toán.

Xà nhân Rex rõ ràng có được không kém trí tuệ, tại phát hiện cao cấp tính toán công năng về sau, Rex liền ở tại nạp tiền chi tháp bên cạnh, cầm cái một cây kim loại cây gậy, tham chiếu máy kế toán đồ vật bắt đầu trên mặt đất không ngừng viết.

Bất quá Rex mặc dù đối máy kế toán số lượng nhận biết, đồng thời hiểu được trong đó cơ bản nhất ký hiệu nhân chia cộng trừ, nhưng một chút cao cấp ký hiệu Rex hoàn toàn không thể lý giải.

Mấy ngày nay xà nhân Rex, tại nạp tiền chi tháp mở ra thời điểm, liền sẽ quỳ trên mặt đất đối nạp tiền chi tháp không ngừng thỉnh cầu.

Sistrom gặp tên này xà nhân thỉnh cầu dị thường nghiêm túc, tăng thêm muốn xem tên này xà nhân Vu sư đến tột cùng muốn làm tới trình độ nào, liền chế tạo một phần « cao cấp máy kế toán sách hướng dẫn » cho xà nhân, sách hướng dẫn môi giới thiệu một chút Sistrom kiếp trước toán học thường thức.

Mà đạt được bộ phận này tri thức xà nhân Rex như nhặt được chí bảo, triệt để tại nạp tiền chi tháp bên cạnh cư ở lại, ngoại trừ săn bắt thiết yếu đồ ăn tiến hành hiến tế cùng sử dụng, Rex trong mỗi ngày liền ở tại nạp tiền chi tháp bên cạnh đào xây giản dị trong huyệt động viết viết tính toán.

Tại nạp tiền chi tháp mở ra thời điểm, Rex sẽ còn đối nạp tiền chi tháp kéo dài tiến hành thỉnh cầu, thỉnh cầu trở thành nạp tiền chi tháp tôi tớ.

Chính là xà nhân Rex loại tình huống này, để Sistrom không biết nên xử lý như thế nào, hắn phải chăng hẳn là lấy diện mục chân thật tiếp nhận tên này Thâm Uyên Xà Nhân....