Chương 220: Thức tỉnh hồ điệp

Chương 220: Thức tỉnh hồ điệp

Bởi vì đối tri thức phát ra từ nội tâm khát vọng, xà nhân Rex đối [ số liệu khuôn mẫu ] si mê, muốn so phổ thông người thằn lằn mạnh lên rất nhiều lần, Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cũng không có nhìn ra Rex có gì không ổn chỗ.

Hắn [ trực giác ] cũng không có cảm nhận được tiếp nhận Rex sẽ sinh ra nguy hiểm gì.

Nhưng là,là không lấy diện mục chân thật tiếp nhận tên này xà nhân, Sistrom không cách nào quyết định.

Cuối cùng, vẫn là tên này xà nhân đối đãi tri thức thái độ, tên này xà nhân đối tri thức thật sự là quá si mê.

Nếu có hắn hắn tồn tại cung cấp càng nhiều tri thức, xà nhân Rex cũng có rất lớn xác suất sẽ đối với hắn phản loạn.

Sistrom trải qua một phen cân nhắc về sau, cuối cùng không có đem xà nhân Rex tiếp nhận, cứ như vậy đem xà nhân Rex phơi tại nạp tiền chi tháp bên cạnh.

Hắn quyết định tiếp tục quan sát tên này xà nhân một đoạn thời gian.

Đồng thời Sistrom cũng làm ra một cái kế hoạch, qua một đoạn thời gian, đợi cho người thằn lằn cùng xà nhân từng bước quen thuộc [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, hắn liền sẽ lấy nạp tiền chi tháp danh nghĩa, tuyên bố một chút hơi rườm rà cùng khó khăn nhiệm vụ.

Đợi cho những này người thằn lằn đối nạp tiền chi tháp tuyên bố nhiệm vụ cảm thấy yên tâm thoải mái về sau, Sistrom liền sẽ tìm cơ hội thích hợp, hướng người thằn lằn cùng xà nhân Vu sư tuyên bố ban thưởng phong phú nhiệm vụ —— thu thập bạo quân Slime hạch tâm.

Cứ như vậy, hắn không cần động thủ, liền có thể thu hoạch được bạo quân Slime chất keo hạch tâm, đem 【  kén hóa ] thiên phú sớm ngày đạt tới cấp 21.

...

"Cũng không biết Ảnh, đến tột cùng thế nào..."

Đối Kiến Chúa Lynda kích hoạt [ Long khải vũ trang ] năng lực lại một lần thất bại, Sistrom nhớ tới trở về vực sâu tầng hai mươi sáu điều tra trùng thú Ảnh.

Sistrom đối Ảnh an toàn cũng không làm sao lo lắng, rốt cuộc Ảnh ẩn thân năng lực cực kỳ khó giải, không chỉ có thể có thể đem thân thể trong suốt hóa, còn có thể ẩn tàng khí tức trên thân, bị phát hiện xác suất rất thấp.

Sistrom sở dĩ nhớ tới Ảnh, là bởi vì chỉ có Ảnh mới có thể kích hoạt dưới mặt đất phù không đảo truyền tống trận.

Có được[ ám ảnh hóa thân ] về sau, Sistrom hoàn toàn có thể tiến về chủ thế giới Lilt rừng rậm, quan sát hạ chủ thế giới Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên lại xảy ra chuyện gì.

Thông qua nạp tiền chi tháp tuyên bố nhiệm vụ, hắn còn có thể lợi dụng truyền tống trận đem siêu phàm giai vị người thằn lằn, xà nhân truyền tống đến chủ thế giới.

Mặc dù biết lão Druid Medland hẳn là truyền kỳ giai vị, những này thâm uyên sinh vật không phải là đối thủ, nhưng là những này siêu phàm giai vị thâm uyên sinh vật, hẳn là cũng có thể kiểm tra một chút lão Druid thực lực.

Để Sistrom là báo đáp nhiều thù thu hoạch được càng nhiều manh mối.

Bất quá suy nghĩ bên trong Sistrom rất nhanh bị Kiến Chúa Lynda tinh thần tin tức chỗ đánh gãy.

"Ảnh? Đó là ai?"

Kiến Chúa Lynda tiếp thu được Sistrom phát ra tinh thần tin tức, hướng Sistrom phát ra nghi vấn.

Sistrom nhìn về phía Kiến Chúa Lynda, bất đắc dĩ lắc đầu, đem Ảnh hình dạng lấy tinh thần tin tức phương thức truyền lại cho Kiến Chúa.

Tiếp thu được hình tượng Kiến Chúa truyền ra suy nghĩ cảm xúc, qua một hồi lâu mới hướng Sistrom hồi đáp: "Rất quen thuộc, nó là ai?"

"Ngươi không nhớ gì cả?" Sistrom nhìn về phía Kiến Chúa, mặc dù biết Kiến Chúa trí thông minh cùng trí nhớ kém một chút, nhưng không nghĩ tới vậy mà kém thành cái dạng này.

"? ? ?" Kiến Chúa tinh thần tin tức tràn ngập nghi hoặc.

Sistrom nhìn về phía Lynda tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi còn nhớ rõ Shava sao? Còn có Tiểu Cường, luôn luôn xách ngươi di động tên kia Kiến Lính."

Kiến Chúa Lynda lâm vào dài dằng dặc suy nghĩ, qua rất lâu mới hồi đáp: "Giống như, rất quen thuộc."

"Ngươi đây là đẻ trứng sinh nhiều, đem trí thông minh cũng cùng nhau sinh đi rồi sao?" Sistrom không nhịn được, hướng mờ mịt Kiến Chúa nhả rãnh bắt đầu.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, lấy Kiến Chúa Lynda trí thông minh, căn bản nghe không hiểu Sistrom nhả rãnh.

Qua một hồi lâu, Kiến Chúa Lynda mới mờ mịt hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Vương, ta nghe không hiểu."

Cảm thụ được Kiến Chúa Lynda kia cỗ mờ mịt cảm xúc, Sistrom cảm giác tựa như một cái nắm đấm đánh tới hướng bông đồng dạng, cảm giác sâu sắc bất lực.

Sistrom bất đắc dĩ thở dài tiếp tục nói: "Vậy ngươi còn nhớ rõ Blake sao? Con kia..."

Lần này Sistrom tinh thần tin tức còn không truyền lại hoàn tất, liền để Kiến Chúa Lynda đánh gãy.

"Ta chán ghét nàng! Nàng luôn luôn, trông coi ta."

Kiến Chúa Lynda tinh thần tin tức lần thứ nhất dạng này chém đinh chặt sắt, nhìn đến cho dù là trí nhớ rất kém cỏi, Kiến Chúa Lynda vẫn sẽ có một chút ấn tượng trí nhớ khắc sâu.

"Còn tốt, có thể nhớ kỹ một ít chuyện, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ quên hết rồi đâu." Sistrom sờ lên Kiến Chúa Lynda đầu, tiếp tục nói: "Ngươi lần thứ ba kén hóa đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ đến, ta còn thực sự sợ ngươi kén hóa kết thúc về sau, đem đây hết thảy đều quên."

"Ừm, kén hóa, cũng nhanh." Thu được Sistrom tinh thần tin tức, Kiến Chúa Lynda tiến hành phụ họa.

Nhìn đến không chỉ là Sistrom, Kiến Chúa Lynda mình cũng cảm nhận được mình sắp tiến vào lần thứ ba kén hóa sự tình.

"Đúng vậy a, xem ra, muốn tại ngươi kén hóa trước đó, ở trên thân thể ngươi kích hoạt loài rồng năng lực đã không thể nào. Điều khiển khí lưu thiên phú a, cũng không biết lấy ngươi thân thể cục kịch, biến thành Ma Huyễn sinh mệnh về sau, có thể hay không giống máy bơm hơi như thế phi hành, ta đoán chừng là rất không có khả năng, hi vọng IQ của ngươi có thể biến cao một chút đi..."

Sistrom tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức, Kiến Chúa Lynda cũng theo Sistrom tinh thần tin tức, tiến hành hoặc nhiều hoặc ít đáp lại.

...

Mà liền tại Sistrom cùng Kiến Chúa chuyện phiếm quá trình bên trong, một cỗ băng hàn khí tức bỗng nhiên từ dưới đất phù không đảo chỗ sâu truyền ra.

Cũng không lâu lắm, Sistrom liền nghe được một thanh âm tại phù không đảo nội bộ xuất hiện, thanh âm phảng phất xuất hiện ở bên tai của hắn, nhưng lại hoàn toàn không phải.

Thanh âm này Sistrom hết sức quen thuộc, chính là Aura hay là Băng Xuyên Chi Chủ lúc sử dụng năng lực, có thể để thanh âm xuất hiện tại đặc biệt nhân vật bên tai.

Bất quá Aura truyền lại lời nói nội dung, thực sự để Sistrom bất lực nhả rãnh.

"Sistrom, ta kim tệ làm sao ít, ngươi biết ai động ta kim tệ sao?"

Cái này thích kim tệ bảo vật hồ điệp, tại phá kén mà ra về sau, liền lập tức tìm được nàng kho bảo vật, sau đó hướng Sistrom phát ra hỏi thăm.

Nhưng là ngoại trừ Shava cùng Aura bên ngoài, ai lại sẽ vận dụng những này không có kim tệ bảo vật đâu?

Sistrom rất nhanh từ Kiến Chúa chỗ không phòng di động đến Aura kho bảo vật, thấy được cùng dĩ vãng như thế, tại đống kim tệ bên trong lăn lộn chơi đùa hồ điệp Aura.

Aura tại lần thứ ba kén hóa lúc, ngưng kết một viên cao hơn một mét băng kén, nhưng là nở về sau, Aura hình thể chẳng những không có biến lớn, ngược lại thu nhỏ, biến thành một con khoảng hai mươi centimet tiểu hồ điệp.

Bất quá cùng phổ thông hồ điệp khác biệt, Aura thân thể xương vỏ ngoài biến thành từng viên từng viên màu băng lam vảy rồng, đồng thời Aura cánh hoàn toàn phát sinh cải biến, trở thành trắng xanh đan xen nguyên tố cánh, nhìn qua rất xinh đẹp.

Tại kim tệ bên trong chơi đùa Aura cho Sistrom mang đến một cỗ áp lực vô hình.

Sistrom [ dò xét phân tích ] trên số liệu cũng nói điểm này, cái này nhân loại bàn tay lớn tiểu hồ điệp, chiến lực đã biến thành 700 ----1800.

Không hề nghi ngờ, Aura trải qua cái này kén hóa, nàng đã biến thành một siêu phàm sinh vật.

Nhìn về phía tại kim tệ bên trong ngao du Aura, Sistrom không khỏi sinh ra một chút ghen ghét....