Chương 221: Aura bảo tàng

Chương 221: Aura bảo tàng

Cái này lười biếng hồ điệp, không biết ngày đêm chơi lấy kim tệ, lại có thể giống đùa giỡn đồng dạng tăng thực lực lên, thực sự để Sistrom trong lòng cực kỳ cảm giác khó chịu.

Bất quá nghĩ đến đã từng ảo tưởng giai vị Băng Xuyên Chi Chủ, Sistrom tùy theo thoải mái, mặc dù là một con bướm, nhưng Aura cũng không phổ thông.

"Sistrom, ngươi đã đến a."

Nhìn thấy Sistrom đi tới kho bảo vật, Aura rất nhanh từ kim tệ bên trong chui ra, sau đó bay đến Sistrom trước mặt.

Lần thứ ba kén hóa về sau, Aura y nguyên có được như là ống hút đồng dạng miệng, nhưng lại lạ thường có thể phát ra âm thanh, đoán chừng là sử dụng thủ đoạn đặc biệt.

Chỉ thấy Aura bay đến gian phòng xó xỉnh bên trong một chỗ vị trí, tiếp tục nói với Sistrom: "Ngay ở chỗ này, ta nhớ được khi đó trong này cùng Shava xây dựng một cái kim tệ tòa thành, hiện trong này kim tệ ít đi rất nhiều."

Nghe được Aura lời nói, Sistrom rất nhanh nhớ lại, hắn đối Aura dùng kim tệ dựng kiến trúc cũng có một chút ấn tượng, kiến trúc kiểu dáng không phải rất dễ nhìn, theo Sistrom cực kỳ cổ quái, nhưng Aura cùng Shava đều cực kỳ thích.

Bất quá bây giờ lại tới đây, toà kia cao hai mét kim tệ kiến trúc đã không thấy, chỉ để lại tán lạc xuống kim tệ.

Những này tản mát kim tệ độ cao rõ ràng rất thấp, nhìn qua tựa như là có người đem kim tệ chở đi một bộ phận đồng dạng.

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Tại Sistrom trong ấn tượng, ngoại trừ Shava bên ngoài, căn bản cũng không có bất luận cái gì một con kiến sẽ thích kim tệ, trộm đi kim tệ càng là không thể nào.

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, Aura phát ra âm thanh đem Sistrom suy nghĩ đánh gãy.

Hồ điệp thay đổi trước đó keo kiệt, vô cùng rộng lượng nói với Sistrom: "Được rồi, không phải liền là một ít kim tệ nha, ném đi liền vứt đi."

Hồ điệp Aura thái độ khác thường để Sistrom rất là nghi hoặc.

Quả nhiên, rất nhanh Aura liền hướng Sistrom tiếp tục nói: "Sistrom, lần này kén hóa về sau, ta nhớ lại một ít chuyện, có một chuyện ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú, ta nhớ tới ta lúc đầu Cự Long thân thể ở nơi nào."

Aura lời nói ở giữa có chút hưng phấn cùng kích động.

Sistrom từ Aura cảm xúc bên trong, có thể cảm nhận được Aura tựa hồ là muốn tìm hắn hỗ trợ.

Đối với Aura cái này không có cái gì ý đồ xấu hồ điệp, nếu như đủ khả năng sự tình, Sistrom vẫn là chọn hỗ trợ.

Nhưng Aura muốn đem mình Cự Long thân thể khôi phục, còn dính đến mặt khác một tồn tại mạnh mẽ, cùng Aura tại cùng một viên trứng rồng bên trong ra đời Luyện Ngục Ma Long huynh đệ Augen.

Nếu như Aura có thể thành công thu hồi chính mình thân thể, khôi phục nguyên bản thực lực còn tốt, liền sợ đến lúc đó Luyện Ngục Ma Long Augen lần nữa giết ra đến cản trở.

Tại dạng này lực lượng cường đại trước mặt, Sistrom không thể nghi ngờ liền là một cái pháo hôi.

Nói thật, Sistrom cũng không muốn tranh đoạt vũng nước đục này.

Bất quá tiếp xuống Aura lời nói, lại làm cho Sistrom cảm giác không hiểu thấu.

"Ta lúc đầu cỗ thân thể kia thế nhưng là ảo tưởng giai vị, phi thường cường đại, so tại Rafel thần điện truyền kỳ Cự Long khung xương mạnh hơn nhiều, hơn nữa còn là có máu có thịt." Aura phát ra phi thường nịnh nọt thanh âm hướng Sistrom nói.

Aura ngữ khí giống như là tại chào hàng thứ gì đồng dạng, làm cho Sistrom rất là không hiểu.

Sistrom gật đầu nói: "Ừm, ta biết, ngươi là Lilt dãy núi Băng Xuyên Chi Chủ, ảo tưởng giai vị Băng Sương cự long, ngươi tìm tới cái kia Cự Long thân thể, liền có thể đem thân thể khôi phục sao?"

Hồ điệp Aura truyền ra phi thường vui vẻ cảm xúc, sau đó hướng Sistrom lắc đầu.

Xem ra, Aura không cách nào lợi dụng Cự Long thân thể, đem mình khôi phục.

Sistrom một mặt kinh ngạc nhìn về phía hồ điệp, biết được mình đã từng thân thể, lại không thể đem thân thể khôi phục, cái này còn vui vẻ cái rắm a!

"Tại ta Cự Long thân thể nơi đó, có bảo tàng của ta, so những này kim tệ phải nhiều hơn gấp mấy chục lần bảo tàng!" Aura nhìn xem Sistrom hưng phấn nói: "Sistrom, chỉ cần ngươi đem những cái kia bảo tàng tìm trở về, ta đã từng Cự Long thân thể liền cho ngươi, ta biết ngươi thích làm Cự Long cốt tủy đến ăn, thân thể của ta đến lúc đó liền cho ngươi ăn."

Aura ra sức chào hàng lấy mình Cự Long thân thể, phảng phất là nói cùng mình không thể làm chung đồ vật đồng dạng.

Nếu như không phải Sistrom có thể rõ ràng cảm giác được hồ điệp cảm xúc, biết hồ điệp nói tới hết thảy đều là phát ra từ thực tình, hắn nhất định sẽ coi là đó là cái phi thường sứt sẹo lừa gạt phương thức.

Sistrom nhìn về phía Aura.

Ảo tưởng giai vị Cự Long thi thể, không thể nghi ngờ để Sistrom vô cùng ý động.

Chỉ cần có được cỗ này Cự Long thi thể dùng ăn, không chỉ có sẽ để cho Sistrom đạt được một chút khó có thể tưởng tượng chỗ tốt. Liền là dựa vào long thi huyết nhục cung cấp điểm kinh nghiệm, cũng đầy đủ hắn đạt tới tấn thăng truyền kỳ giai vị nhất định cấp bậc.

Nhưng mà nhớ tới Aura Cự Long thân thể, Sistrom nghĩ như thế nào làm sao khó chịu.

Nếu như là một đầu cùng hắn không hề quan hệ Cự Long, Sistrom ngược lại là có thể an tâm ăn, nhưng là thân là Aura long thi, Sistrom không biết mình đến lúc đó có thể hay không hạ được miệng.

...

Một phen hỏi thăm về sau, Sistrom rất nhanh biết được Aura lần thứ ba kén hóa về sau, thêm ra một chút ký ức.

Aura suy nghĩ lên ký ức không phải rất nhiều, ngoại trừ một chút khi còn nhỏ cùng Augen cùng nhau sinh hoạt kinh lịch bên ngoài, liền là hắn những này tài bảo nhớ kỹ rõ ràng nhất.

Khi đó Aura đúng là phải chết, cho nên Aura tại trước khi chết, đem thân thể của mình truyền tống đến mình bảo tàng bên cạnh, muốn để sau khi chết mình cũng bị bảo tàng vây quanh.

Aura cách làm này, là rất nhiều Cự Long cộng đồng yêu thích, cho nên thế giới này mới có thể có rất rất nhiều Cự Long bảo tàng truyền thuyết lưu truyền tới nay.

Mặt khác Aura cũng nhớ tới một chút tương đối trí nhớ mơ hồ, bao quát cùng Augen, còn có lão Druid Medland ân oán gút mắc, bất quá những này đối với hiện tại hồ điệp đều đã không trọng yếu.

Có thể nói, mặc dù nhớ lại trước kia một chút ký ức, nhưng hồ điệp vẫn là con kia hồ điệp, hoàn toàn không có nửa điểm cải biến.

Tựa hồ bởi vì thân thể thu nhỏ, Aura dã tâm cũng thay đổi nhỏ.

Dùng Aura tới nói, đã từng đối Cự Long như là bồn tắm lớn đồng dạng tài bảo, đối với hiện tại lớn chừng bàn tay hồ điệp đã như là hải dương đồng dạng, nàng rốt cuộc không cần phí hết tâm tư đi tìm nhiều như vậy bảo vật.

Aura bây giờ nghĩ pháp chỉ có một cái, liền là đưa nàng lúc đầu tài bảo tìm trở về, sau đó tại kim tệ thế giới bên trong, hạnh phúc đồng thời vĩnh viễn sống sót.

Về phần tại sao muốn đem chuyện này giao cho Sistrom, ngoại trừ đối Sistrom tín nhiệm bên ngoài, chủ yếu nhất vẫn là bởi vì Aura thật sự là quá lười.

Mặc dù biết rõ nơi đó có thật nhiều bảo tàng, nhưng là Aura căn bản cũng không muốn động đạn, cho nên Aura mới đưa ra dùng mình Cự Long thân thể làm thù lao, để Sistrom đem bảo tàng tìm về.

Đúng vậy, tìm kiếm bảo tàng sự tình, Aura sẽ chỉ cung cấp địa điểm cùng phương pháp, còn lại toàn bộ đều muốn Sistrom để hoàn thành.

Mà muốn thu hoạch được chỗ kia bảo tàng, Sistrom nhất định phải lúc trước hướng Lilt dãy núi, tìm tới Aura lưu lại chìa khoá, sau đó đem chìa khoá đưa đến Lilt dãy núi phương tây, vượt qua Gana tộc lãnh địa, chui vào bên trong biển sâu, mới có thể trước kia hướng Aura bảo tàng chỗ bán vị diện.

Đây đối với hiện tại Sistrom tới nói, căn bản chính là cái không cách nào hoàn thành sự tình..