Chương 222: Thức tỉnh băng Tinh Linh

Chương 222: Thức tỉnh băng Tinh Linh

Sistrom cuối cùng đem Aura bảo tàng sự tình tạm thời buông xuống.

Tuy nói Aura bảo tàng bên trong không chỉ có ảo tưởng giai vị Cự Long thi thể, còn có một chút Aura sưu tập tới truyền kỳ bảo vật, nhưng lấy Sistrom thực lực trước mắt, muốn ngàn dặm xa xôi đi tìm bảo không thể nghi ngờ quá mức khó khăn.

Mà lại coi như hắn thành công đã tới chỗ kia bảo tàng, hắn cũng vô pháp đem bảo tàng chở về, rốt cuộc cho dù là Aura thân thể, cũng có dài mấy chục mét, hắn căn bản mang không trở lại.

Bất quá tìm bảo tàng cũng không cần nóng lòng nhất thời, Sistrom hoàn toàn có thể đợi thêm một chút, đợi đến thực lực đầy đủ lại đi tìm kiếm.

...

Mà tại cùng Aura tiếp tục trò chuyện quá trình bên trong, Sistrom cảm nhận được thân thể của mình huyết dịch sinh ra một chút dị động.

Phát sinh dị động đồ vật, là Sistrom thể nội yên lặng thật lâu Băng hệ năng lực, trong khoảnh khắc đó, Sistrom thậm chí cảm thấy hắn 【  sương hàn hình thái ] có thể lần nữa kích phát.

Có lẽ là bởi vì tiếp xúc đến đến từ Aura siêu phàm giai vị Băng hệ lực lượng, tại Sistrom trong thân thể ngủ say thật lâu Băng Chi Tinh Linh Nellis có dấu hiệu thức tỉnh.

Bất quá có thức tỉnh dấu hiệu Băng Chi Tinh Linh thoáng dị động hai lần, liền theo chi bình tĩnh trở lại.

Một bên Aura tựa hồ cũng cảm nhận được Sistrom thân thể dị trạng, vòng quanh Sistrom bay hai vòng.

"Băng Chi Tinh Linh?" Aura nhìn ra Sistrom thể nội Băng Chi Tinh Linh, phát ra âm thanh tiếp tục nói: "Rất khó thức tỉnh."

Sistrom nhìn về phía tại bên cạnh hắn phi hành hồ điệp nói: "Ngươi có biện pháp đem Băng Chi Tinh Linh tỉnh lại?"

Bây giờ Sistrom cùng Băng Chi Tinh Linh khế ước đã không có trọng yếu như vậy, dù cho biến thân làm 【  sương hàn hình thái ] cũng sẽ không vì Sistrom có bao nhiêu thực lực tăng lên.

Mấy chục điểm chiến lực, đối Sistrom cũng cơ bản có cũng được mà không có cũng không sao.

Nhưng Băng Chi Tinh Linh Nellis, lúc trước một lòng trợ giúp hắn, Sistrom cũng không muốn để gia hỏa này cứ như vậy một mực trong thân thể ngủ say đi.

Bay ở giữa không trung hồ điệp suy tư một hồi, hồi đáp: "Ta đương nhiên có thể tỉnh lại nó, bất quá thân thể ngươi Băng hệ lực lượng quá yếu, thậm chí ngay cả Ma Huyễn giai vị đều không đạt tới, tỉnh lại sẽ tổn thất gia hỏa này lực lượng, đoán chừng cũng liền có thể tỉnh lại mấy giờ, về sau nó liền rốt cuộc không tỉnh lại."

"Ừm? Rốt cuộc vẫn chưa tỉnh lại? Chẳng lẽ là sẽ chết mất?"

"Không phải chết mất, nhưng là vẫn chưa tỉnh lại."

Aura phát ra suy nghĩ cảm xúc, tựa hồ Aura muốn hướng hắn giải thích một chút Băng Chi Tinh Linh vĩnh viễn không cách nào tỉnh lại nguyên nhân, nhưng là bởi vì Aura ký ức còn có rất lớn thiếu thốn, cho nên qua một hồi lâu, Aura cũng không nghĩ ra cái gì giải thích hợp lý.

Sistrom bỗng nhiên nghĩ đến mình [ năng lực tiêu trừ thuật ] thế là hướng Aura tiếp tục hỏi: "Vậy nếu như đem Băng Chi Tinh Linh khế ước giải khai, có thể làm cho nó lần nữa thức tỉnh sao?"

"Ừm, dạng này cũng được, bất quá ta không cách nào giải trừ loại khế ước này."

Aura sau khi nói xong, liền lại một lần chui được đống kim tệ bên trong, sau đó truyền ra hạnh phúc cảm xúc.

...

Nghe được Aura trả lời, Sistrom lập tức bắt đầu nếm thử đem 【  sương hàn hình thái ] loại lực lượng này từ thân thể giải trừ.

Cùng giải trừ nguyền rủa, chúc phúc loại năng lực có một chút khác biệt.

Dùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đem cùng Băng Chi Tinh Linh Nellis khế ước tiêu trừ, Sistrom thu hoạch điểm kinh nghiệm cực kỳ bé nhỏ, ngược lại xuất hiện không ít điểm kinh nghiệm hao tổn.

Bất quá đem 【  sương hàn hình thái ] loại năng lực này từ thân thể giải trừ cũng muốn dễ dàng rất nhiều.

Sistrom phỏng đoán khả năng này là bởi vì 【  sương hàn hình thái ] lực lượng không phải hoàn toàn thuộc về hắn có quan hệ.

Đại khái sau ba canh giờ, Sistrom thành công đem một viên băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam từ trong thân thể của hắn làm ra.

Băng Chi Tinh Linh hình thành quả cầu ánh sáng màu xanh lam rõ ràng còn tại ngủ say, đối Sistrom tinh thần tin tức không có phản ứng chút nào.

Qua hai phút đồng hồ về sau, quả cầu ánh sáng màu xanh lam dần dần bắt đầu trở nên ảm đạm xuống, tựa hồ nếu như Sistrom không đi quản, Băng Chi Tinh Linh liền sẽ kéo dài ảm đạm đi.

Sistrom rất mau đem đống kim tệ bên trong Aura kêu lên.

Aura mới đầu còn có chút lười nhác động đậy, nhưng là tựa hồ nghĩ ra một chút Băng Chi Tinh Linh giá trị lợi dụng, liền từ đống kim tệ bên trong chui ra.

Tại Aura sử dụng ra một loại màu trắng sương mù về sau, Băng Chi Tinh Linh Nellis dần dần tỉnh lại.

Vừa mới thức tỉnh quả cầu ánh sáng màu xanh lam ý thức còn rất mơ hồ, như là say rượu đồng dạng, bắt đầu ở giữa không trung chẳng có mục đích trôi nổi.

Sau đó như là quyết định Sistrom đồng dạng, lần nữa bay về phía Sistrom đỉnh đầu, đồng thời có lần nữa hình thành vòng sáng xu thế.

Sistrom không khỏi hồi tưởng lại lúc trước cùng Băng Chi Tinh Linh Nellis lần đầu gặp lúc cảnh tượng.

Lúc trước Băng Chi Tinh Linh đối quang vòng sự tình giải thích một đống lớn, còn nói cái gì mỗi cái sinh vật khế ước dáng vẻ đều sẽ khác biệt, hiện tại xem ra tất cả đều là lấy cớ, rõ ràng là cái này Băng Chi Tinh Linh có biến thành vòng sáng ham mê.

Bất quá lần này Sistrom kịp thời ngăn lại muốn tại đỉnh đầu hắn an gia Băng Chi Tinh Linh, đồng phát ra tinh thần tin tức đem như là mộng du đồng dạng Băng Chi Tinh Linh Nellis đánh thức.

Thức tỉnh về sau Băng Chi Tinh Linh hơi nghi hoặc một chút, lại có chút mờ mịt.

Băng Chi Tinh Linh phát ra nghi ngờ cảm xúc, nó nhìn chăm chú một hồi Sistrom, cũng không nói gì, sau đó nhìn về phía bên cạnh tiểu hồ điệp Aura.

Băng Chi Tinh Linh tựa hồ cực kỳ thích Aura băng sương khí tức.

Kế Sistrom về sau, Băng Chi Tinh Linh bay đến Aura đỉnh đầu, muốn tại Aura trên đầu biến thành vòng sáng an gia.

Bất quá Aura rõ ràng không phải lúc trước Sistrom, luận băng sương lực lượng sử dụng, thế giới này đoán chừng có rất ít người có thể cùng đã từng Băng Xuyên Chi Chủ địch nổi.

Aura dễ như trở bàn tay liền khống chế Băng Chi Tinh Linh từ đỉnh đầu của nàng làm xuống dưới.

Aura cũng không có cùng Băng Chi Tinh Linh khế ước dự định, mà là vận dụng lực lượng, tựa như là buộc sợi dây đồng dạng, đem Băng Chi Tinh Linh trói buộc tại bên cạnh nàng.

Mặc cho Băng Chi Tinh Linh như thế nào giãy dụa, hồ điệp cũng bất vi sở động, cứ như vậy tự mình chơi lấy kim tệ.

Bởi vì Aura không có gia hại Băng Chi Tinh Linh ý tứ, Sistrom cũng không có quản nhiều, cùng Băng Chi Tinh Linh Nellis nói chuyện với nhau vài câu, phát hiện Nellis không để ý đến tính toán của hắn, liền rời đi.

...

Hai ngày sau đó, Sistrom rốt cuộc biết Aura bắt được Băng Chi Tinh Linh là muốn làm gì.

Nguyên lai Aura có thể lợi dụng Băng Chi Tinh Linh Nellis, phỏng chế ra càng nhiều Băng Chi Tinh Linh.

Những này mới hình thành Băng Chi Tinh Linh ngoại trừ không có bản thân ý thức bên ngoài, cùng chân chính băng Tinh Linh cũng không có quá lớn khác biệt.

Lại về sau, Aura lại chế tạo ra một chút người tuyết, cũng khiến cái này bị chế tạo Băng Chi Tinh Linh cùng người tuyết khế ước, hình thành băng tuyết tôi tớ.

Tại cái này hai ngày, Aura đã chế tạo ra một đầu cao hai mét băng tuyết tôi tớ, trợ giúp nàng tiến hành một chút vận chuyển kim tệ công việc.

Nhìn thấy Sistrom đến đây về sau, hồ điệp còn khoe khoang một chút nàng chế tạo băng tuyết tôi tớ.

Cũng hướng Sistrom cho thấy, chỉ cần Sistrom chịu tìm đến kim tệ, một mai kim tệ liền có thể từ nàng nơi này đổi một cái băng tuyết tôi tớ.

Loại này băng tuyết tôi tớ cực kỳ nghe lời, chiến lực tại 60 ---- 90 điểm ở giữa, thuộc về Ma Huyễn giống loài, có thể độc lập tồn tại ba ngày, về sau liền sẽ tiêu vong.

Mà nếu như Aura thường xuyên là loại này băng tuyết tôi tớ bổ sung lực lượng, băng tuyết tôi tớ liền sẽ một mực tồn tại xuống dưới.

Không thể không nói, tại Aura trong lòng, loại này băng tuyết tôi tớ vô cùng rẻ mạt.

Nhưng loại vật này đối Sistrom cũng không có cái gì rõ ràng tác dụng, rốt cuộc cái đồ chơi này rời đi Aura, qua không được bao lâu liền sẽ hóa thành một vũng nước....