Chương 223: Ngoài ý muốn xuất hiện thi thể (thượng)

Chương 223: Ngoài ý muốn xuất hiện thi thể (thượng)

Tại cái này hai ngày, Sistrom cũng biết Aura kim tệ tòa thành đổ sụp nguyên nhân, chính là gần nhất vừa mới hoàn thành nở kia hai đầu tiểu phi long.

Loài rồng sinh mệnh trời sinh liền thích kim tệ, hai con tiểu phi long cũng là như thế.

Tại viên thịt dẫn đầu dưới, hai con tiểu phi long thường xuyên sẽ tới Aura kho bảo vật bên trong, tại kim tệ bên trong lẫn nhau chơi đùa.

Trước đó Aura cùng Shava dựng kim tệ tòa thành, liền là bị cái này hai con tiểu phi long triệt để làm loạn.

Bởi vì tiểu phi long trùng hợp đem kim tệ kiến trúc tản mát phế tích làm loạn, cho nên nhìn Aura kim tệ thật giống như giảm bớt đồng dạng.

Đối với những này đồng dạng thích kim tệ tiểu phi long, Aura cũng không có làm khó, vô cùng rộng lượng phê chuẩn cái này hai đầu Sồ Long đi vào hắn trong bảo khố.

Rốt cuộc xem tiền tài là cặn bã côn trùng thật sự là nhiều lắm, có thể tìm tới cùng nhau đùa giỡn đồng bạn, Aura vẫn là rất vui vẻ.

Huống chi cái này hai đồng bạn, vẫn là hai con có được loài rồng huyết mạch tồn tại, Aura cảm giác hai con tiểu phi long rất thân thiết.

Nhưng cùng vui vẻ Aura khác biệt, hai đầu tiểu phi long đối Aura lộ ra phi thường e ngại.

Sistrom có được cảm giác cảm xúc năng lực, nhưng cũng không có nhìn ra tiểu phi long sinh ra e ngại nguyên nhân, tựa hồ tiểu phi long chỉ là đơn thuần đối Aura cảm thấy e ngại.

Sistrom phỏng đoán khả năng này là loài rồng sinh mệnh đặc thù giai cấp quan niệm.

Bình thường phi thường hoạt bát hai cái tiểu gia hỏa, nhìn thấy hồ điệp về sau, liền sẽ trở nên thành thật.

Trên cơ bản Aura để nó hai chơi như thế nào kim tệ, hai con Sồ Long liền sẽ chơi như thế nào, một điểm dư thừa động tác cũng không biết làm.

Cũng chính bởi vì tiểu phi long loại này đặc điểm, Sistrom liền để viên thịt bình thường lúc không có chuyện gì làm, đem tiểu phi long ném đến Aura kho bảo vật bên trong.

Dạng này cũng có thể đem viên thịt nuôi dưỡng hai đầu tiểu phi long phi thường hậm hực tâm tình, thoáng khôi phục một chút.

...

Aura thức tỉnh về sau, Sistrom sinh hoạt cũng lần nữa trở về thường ngày.

Ngay tại lúc dạng này bình ổn sinh hoạt hàng ngày bên trong, Sistrom [ trực giác ] nhưng lại một lần xuất hiện một loại nào đó cảm ứng.

Sistrom [ trực giác ] có thể cảm ứng rất nhiều tất cả mọi chuyện lớn nhỏ, sự tình càng là nghiêm trọng, càng là cùng hắn quan hệ mật thiết, cảm ứng hiệu quả cũng càng mạnh.

Mà lần này Sistrom xuất hiện cảm ứng rất mãnh liệt.

Mặc dù không quan hệ sinh tử, nhưng Sistrom có thể cảm giác được, lần này cần xuất hiện đồ vật, tựa hồ rất không bình thường.

Nhưng cụ thể là cái gì, Sistrom cũng nói không rõ ràng, chỉ biết là lần này cảm ứng được đồ vật tựa hồ sẽ đối với hắn tạo thành ảnh hưởng rất lớn.

Liên tiếp ba ngày, Sistrom một mực bị loại này [ trực giác ] cảm ứng sở khốn nhiễu, nhưng Sistrom hết lần này đến lần khác không có phát hiện bất luận cái gì tình huống dị thường.

Tựa hồ mọi chuyện đều tại dựa theo Sistrom kế hoạch phát triển, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn phát sinh.

Chỗ sâu tại U Minh chi lão Vu Yêu y nguyên trầm mê ở trong game, mà lại càng thêm vào nghiện, không định giờ cho hắn cấp cho chúc phúc, Sistrom cũng tại mấy ngày gần đây nhất đẳng cấp tăng lên tới cấp 55.

Đoán chừng nhiều nhất ba tháng, Sistrom liền có thể đạt tới lần thứ tư kén hóa đẳng cấp hạn chế cấp 60.

Mà tại nửa tháng trước, Sistrom hưởng ứng triệu hoán nghiệp vụ cũng có tân tiến giương, thành công tìm được một vị khác thích trò chơi khách hàng quen, cốt long Donald, gần nhất Sistrom cùng vị này cốt long nghiệp vụ tiến triển rất không tệ.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, con cốt long này cũng không giống lão Vu Yêu như thế cách không đưa chúc phúc / nguyền rủa năng lực, cho nên cốt long bởi vì không cách nào nạp tiền cảm thấy phi thường thống khổ.

Căn cứ để cốt long có thể thật tốt trải nghiệm trò chơi vui vẻ nguyên tắc, Sistrom tự nhiên không thể để cho cốt long không cách nào trải nghiệm nạp tiền niềm vui thú.

Thế là tại những ngày gần đây, Sistrom ngay tại hướng lão Vu Yêu nghe ngóng cách không đưa chúc phúc phương pháp, ý đồ đem loại phương pháp này giao cho cốt long.

Sistrom vốn định đem loại phương pháp này miễn phí nói cho cốt long Donald, nhưng loài rồng sinh mệnh sinh ra liền rất cao ngạo, cốt long mặc dù thuộc về Long thi thể, nhưng tính cách y nguyên cực kỳ kiêu ngạo.

Donald nghe được Sistrom muốn vì hắn tìm phương pháp, chủ động nói với Sistrom không thể để cho hắn ăn thiệt thòi, nhất định sẽ đối cho Sistrom thù lao tương ứng.

...

Bởi vì Vu Yêu Kazasimer cùng cốt long Donald phi thường bình thường, Sistrom cũng không cho là hắn [ trực giác ] không tốt phản ứng đến từ hai người này.

Về phần Sistrom lần thứ tư [ ám ảnh hóa thân ] hành động cũng đồng dạng không có vấn đề gì.

Sistrom nhận được triệu hoán, là căm hận, ghen ghét muội muội tỷ tỷ hiến tế linh hồn của mình, muốn đem muội muội của mình cùng trượng phu giết chết.

Nhiệm vụ rất đơn giản, tỷ tỷ tại hiến tế linh hồn trước đó, đã làm đủ chuẩn bị.

Sistrom dễ như trở bàn tay liền tại nam tước trong nhà, đem nam tước cùng nam tước thê tử muội muội trên giường đồng thời đâm chết rồi.

Chết đi nam tước trong nhà có không ít tàng thư, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] những ngày này liền tại thu nhận sử dụng nam tước tàng thư.

Bởi vì nam tước sân nhỏ người chung quanh miệng dày đặc, tăng thêm Sistrom luôn có thể nghe được mấy trăm mét bên ngoài giáo hội tiếng chuông, cảm nhận được để thân thể của hắn không thoải mái Phạn âm.

Cho nên [ ám ảnh hóa thân ] những ngày này một mực không có hành động thiếu suy nghĩ, vẫn giấu kín tại nam tước trong nhà.

Sau đó tại hai ngày này Sistrom [ trực giác ] cảm nhận được dị thường về sau, Sistrom liền chủ động nhóm lửa đốt người, khống chế [ ám ảnh hóa thân ] đầu nhập trong lửa tự sát.

...

Nhưng mà tự sát sau Sistrom [ trực giác ] dị thường cảm giác y nguyên tồn tại, nhìn đến cùng [ ám ảnh hóa thân ] tại chủ thế giới sự tình hoàn toàn không có quan hệ.

Dưới đất phù không đảo trong cung điện, bao quát Shava tại bên trong mười mấy con tiến vào lần thứ ba kén hóa con kiến cũng đều không có vấn đề gì.

Đồng thời dựa vào nạp tiền chi tháp tụ tập mà đến người thằn lằn cũng ổn định lại, hai đầu siêu phàm giai vị người thằn lằn, tăng thêm xà nhân Vu sư Rex, còn có người thằn lằn Lôi Trảo cũng bình an vô sự.

Trải qua cái này gần một tháng qua thay đổi một cách vô tri vô giác tẩy não, người thằn lằn táo bạo tính cách cải biến rất nhiều, đồng thời dần dần đem trên mặt đất xuất hiện con kiến coi là bằng hữu.

Duy nhất để Sistrom cảm thấy nghi ngờ liền là hắn trong mộng chuối tiêu.

Bất quá ngay tại Sistrom hai ngày này tiếp tục phân tích, nghiên cứu mộng cảnh của hắn thời điểm.

Sistrom [ trực giác ] kéo dài ba ngày dị thường, tại ngày thứ tư thời điểm biến mất, phảng phất sự tình gì đều không có phát sinh.

Sistrom cảm giác giống như là hắn bỏ qua cái gì đồng dạng.

...

Lại qua năm ngày, ngay tại Sistrom đem trước [ trực giác ] sự tình buông xuống, cũng bắt đầu dần dần lãng quên thời điểm.

Tại ngẫu nhiên đi ngang qua con kiến cất giữ đồ ăn rất nhiều nhà kho trong đó một tòa, Sistrom tại một chút con muỗi trùng thú dưới thi thể mới, thấy được một bộ người mặc màu đen khảm nạm lấy ngân sắc hoa văn pháp bào thi thể.

Cực kỳ hiển nhiên, cỗ thi thể này là đám kiến không biết từ nơi nào chở tới đây, hơn nữa nhìn bộ dáng, thi thể lại tới đây đã có mấy ngày.

"Tại sao phát hiện loại này dị thường thi thể, lại không có bất kỳ cái gì một con kiến cho ta biết đâu?"

Sistrom nhả rãnh nói, sau đó nhìn về phía bị con muỗi trùng thú vùi lấp thi thể.

Thi thể bộ dáng cực kỳ mỹ mạo, tai nhọn nhọn, xem ra hẳn là một nữ tính Tinh Linh, bởi vì Tinh Linh tuổi thọ rất dài, cho nên Sistrom cũng không biết tên này Tinh Linh cụ thể tuổi tác.

Sistrom tại Tinh Linh trong thân thể cảm nhận được một cỗ có chút khí tức quen thuộc.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy tên này Tinh Linh hẳn là một Druid.

Đồng thời cùng chủ thế giới Druid khác biệt, đây là người điều khiển cùng nô dịch côn trùng bầy trùng Druid, cũng là Sistrom kiêng kỵ nhất tồn tại.

"Bầy trùng Druid làm sao lại chết đến nơi này?"

Sistrom duỗi ra xúc tu đem bầy trùng Druid thi thể từ con muỗi trùng thú bên trong lôi kéo ra, phát ra giọng nghi ngờ....