Chương 224: Ngoài ý muốn xuất hiện thi thể (hạ)

Chương 224: Ngoài ý muốn xuất hiện thi thể (hạ)

Sistrom phát hiện, thi thể phía sau lưng áo choàng phía dưới có một chỗ đã được băng bó đơn giản vết thương, vết thương có gần dài ba mươi centimet, xem bộ dáng là bị lưỡi dao quẹt làm bị thương.

Có lẽ vết thương cũng không trí mạng, nhưng không thể nghi ngờ gia tốc tên này nữ tính bầy trùng Druid tử vong tiến trình.

Cỗ thi thể này trên mặt lộ ra quỷ dị lục sắc, thi thể phía sau lưng vết thương cũng xuất hiện lục sắc nùng huyết.

Sistrom từ những này nùng huyết bên trong, cảm nhận được bệnh khuẩn nhóm phi thường sinh động tâm tình hưng phấn.

Cực kỳ hiển nhiên, tên này bầy trùng Druid nguyên nhân cái chết, hẳn là tại thụ thương suy yếu trạng thái truyền tống đến vực sâu cấp độ này, sau đó vi khuẩn virus xâm nhiễm phía dưới, chết mất.

Lại về sau, cỗ thi thể này liền bị đám kiến phát hiện.

Bởi vì tại trong thâm uyên ra đời lớn con kiến trí thông minh phổ biến rất thấp, cho nên những này lớn con kiến phát hiện cỗ thi thể này về sau, trực tiếp đem thi thể trở thành đồ ăn, chuyển đến kho lúa bên trong.

Nếu như không phải Sistrom phi thường may mắn phát hiện cỗ thi thể này, có lẽ tiếp qua một đoạn thời gian, cỗ thi thể này liền sẽ tính cả con muỗi trùng thú thi thể cùng nhau đút cho cự hình Slime.

Sau đó tại cự hình Slime đem nó tiêu hóa hoàn tất về sau, Sistrom liền không cách nào nhìn thấy cỗ thi thể này.

Cảm thụ tên này Druid thi thể trạng thái, cùng trong thi thể bệnh khuẩn sinh sôi trình độ, Sistrom phát hiện tên này Druid tử vong thời gian đại khái tại năm ngày trước đó.

Mà năm ngày trước đó, vừa lúc là Sistrom [ trực giác ] loại kia không hiểu cảm ứng biến mất thời gian.

"Chẳng lẽ nói, tên này bầy trùng Druid liền là để cho ta [ trực giác ] phát ra cảm ứng kẻ cầm đầu?"

Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh, đem tên này thi thể đảo lộn mấy lần, rất nhanh tại con muỗi trùng thú trong thi thể phát hiện một cái ba lô màu đen.

Ba lô chất liệu cùng loại vải bạt, chế tác rất tinh mỹ, còn có Sistrom kiếp trước bên trong mới có kim loại khóa kéo, nhìn đến thế giới này sinh vật tại phát minh sáng tạo trên cũng không phải rất kém cỏi.

Sistrom tại ba lô bên trong phát hiện một bản Tinh Linh ngữ thư tịch, mấy cái chất liệu cùng loại gốm sứ bình bình lọ lọ.

Tại mấy cái này bình nhỏ bên trong, Sistrom phát hiện mấy cái không biết tên tiểu côn trùng, có côn trùng, cũng có một chút động vật chân đốt.

Đám côn trùng này tựa hồ bị bầy trùng Druid thi triển lực lượng đặc biệt, mặc dù còn sống, nhưng tiến vào ngủ đông trạng thái, thậm chí không cần hô hấp, cho nên tại có thể tại bịt kín trong bình sống sót.

Hắn còn tại một cái bình nhỏ bên trong phát hiện mấy chục viên trứng trùng.

Trừ cái đó ra, trong hành trang còn có một trương phong thư, tại trong phong thư Sistrom cảm nhận được một chút Ma Huyễn khí tức, hẳn là một cái ma pháp thư tín.

Bất quá Sistrom vừa mới đem phong thư mở ra, cũng đem bên trong giấy viết thư xuất ra triển khai, giấy viết thư liền không gió tự nhiên, trong nháy mắt thiêu thành tro tàn.

Nhìn đến phong thư này cũng không phải là Sistrom trong tưởng tượng, loại kia dùng ma pháp biểu hiện hình ảnh hoặc là thanh âm công nghệ cao thư tín, mà là một phong ma pháp bảo mật thư tín.

Mặc dù có được [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh tư liệu ghi chép, nhưng thư tín thiêu hủy tốc độ rất nhanh, Sistrom chưa kịp đem phong thư hoàn toàn gãy mở, chỉ là thấy được giấy viết thư dưới đáy mấy hàng chữ.

Cái này mấy hàng chữ là Tinh Linh ngữ, Sistrom cũng không nhận ra, bất quá Sistrom chờ một lúc, có thể hỏi thăm Aura.

. . .

Nhưng mà so sánh bị thiêu hủy thư tín, Sistrom quan tâm hơn vẫn là thi thể đến tột cùng là như thế nào lại tới đây.

Nếu như cỗ thi thể này là trên mặt đất bị con kiến vận xuống tới, như vậy thi thể pháp bào màu đen, còn muốn đế giày không thể nghi ngờ sẽ dính lên một chút nước bùn, mà cỗ thi thể này trên thân phi thường sạch sẽ.

Cỗ thi thể này rất có thể là từ dưới đất truyền tống trận, truyền tống tới đây.

Mà di động đến truyền tống trận về sau, Sistrom xác định ý nghĩ của hắn, bởi vì tại cái truyền tống trận này bên cạnh, Sistrom phát hiện một sợi tóc.

Tại vực sâu cấp độ này, liền ngay cả có được lông tóc sinh vật đều không có, căn này tóc ngoại trừ tên này Tinh Linh bên ngoài, không thể nào là những người khác.

"Chẳng lẽ là Ảnh đưa nàng truyền đưa tới? Thế nhưng là Ảnh vì cái gì chưa có trở về?"

Sistrom nghi ngờ nói một mình.

Thông qua được cường hóa xúc giác mang đến [ cường hóa khứu giác ] Sistrom tại cẩn thận cảm thụ phía dưới, dần dần phát hiện tại vài ngày trước, tên này bầy trùng Druid đế giày trong này lưu lại yếu ớt khí tức.

Thuận cỗ khí tức này, Sistrom một đường di động xuống đất phù không đảo kiến trúc, cuối cùng đi đến phù không đảo một chỗ tương đối vắng vẻ gian phòng.

Xem ra tên này bầy trùng Druid tại tử vong trước đó, hẳn là một mực trốn ở chỗ này.

Tại trong phòng này, Sistrom gặp được một con đại binh kiến, hai con kiến thợ kỵ sĩ, cùng mười mấy con đại công kiến, những này con kiến trên mặt đất không nhúc nhích.

Mà ngoại trừ những này không cách nào động đậy con kiến bên ngoài, còn có hai con đại công kiến, không ngừng dùng xúc giác tại cùng những này không cách nào hành động con kiến tiến hành đụng vào.

Cái này hai con đại công kiến hiển nhiên là đang nghi ngờ nó những này đồng bạn vì cái gì không có tử vong, nhưng lại không nhúc nhích ở lại đây.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom con kiến con dân hẳn là phát hiện bầy trùng Druid tên này khách không mời mà đến, nhưng là bởi vì bầy trùng Druid điều khiển côn trùng năng lực, cho nên những này con kiến bị thôi miên khống chế, ổn định ở chỗ này trong phòng.

Sistrom vốn cho rằng muốn giải khai bị khống chế con kiến sẽ rất phiền phức, nhưng Sistrom chỉ là đơn giản dùng [ tinh thần kết nối ] năng lực, gửi đi vài đoạn tinh thần tin tức, liền bị thôi miên con kiến khống chế giải khai.

Đám kiến như cùng ngủ tỉnh đồng dạng, phát hiện Sistrom về sau rất thân thiết tiến đến bên cạnh hắn.

Lại về sau, đám kiến cũng bởi vì phần bụng đói rời đi, tiến đến tìm đồ ăn, rốt cuộc những này con kiến đã chịu đựng đói năm, sáu ngày.

. . .

Tại gian phòng này, Sistrom rất nhanh phát hiện một kiện kỳ quái vòng tròn thủy tinh.

Mâm tròn đường kính tại khoảng mười centimet, dầy chừng một cm, chất liệu cùng thủy tinh quyền trượng cùng thủy tinh vương tọa cực kỳ gần, mặt trên còn có lấy một chút kiểu dáng cổ quái hoa văn, cùng dưới mặt đất phù không đảo thường gặp hoa văn kiểu dáng rất tiếp cận.

Sistrom phát hiện thông qua hướng khối này mâm tròn chuyển vận năng lượng, liền sẽ đem hắn chuyển vận năng lượng chuyển hóa làm một loại khác năng lượng, chuyển hóa qua đi năng lượng, chính là Ảnh cùng ốc sên Jess cái loại năng lượng này, cũng là cùng toà này dưới mặt đất phù không đảo cùng một nhịp thở năng lượng.

Đến tận đây, Sistrom đã có thể xác định, lại tới đây bầy trùng Druid hẳn là không có quan hệ gì với Ảnh, chỉ là dựa vào khối này vòng tròn thủy tinh mới đi đến nơi này.

"Chẳng lẽ tên này bầy trùng Druid, là nghĩ tiến về chủ thế giới, lại tới đây chỉ là cái trùng hợp?"

Sistrom làm ra suy đoán, nhưng còn cảm thấy vô cùng nghi hoặc.

Chủ yếu nhất vẫn là mấy ngày trước đó hắn [ trực giác ] mang đến cảm ứng, cái kia cảm giác thật sự là quá đặc biệt.

Tên này bầy trùng Druid lại tới đây rất có thể không phải trùng hợp.

Lại hoặc là trùng hợp, nhưng cái này trùng hợp cùng hắn cũng cùng một nhịp thở.

. . .

Sistrom rất nhanh tiến về Aura chỗ kho bảo vật, cũng hướng Aura hỏi thăm lá thư này kiện sau mấy hàng chữ hàm nghĩa.

Theo Aura đối tinh thần tin tức trung tín kiện hình ảnh giải đọc, một cái tên đưa tới Sistrom chú ý —— Nandes.

Nandes cái tên này Sistrom nghe Ảnh đề cập tới.

Ảnh cùng viên thịt chủ nhân gọi là Festantin, mà Festantin lão sư liền gọi Nandes, là một truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid.

Mà trong phong thư bao hàm nội dung tựa hồ là đang nói, muốn đối Nandes kế hoạch tiến hành ngăn cản.

Về phần nhiều thứ hơn, bởi vì Sistrom chỉ có thấy được thư tín cuối cùng tứ hành, cho nên cũng không rõ ràng lắm.

Bất quá tại trong câu chữ bên trong, Sistrom nhiều ít có thể nhìn ra, hiện tại vực sâu tầng hai mươi sáu, hẳn là chỗ trong lúc hỗn loạn. . ..