Chương 225: Tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu

Chương 225: Tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu

"Chẳng lẽ tên này gọi là Nandes bầy trùng Druid, sở tác sự tình sẽ đối với ta có chỗ ảnh hưởng?" Sistrom lộ ra nghi ngờ thần sắc, tiếp tục hướng hồ điệp hỏi: "Nandes cái tên này ngươi có ấn tượng sao? Hắn hẳn là Augen thủ hạ truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid."

Nghe được Sistrom vấn đề, hồ điệp trả lời ngay nói: "Không biết, Druid ta chỉ nhớ rõ Medland cái kia lừa đảo."

Tựa hồ nghe đến Druid ba chữ này, Aura trở nên có chút không vui.

Sistrom nhìn xuống hồ điệp, vừa nhìn về phía bị hồ điệp dùng sương mù màu trắng xiềng xích buộc tại cách đó không xa băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam, đem vấn đề này hỏi hướng về phía Băng Chi Tinh Linh.

Bởi vì những ngày này một mực bị hồ điệp buộc lấy, Băng Chi Tinh Linh Nellis tâm tình phi thường hậm hực.

Vài ngày trước Băng Chi Tinh Linh còn một mực đối hồ điệp nói, muốn để hồ điệp truyền bá Lẫm Đông nữ ý chí của Thần, để Lẫm Đông vĩnh viễn không tiêu vong cái gì.

Bất quá những ngày này Nellis tựa hồ thấy rõ hồ điệp bản chất, Băng Chi Tinh Linh dần dần trầm mặc xuống.

Bi thương tại tâm chết, có lẽ hình dung liền là lúc này Băng Chi Tinh Linh.

Liền ngay cả nghe được Sistrom vấn đề, Băng Chi Tinh Linh cũng không có tâm tư trả lời, vẫn như cũ duy trì chết lặng trạng thái. . .

Có lẽ lúc này Nellis còn không biết, tại trước mặt nó hồ điệp, liền là đã từng Băng Xuyên Chi Chủ, vị kia kế thừa Lẫm Đông ý chí tồn tại.

Sistrom cũng không có hướng Nellis cho thấy đây hết thảy dự định.

Tại tiếp tục hướng Nellis hỏi mấy lần liên quan tới Nandes tên này bầy trùng Druid vấn đề, phát hiện Nellis không có phản ứng về sau, Sistrom liền tùy theo từ bỏ.

Rốt cuộc Sistrom đối Băng Chi Tinh Linh hỏi thăm chỉ là thử một chút, cũng không có đối cái này hỏi gì cũng không biết Băng Chi Tinh Linh ôm lấy cái gì chờ mong.

Sistrom tiếp tục hướng hồ điệp hỏi thăm tại ba lô bên trong phát hiện quyển kia Tinh Linh ngữ thư tịch, biết được là một bản liên quan tới Druid giáo nghĩa cùng Tự Nhiên nữ thần thư tịch.

Sistrom cũng không biết vì cái gì rõ ràng đã phản bội Tự Nhiên nữ thần bầy trùng Druid, còn muốn mang theo dạng này một quyển sách.

Đem thư tịch thô sơ giản lược phiên dịch một tờ nhiều, hồ điệp liền không nhịn được kết thúc phiên dịch công việc, tiếp tục chui vào kim tệ bên trong bắt đầu nàng thường ngày.

Sistrom cũng lập tức rời đi, lần nữa trở lại bầy trùng Druid bên cạnh thi thể tiến hành kiểm tra.

Sistrom vẫn không có càng nhiều phát hiện, thưởng thức một chút tên này nữ tính Druid huyết nhục, cũng không có phát hiện hương vị có chỗ đặc thù gì.

Thế là Sistrom đem Druid tinh mỹ pháp bào cởi ra, liền đem thi thể vứt xuống đồ ăn trong kho hàng, chuẩn bị trở thành cự hình Slime đồ ăn, về sau nuôi nấng con kiến.

Về phần mấy cái bình bên trong côn trùng cùng mấy cái động vật chân đốt, Sistrom đồng dạng không có phát hiện địa phương gì đặc biệt.

Ngược lại là kia một hũ nhện trứng, cũng không biết bị bầy trùng Druid thi triển thủ đoạn gì, Sistrom sử dụng

[ tinh thần kết nối ] về sau, những con nhện này trứng đem hắn nhìn thành thân người đồng dạng, truyền ra phi thường thân mật cảm xúc, hoàn toàn có thể bị hắn chưởng khống.

Nhưng là nhện huyết mạch cùng côn trùng có khác biệt rất lớn, Sistrom cũng không biết những con nhện này trưởng thành về sau lại biến thành bộ dáng gì, có được năng lực gì.

. . .

Sistrom lần nữa nhặt lên viên kia có thể đem lực lượng tiến hành chuyển hóa vòng tròn thủy tinh, để cạnh nhau tại xúc tu bên trong cẩn thận tiến hành quan sát.

Cái này vòng tròn thủy tinh, có thể đem nó năng lượng của hắn chuyển hóa làm đặc biệt năng lượng.

Vậy đã nói rõ Sistrom cũng có thể sử dụng cái mâm tròn này, mượn nhờ truyền tống trận, truyền tống đến chủ thế giới lại hoặc là vực sâu tầng hai mươi sáu tiến hành điều tra.

Mà cũng liền tại Sistrom ra đời ý nghĩ này đồng thời, Sistrom [ trực giác ] lần nữa sinh ra không hiểu cảm ứng.

Mấy phút sau.

Sistrom phát hiện, tại hắn đem tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu ý nghĩ bỏ đi về sau, loại kia không hiểu cảm ứng liền sẽ biến mất, hết thảy khôi phục bình thường; mà nếu như Sistrom lần nữa sinh ra tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu ý nghĩ, không hiểu cảm ứng liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Tựa hồ nếu như Sistrom vận dụng vòng tròn thủy tinh, đem mình [ ám ảnh hóa thân ] truyền tống vực sâu tầng hai mươi sáu về sau, liền sẽ phát sinh thứ gì.

Đồng thời lần này [ trực giác ] sinh ra cảm ứng, cùng tại năm ngày trước đó [ trực giác ] cảm ứng có một vài điểm khác biệt.

Năm ngày trước Sistrom [ trực giác ] hoàn toàn không có mang tới cảm giác nguy hiểm, nhưng là hiện tại Sistrom [ trực giác ] xuất hiện yếu ớt cảm giác bất an, có thể sẽ tại phát sinh một chút chuyện không tốt.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, rất như là hắn kiếp trước một cái từ ngữ —— thế giới tuyến.

Tại bầy trùng Druid bỏ mình trước đó đem tên kia bầy trùng Druid cứu, biết được chuyện ngọn nguồn. Cùng lợi dụng bầy trùng Druid bỏ mình lưu lại hạ vòng tròn thủy tinh tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu đi thăm dò, đem chuyện sắp xảy ra tựa hồ có trình độ nào đó khác biệt.

Đương nhiên, những này cùng bầy trùng Druid tương quan sự tình, Sistrom cũng có thể không để ý tới.

Sistrom còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là không tiến hướng vực sâu tầng hai mươi sáu thăm dò, an tâm tại vực sâu cấp độ này ở lại, dạng này liền sự tình gì đều sẽ không phát sinh.

Nhưng là Sistrom làm một tràn ngập trí tuệ sinh mệnh, không thể tránh khỏi có được một chút lòng hiếu kỳ.

Vực sâu tầng hai mươi sáu chuyện xảy ra tất nhiên sẽ cùng hắn sinh ra liên quan, Sistrom liền không khả năng không thèm để ý.

Đồng thời Sistrom muốn phái ra cũng chỉ là hắn [ ám ảnh hóa thân ] cho dù là [ ám ảnh hóa thân ] bị tiêu diệt, Sistrom cũng chỉ là sẽ đạt được một chút đau đầu hậu quả.

. . .

Sistrom cuối cùng mang theo vòng tròn thủy tinh, đi tới truyền tống trận vị trí.

Mặc dù không có Ảnh sử dụng lực lượng như thế thuần thục, nhưng là thông qua thông qua vòng tròn thủy tinh mấy lần nếm thử về sau, Sistrom đại khái phát hiện vòng tròn thủy tinh sinh ra lực lượng quy luật, đồng thời phát hiện truyền tống trận bổ sung năng lượng tiến độ đạt đến một phần sáu.

Đại khái còn lại năm thời gian mười ngày, Sistrom liền có thể lợi dụng khối này vòng tròn thủy tinh đem [ ám ảnh hóa thân ] đưa vào vực sâu tầng hai mươi sáu.

Không chỉ có như thế, thông qua đối vòng tròn thủy tinh tiến một bước nếm thử.

Sistrom phát hiện, lợi dụng vòng tròn thủy tinh còn có thể đối truyền tống trận tiến hành bổ sung năng lượng, tăng tốc tiến hành truyền tống tiến trình.

Bất quá trừ cái đó ra, Sistrom dùng vòng tròn thủy tinh đối dưới mặt đất phù không đảo thủy tinh vương tọa, cùng cây kia thủy tinh lơ lửng pháp trượng đều không có gì đặc biệt phản ứng.

Nhưng là vận dụng cái này vòng tròn thủy tinh, Sistrom phát hiện có thể vì phù không đảo ở trung tâm to lớn thủy tinh bổ sung năng lượng, tựa hồ chỉ cần đem cự hình thủy tinh xông vào đầy đủ năng lượng, phù không đảo liền sẽ một lần nữa kích hoạt, bay lên không trung.

Đến lúc đó, thủy tinh vương tọa cùng cái kia thanh thủy tinh quyền trượng cũng sẽ xuất hiện vốn có hiệu quả.

Lấy Sistrom lực lượng, là dưới mặt đất phù không đảo bổ sung năng lượng hiển nhiên không quá hiện thực, ngược lại là hắn lợi dụng nạp tiền chi tháp tuyên bố một chút nhiệm vụ, có thể để người thằn lằn tiến đến bổ sung năng lượng.

Chẳng qua trước mắt người thằn lằn, còn chưa đủ lấy để Sistrom yên tâm, hắn còn muốn đối người thằn lằn tiếp tục khảo sát một đoạn thời gian mới được. . .

. . .

. . .

Lợi dụng vòng tròn thủy tinh thỉnh thoảng là truyền tống trận bổ sung năng lượng, lúc đầu cần năm mươi ngày mới có thể hoàn thành bổ sung năng lượng truyền tống trận, trải qua thời gian mười ngày, cuối cùng bị Sistrom bổ sung năng lượng hoàn tất.

Sistrom đối [ ám ảnh hóa thân ] tiến hành một phen chuẩn bị, liền khống chế vòng tròn thủy tinh sử dụng lực lượng, đem hắn [ ám ảnh hóa thân ] truyền tống đến vực sâu thứ 26 tầng.

Ngay tại lúc truyền tống qua đi, [ ám ảnh hóa thân ] ý thức còn không có hoàn toàn khôi phục thời điểm, [ ám ảnh hóa thân ] liền tiếp thụ lấy một loại không hiểu đồ vật, một tiếng [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở tùy theo truyền đến.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 trùng tai quân đoàn 』..