Chương 226: Trùng tai quân đoàn

Chương 226: Trùng tai quân đoàn

Theo [ công cụ menu ] hệ thống nhắc nhở âm xuất hiện.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] lực lượng sinh ra bạo tạc thức tăng trưởng, đồng thời tựa như là hút ăn hưng phấn dược tề đồng dạng, trở nên dị thường phấn khởi, mà lại phi thường dễ dàng cảm thấy phẫn nộ.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] lúc này liền cực kỳ phẫn nộ.

Phẫn nộ nguyên nhân cực kỳ kỳ hoa, vẻn vẹn bởi vì tại truyền tống quá trình bên trong, hắn xuất hiện mê muội thời gian quá lâu.

Cái này khiến [ ám ảnh hóa thân ] rất tức giận, thậm chí có một loại muốn đem chung quanh đồ vật trắng trợn phá hư cảm giác.

Bất quá [ ám ảnh hóa thân ] chung quy là hóa thân, nhất định phải Sistrom chủ ý thức rời đi, [ ám ảnh hóa thân ] mới có thể thả bản thân, có được chưởng khống quyền lợi của mình.

Tại Sistrom chủ ý thức can thiệp phía dưới, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] mặc dù hay là vô cùng phấn khởi, nhưng cũng dần dần an tĩnh lại  dựa theo Sistrom ý chí quan sát hết thảy chung quanh.

Sistrom truyền tống vị trí, cùng Ảnh miêu tả không sai biệt lắm, thân ở dưới mặt đất.

Bất quá tại truyền tống trận bên cạnh, rõ ràng có một ít vật gì khác, Sistrom phát hiện một chút tán toái xương cốt, xương cốt phía trên mang theo một chút không có gặm ăn sạch sẽ huyết nhục.

Đồng thời phát hiện một kiện màu đen mang theo ngân sắc hoa văn pháp bào, tại pháp bào cách đó không xa, còn có nửa cái đầu xương, cùng một chút mái tóc màu đen.

"Bầy trùng Druid?" Sistrom nghi ngờ nhìn bốn phía, chỉ phát hiện cái này một cái thi thể, sau đó tiếp tục tự nhủ: "Kỳ quái, nơi này không phải bầy trùng chính Druid địa bàn sao? Làm sao lại thảm chết ở chỗ này? Chẳng lẽ là nội bộ tranh đấu?"

Đơn giản sắp tán nát hài cốt, cùng pháp bào tiến hành kiểm tra, không có phát hiện cái gì dị thường về sau, Sistrom liền điều khiển [ ám ảnh hóa thân ] mở ra [ công cụ menu ].

Đập vào mi mắt số liệu để Sistrom phi thường kinh ngạc, chiến lực của hắn từ 50 điểm, tại đến vực sâu cấp độ này về sau, biến thành 80 điểm, trọn vẹn tăng lên 60%.

"Cái này chẳng lẽ liền là truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid Nandes kế hoạch? Cái này trùng tai quân đoàn cũng là hắn làm ra? Hắn là muốn làm gì?"

Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh, ấn mở trùng tai quân đoàn xưng hào, theo Sistrom danh hiệu giải thích, nội dung phía trên để Sistrom sinh ra rung động rất lớn.

Hắn vào lúc này rốt cuộc biết, tại sao tới đến vực sâu tầng hai mươi sáu về sau, sẽ đối với hắn sinh ra ảnh hưởng rất lớn.

. . .

Trùng tai quân đoàn: Từ Trùng tộc chúa tể Ulysses, giao phó Ma Huyễn giai vị Trùng tộc đặc thù xưng hào, Trùng tộc sinh mệnh hạn định xưng hào.

Tại chúa tể hoàn toàn chưởng khống khu vực, chiến lực biên độ nhỏ lên cao, tinh thần lực tiểu bức lên cao, cũng thu hoạch được [ phấn khởi ](11/11).

Tại chúa tể chưa hoàn toàn chưởng khống khu vực, chiến lực trên phạm vi lớn lên cao, tinh thần lực trên phạm vi lớn lên cao, cũng thu hoạch được [ nổi giận ](11/11) [ phấn khởi ](11/11) [ bầy trùng tập kết ](11/11).

Ngoại trừ Trùng tộc, tất cả cái khác sinh mệnh đều là dư thừa.

. . .

"Ngoại trừ Trùng tộc, tất cả cái khác sinh mệnh đều là dư thừa, cái danh xưng này quá phách lối đi, mà lại không có những sinh vật khác, đám trùng muốn ăn cái gì?" Sistrom đem

[ công cụ menu ] xưng hào tin tức quan bế, nhìn về phía hắn tin tức của hắn, tiếp tục tự nhủ: "Cái này Trùng tộc chúa tể Ulysses là từ đâu tới? Truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid Nandes đâu? Còn có Thâm Uyên lãnh chúa Augen, chẳng lẽ là bị đánh bại rồi? Vẫn là nói Trùng tộc chúa tể liền là Augen làm ra?"

Mặc dù biết được giao phó danh hiệu tồn tại là Trùng tộc, để Sistrom sinh ra tìm được tổ chức cảm giác, nhưng Sistrom cảm thấy càng nhiều vẫn là nghi hoặc.

Bất quá Sistrom loại này nghi hoặc cũng không có tiếp tục quá lâu.

Nương theo lấy một loại kỳ quái khí tức ba động xuất hiện, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] huyết dịch sinh ra một loại sôi trào cảm giác.

Liền như là nữ vương Côn lúc kia triệu tập châu chấu nhóm cùng nhau phi hành cảm giác đồng dạng.

Nhưng cảm giác này cũng không phải là triệu tập, mà là Ulysses hướng đám trùng truyền lại một loại tin tức —— tìm kiếm còn sót lại bầy trùng Druid, sau đó giết chết bọn hắn.

Loại tin tức này có chút cùng loại Sistrom tinh thần tin tức, nhưng tựa hồ cao cấp hơn, là một loại tinh thần tin tức kết hợp côn trùng huyết mạch truyền lại đưa đồ vật, càng có thể gây nên côn trùng chú ý.

Trong tin tức còn đã bao hàm một chút bầy trùng Druid hình ảnh, có thể để cho đám trùng biết được, bọn chúng muốn đánh giết mục tiêu là dạng gì tồn tại.

Dưới đất di tích trong huyệt động không có càng phát hơn hơn hiện về sau, Sistrom quyết định từ trong di tích rời đi.

Tại trải qua bùn đất đường hầm quá trình bên trong, Sistrom phát hiện hai con dài ba mươi centimet, ngay tại giằng co màu vàng nâu con rết.

Cái này hai con con rết trước một khắc còn kiếm bạt nỗ trương, dự định công kích lẫn nhau, nhưng ở nhìn thấy Sistrom về sau, hai con con rết nhao nhao truyền ra kính sợ cảm xúc, cũng bắt đầu đi theo tại [ ám ảnh hóa thân ] đằng sau.

Đây chính là xưng hào trùng tai quân đoàn bị thêm vào [ bầy trùng tập kết ] hiệu quả.

Sistrom phát hiện cái này hai con con rết dù cho bị hắn xúc tu cầm nắm, cũng sẽ không tiến đi phản kháng.

Nhưng nếu như Sistrom làm ra hành động công kích, cái này hai con con rết vẫn là sẽ đối với hắn liều chết tương bác, đồng thời Sistrom đem phản kháng sau con rết buông xuống, con rết liền sẽ bay nhanh đào tẩu, sẽ không còn đi theo sau lưng hắn.

Một đường từ đường hầm tiến hành di động, Sistrom sau lưng lại tụ tập mấy cái côn trùng.

Thân là Ma Huyễn giai vị [ ám ảnh hóa thân ] đại khái tương đương với trùng tai trong quân đoàn một chút tiểu đầu mục, sẽ đem một chút phổ thông côn trùng hấp dẫn đến bên cạnh hắn.

. . .

Mười mấy phút qua đi, Sistrom thành công từ dưới đất đường hầm rời đi, đến mặt đất.

Vực sâu tầng hai mươi sáu cùng Sistrom chỗ vực sâu tầng diện hoàn cảnh cực kỳ tương tự, trên mặt đất bùn đất cực kỳ ướt át, nơi xa có mảng lớn đầm lầy, còn có một số hình thù kỳ quái thực vật trải rộng tại bùn đất chung quanh, bất quá nơi này cũng không có lâu dài không cách nào tiêu tán nồng vụ cùng bệnh khuẩn.

Liền hoàn cảnh đi lên giảng, vực sâu tầng hai mươi sáu càng tới gần tại chủ thế giới rừng mưa khí hậu, hoàn cảnh cũng càng thích hợp một chút.

Sistrom đi vào mặt đất về sau, quan sát đến trên bầu trời bay múa lít nha lít nhít bầy trùng, trên mặt đất cũng có thật nhiều không biết phi hành côn trùng cùng động vật chân đốt tại bốn phía nhúc nhích.

Xuất hiện tại mặt đất về sau, Sistrom tựa hồ đã mất đi đối côn trùng lực hấp dẫn, nguyên lai phía sau hắn côn trùng cũng không còn tụ tập ở bên cạnh hắn.

Rất nhanh, Trùng tộc chúa tể Ulysses khí tức ba động lại một lần truyền đến.

Sistrom chung quanh đám trùng nhao nhao truyền đến phấn khởi cảm xúc, giống như tiến vào cuồng hoan đồng dạng.

Trên bầu trời cùng trong lòng đất côn trùng như là cảm nhận được cái gì đồng dạng, bắt đầu hướng về một cái phương hướng phi hành.

Sistrom cũng là như thế, dù cho ở xa cái khác vực sâu tầng diện, Sistrom cũng không khỏi đến bị đám côn trùng này nhóm cảm xúc lây, không tự chủ khống chế [ ám ảnh hóa thân ] mở ra cánh, cùng rất nhiều đám trùng cùng một chỗ bay về phía bầu trời.

Trên bầu trời phi hành côn trùng đại đa số là giáp xác trùng, hình thể tại ba cm đến hai mươi mấy centimet không giống nhau, có phổ thông côn trùng, còn có rất nhiều hai lần kén hóa qua trùng thú.

Cùng loại Sistrom loại kinh nghiệm này qua lần thứ ba kén hóa Ma Huyễn giai vị côn trùng, Sistrom cũng phát hiện mấy chục con.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn phát hiện một đầu gần năm mét to lớn giáp xác trùng, tản ra làm cho Sistrom cảm thấy khí tức ngột ngạt.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này to lớn giáp xác trùng, là một đầu siêu phàm giai vị trùng thú. . ..