Chương 227: Não Ma Trùng Babuthal (thượng)

Chương 227: Não Ma Trùng Babuthal (thượng)

Tại đầu này siêu phàm giai vị màu đen giáp xác trùng trên thân, Sistrom không chỉ có cảm nhận được khí tức ngột ngạt, càng cảm nhận được một loại khác khí tức đặc biệt.

Loại này khí tức đặc biệt, để Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] muốn tiến tới, tụ tập đến đầu này to lớn giáp trùng bên cạnh.

"Thì ra là thế, nhìn đến không phải [ bầy trùng tập kết ] hiệu quả biến mất, mà là phụ cận tất cả côn trùng, đều bị giai vị cao hơn đầu này giáp xác trùng hấp dẫn."

Bởi vì chủ ý thức can thiệp, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] thần chí dần dần trở nên thanh tỉnh.

Vì để tránh cho gây nên phiền toái không cần thiết, Sistrom cũng không cùng đầu này siêu phàm giai vị trùng thú câu thông dự định, chỉ là vận dụng [ dò xét phân tích ] năng lực quan sát đầu này trùng thú.

Đầu này trùng thú chiến lực là 600 ----1100, đoán chừng thực lực tại siêu phàm giai vị bên trong cũng không phải là đặc biệt mạnh.

Đi theo giáp xác trùng phi hành một hồi, Sistrom thả chậm tốc độ của mình, dần dần bị trên bầu trời phi hành đám trùng rơi vào đằng sau.

Chậm lại Sistrom bắt đầu dùng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực cùng chung quanh đám trùng giao lưu.

Hắn phát hiện đám côn trùng này nhóm phát ra phẫn nộ mà phấn khởi cảm xúc, phi thường muốn đem phương xa đồ vật xé nát.

Mặc dù đối Sistrom tinh thần tin tức sẽ có nhất định đáp lại, nhưng là đáp lại mười phần yếu ớt, cơ bản sẽ không đối với hắn tinh thần tin tức tiến hành để ý tới.

Sistrom liên tiếp khảo nghiệm ba con giáp xác trùng, hai con con ruồi, một con ong loại trùng thú, hiệu quả toàn đều không khác mấy.

Sistrom còn khảo nghiệm một chút bò trên mặt đất sinh vật, hiệu quả cũng chỗ tra không có mấy.

Hắn còn phát hiện một chút trí lực cực kỳ thấp, cùng loại con giun côn trùng, bọn chúng cũng theo đám trùng tiến lên phương hướng bắt đầu chậm rãi nhúc nhích.

. . .

Bởi vì Sistrom tiến hành khảo thí, chậm trễ quá nhiều thời gian.

Sau nửa giờ, làm Sistrom thuận cảm hoá chỉ dẫn phương hướng đến mục đích lúc, đám trùng chiến đấu đã kết thúc. . .

Ở trên mặt đất là một đầu gần dài mười mét màu đen loài rồng thi thể, Sistrom cũng không biết là chân chính Long, vẫn là cùng loại Phi Long cái chủng loại kia Á Long.

Tại loài rồng bên cạnh thi thể, có mười mấy đầu siêu phàm giai vị trùng thú ngay tại chia ăn lấy Cự Long thi thể, một chút phổ thông côn trùng cũng sẽ tràn vào long thi phía trên, đối long thi huyết nhục tiến hành nuốt.

Côn trùng quan hệ trong đó không phải rất hòa hài, thường xuyên sẽ có côn trùng tranh đấu lẫn nhau sự tình phát sinh.

Mà những này đánh nhau cũng liền đại biểu cho côn trùng chết đi, làm côn trùng đánh nhau thụ thương chảy ra máu về sau, liền sẽ kích thích chung quanh cái khác côn trùng, đối hắn hợp nhau tấn công.

Đương nhiên, nếu như là cá thể thực lực mạnh một chút côn trùng thụ thương, tỷ như Ma Huyễn giai vị trùng thú thụ thương, phổ thông côn trùng thì sẽ không đối hắn triển khai công kích.

Trong tầm mắt, có lẽ là bởi vì vây công đầu này Long nguyên nhân, mặt đất tán lạc rất nhiều côn trùng thi thể, những này trùng thi, cũng cùng nhau bị cái khác côn trùng nuốt chửng.

Thậm chí có một ít thụ thương không hề chết hết côn trùng, cũng bị cái khác côn trùng công kích, rất nhanh biến thành chân chính thi thể.

Trước một khắc còn tại cùng một chỗ kề vai chiến đấu đám trùng, tại thụ thương không có giá trị lợi dụng về sau, liền sẽ trở thành cái khác côn trùng đồ ăn.

Bất quá tại đám côn trùng này nhóm băng lãnh một mặt bên ngoài, vẫn tồn tại một chút đặc biệt địa phương.

Tại đám trùng ăn uống no đủ về sau, một chút giống nhau chủng tộc côn trùng liền sẽ tiến hành giao phối, còn có một số dựng dục trứng trùng giống cái côn trùng bắt đầu ở khác biệt địa phương bắt đầu đẻ trứng.

Những này đẻ trứng côn trùng cũng sẽ không bị công kích, bị sinh hạ trứng trùng cũng sẽ không bị cái khác côn trùng làm đồ ăn, thậm chí cái khác côn trùng nhìn thấy những này trứng trùng còn sẽ có ý lách qua.

Nhìn thấy một màn này, Sistrom khống chế [ ám ảnh hóa thân ] hạ xuống, cũng đi vào một chỗ vừa mới bị giống cái giáp xác trùng đẻ trứng bùn đất bên cạnh.

Sistrom phát hiện, hắn [ ám ảnh hóa thân ] không hiểu sinh ra một loại đối với mấy cái này trứng trùng dục vọng bảo vệ, liền phảng phất những này trứng trùng liền là hắn hậu đại đồng dạng.

Có lẽ đây là xưng hào trùng tai quân đoàn chỗ ẩn giấu đồ vật.

Đem dùng xúc tu cầm nắm trứng trùng cầm lấy đánh giá một hồi, Sistrom đem trứng trùng thả lại bùn đất bên trong.

Thông qua những này quan sát, Sistrom đại khái có thể suy đoán ra Trùng tộc chúa tể Ulysses lý niệm, cùng trùng tai quân đoàn phát triển sau này phương hướng.

Ulysses chỉ huy bao quát côn trùng tại bên trong trùng loại sinh vật, đối tất cả trừ sâu loại sinh vật bên ngoài sinh vật tiến hành công kích, dự định đem tất cả những chủng tộc khác diệt tuyệt.

Đồng thời, Ulysses cũng sẽ không ngăn cản trùng loại tự giết lẫn nhau.

Có lẽ Ulysses biết rõ trùng loại sinh mệnh tại vô số tuế nguyệt một đường tiến hóa đến bây giờ bí mật, muốn thông qua loại này khôn sống mống chết phương thức loại bỏ rơi không thích hợp trùng tai quân đoàn chinh chiến trùng loại chủng tộc.

Mà trùng tai quân đoàn loại này không phá hư trứng trùng cách làm, không thể nghi ngờ sẽ gia tốc sàng chọn phù hợp trùng loại chủng tộc tiến trình, cũng càng dễ dàng để một chút cường đại côn trùng đản sinh ra.

"Thế nhưng là dạng này đem mặt khác hết thảy hủy diệt hầu như không còn, vẻn vẹn lưu lại côn trùng, thì có ý nghĩa gì chứ? Vẻn vẹn vì trở nên cường đại sao?"

Sistrom nhẹ giọng lẩm bẩm nói, hắn không cách nào tán đồng Trùng tộc chúa tể Ulysses lý niệm.

. . .

Ngay tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, lại là một đầu siêu phàm giai vị trùng thú, xuyên qua rối loạn bầy trùng, di động đến loài rồng thi phụ cận bắt đầu ăn loài rồng thi thể.

Những này siêu phàm giai vị trùng thú đại đa số đều là Sistrom trước đó nhìn thấy cái chủng loại kia trên đầu mọc ra hai thanh to lớn cái kìm giáp xác trùng, còn có vài đầu cự hình màu đỏ nhện, cùng hai con màu đen ong loại trùng thú.

Mà đầu này di động qua tới siêu phàm giai vị trùng thú, Sistrom cảm giác rất quen thuộc, là một đầu thân dài gần dài hai mươi mét con rết trùng thú.

Sistrom cảm giác đầu này siêu phàm giai vị con rết trùng thú, rất giống hắn tại chủ vị diện Warren bình nguyên nhìn thấy loại kia con rết ác ma, Sistrom thậm chí đầu này con rết trên thân cảm nhận được một chút hơi có vẻ yếu ớt ác ma khí tức.

"Chẳng lẽ là con rết ác ma? Nhưng là vì cái gì nó đều biến thành siêu phàm giai vị, còn không có chuyển hóa côn trùng trưởng thành ác ma, mà lại sinh ra cảm xúc mặc dù vẫn như cũ bạo ngược, nhưng lại sẽ không điên cuồng như vậy."

Sistrom khống chế [ ám ảnh hóa thân ] lại một lần bay lên không trung, vượt qua trên mặt đất lít nha lít nhít côn trùng, đối siêu phàm giai vị con rết trùng thú tiến hành quan sát.

Mà tại quan sát quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nhớ tới Ảnh đã từng nói với hắn, rất nhiều liên quan tới bầy trùng Druid tin tức.

Châu chấu trùng thú Ảnh trở thành Ma Huyễn giai vị đã mấy thập niên, từ có trí khôn bắt đầu, Ảnh chỉ tại không ngừng thu góp tin tức, tại trong lúc này, Ảnh thậm chí học xong vực sâu văn tự.

Theo Ảnh giảng thuật tin tức, thuần túy trùng thú cực kì thưa thớt, cũng rất khó sinh ra, chủ nhân của hắn Festantin nghiên cứu rất nhiều năm, cũng chỉ là chế tạo ra qua hai đầu siêu phàm giai vị trùng thú.

Chính là bởi vì siêu phàm giai vị thuần túy trùng thú khó mà chế tạo, những năm này Festantin chủ yếu nghiên cứu trùng thú, cơ bản tập trung ở Thuế Phàm, Ma Huyễn giai vị.

Cho dù là tại bầy trùng Druid thôi hóa phía dưới, cường đại trùng thú sinh ra đều vô cùng khó khăn.

Trùng tộc chúa tể như thế nào đản sinh đâu?

Đồng thời có được khống chế bầy trùng năng lực bầy trùng Druid, vì sao lại tại bầy trùng chúa tể tập kích trước đó vẫn luôn không có bất kỳ cái gì dự cảnh cùng phòng bị đâu?

Chẳng lẽ. . .

"Không biết tên trùng thú, ngươi nhìn đi lên hơi nghi hoặc một chút."

Ngay tại Sistrom khống chế [ ám ảnh hóa thân ] ở giữa không trung lơ lửng, không ngừng suy nghĩ quá trình bên trong, [ ám ảnh hóa thân ] trong đầu đột nhiên xuất hiện một đoạn tinh thần ba động.

Cùng lúc đó, Sistrom đã trở lại thủy tinh vương tọa bản thể huyết dịch khẽ chấn động, hắn [ trực giác ] lần nữa truyền đến cảm giác bất an. . ..