Chương 228: Não Ma Trùng Babuthal (hạ)

Chương 228: Não Ma Trùng Babuthal (hạ)

Sistrom bản thể sinh ra cảm giác bất an rất mãnh liệt, tựa hồ có chuyện gì đó không hay sắp phát sinh.

Sistrom có thể cảm giác được, lần này sinh ra bất an, liền là hắn [ trực giác ] trước đó đối với hắn làm ra cái kia nhắc nhở.

Chỉ cần thành công đem sự kiện lần này hợp lý ứng đối.

Trừ phi chính hắn tiến hành tìm đường chết, hắn liền sẽ không lại gặp gặp cái khác chuyện không tốt.

. . .

[ ám ảnh hóa thân ] cảm thụ được trong đầu xuất hiện tinh thần tin tức, hướng về bốn phía tiến hành dò xét, hắn rất nhanh phát hiện, trên mặt đất chẳng biết lúc nào xuất hiện một đầu chừng hai mét cao không biết tên trùng thú.

Trùng thú thân thể hiện lên hắc hoàng giao nhau nhan sắc, màu đen làm chủ, màu vàng thì hình thành quỷ dị đường vân.

Trùng thú có một viên to lớn đầu, chiếm cứ thân thể một nửa, đầu hình dạng cùng loại nhện, phía trên có rất nhiều khỏa tử con mắt màu đen, còn có một đôi nhìn qua không cùng tỉ lệ, tương đối nhỏ màu đen ngao răng.

Trừ cái đó ra, đầu này trùng thú cùng Sistrom dáng vẻ có chút tương tự, trên thân thể có mười mấy cây rất nhiều khớp nối xúc tu chân, mỗi cái chân cuối cùng đều dài có ba cái phân nhánh, tựa hồ có thể sung làm ngón tay tiến hành cầm nắm.

Nhìn qua, đầu này trùng thú tựa hồ có được rất cao trí lực, đồng thời đầu này trùng thú phát ra khí tức, cho Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] mang đến to lớn lực áp bách.

Không chỉ có là Sistrom, thậm chí là tụ tập tại loài rồng thi thể phụ cận rất nhiều siêu phàm giai vị trùng thú đều ngừng ăn, nhao nhao truyền ra kiêng kị cảm xúc.

. . .

Chủng tộc: Đầu to trùng thú (nhưng đổi tên)

Độ cao: 1.99 ----2. 0 1 mét

Trọng lượng: 60 ----80 kg

Dự đoán chiến lực: 800 ----9000

. . .

Sistrom [ dò xét phân tích ] biểu hiện chiến lực là 800 ----9000, đoán chừng đầu này trùng thú coi như không phải truyền kỳ giai vị, cũng là siêu phàm giai vị đỉnh.

Đầu này trùng thú tựa hồ có cùng hắn không sai biệt lắm lực lượng tinh thần, Sistrom không cách nào cảm giác đối phương cảm xúc, càng không cách nào lợi dụng đối phương sinh ra cảm xúc đến phỏng đoán đối phương ý nghĩ.

Bất quá Sistrom cũng biết, liền như là hắn không cách nào cảm ứng được đầu này trùng thú nội tâm ý nghĩ, đầu này trùng thú cũng vô pháp cảm ứng Sistrom suy nghĩ trong lòng.

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, nhìn xem tựa hồ đang chờ đợi hắn trả lời trùng thú, Sistrom hướng đối phương gửi đi tinh thần tin tức nói: "Ngươi vì cái gì muốn hỏi ta những này?"

Đầu này trùng thú nhìn lên bầu trời bên trong bay làm được Sistrom lộ ra tựa hồ là nghi ngờ biểu lộ, tiếp tục sử dụng tinh thần tin tức nói: "Có được lực lượng tinh thần trùng thú nhất định có được không tầm thường trí tuệ, nhưng ngươi vậy mà không biết ta là ai, ngươi chẳng lẽ bầy trùng Druid Festantin chỗ nghiên cứu trùng thú sao? Festantin hoàn toàn chính xác thực rất có tài năng, tại cái này mấy chục đến, cũng chỉ có hắn đối chúa tể đột phá sinh ra một chút trợ giúp."

Sistrom lần nữa nghe được một cái tên quen thuộc, Ảnh cùng viên thịt nguyên chủ nhân, bầy trùng Druid Festantin.

Đồng thời trùng thú truyền lại đưa ngắn ngủi mấy câu bên trong, đã bao hàm đại lượng nội dung, để Sistrom cảm thấy vô cùng kinh ngạc.

Tại Sistrom trước đó suy nghĩ bên trong, Trùng tộc chúa tể Ulysses rất có thể là từ vị diện khác, hoặc là cái khác vực sâu tầng diện xâm nhập vào vực sâu cấp độ này.

Nhưng tựa hồ Trùng tộc chúa tể liền là tại vực sâu cấp độ này quật khởi, còn cùng bầy trùng Druid có thiên ti vạn lũ liên hệ, liền ngay cả Ảnh chủ nhân Festantin, cũng tham dự đối chúa tể nghiên cứu.

Mà ở Ảnh đối nàng chủ nhân Festantin trong miêu tả, căn bản cũng không có đúng cái gì cường lực trùng thú tiến hành nghiên cứu, lại càng không cần phải nói trợ giúp chúa tể thời gian mấy chục năm.

Sistrom đối Ảnh phi thường tín nhiệm, Ảnh cũng không có khả năng lừa hắn.

Trong này nhất định ẩn giấu đi bí ẩn gì.

Mà liền tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, Sistrom thủy tinh vương tọa trên bản thể, sinh ra cảm giác bất an trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Tựa hồ theo [ ám ảnh hóa thân ] vừa mới gửi đi tinh thần tin tức, hắn phát sinh không chuyện tốt tỉ lệ bị tăng mạnh.

. . .

"Ngươi có thể xưng ta là Babuthal, hoặc là gọi ta Não Ma Trùng, ta luôn luôn đối ngươi dạng này có được trí khôn nhất định trùng thú cảm thấy rất hứng thú."

Tựa hồ là thấy được Sistrom thật lâu không có trả lời vấn đề, Não Ma Trùng hướng Sistrom tiếp tục gửi đi một đoạn tinh thần tin tức.

Sau đó tại Não Ma Trùng thúc đẩy phía dưới, một đầu siêu phàm giai vị cự kìm giáp xác trùng thú chủ động trở thành tọa kỵ, chở đi Não Ma Trùng Babuthal bay đến trên không trung lơ lửng Sistrom trước mặt.

Não Ma Trùng tinh thần tin tức rất bình thường, nhưng Sistrom luôn cảm giác có chút không thích hợp, bởi vì không cách nào cảm nhận được đối phương cảm xúc, cụ thể là lạ ở chỗ nào Sistrom không làm rõ ràng được.

Kết quả xấu nhất cũng chính là [ ám ảnh hóa thân ] chết đi, nhưng loại bất an này đến tột cùng từ đâu mà đến đâu?

Chẳng lẽ là phải bị cái này tên là Babuthal trùng thú lừa gạt lừa dối, làm ra một chút quyết định sai lầm mà bị hố?

Vẫn là?

Nhìn xem Babuthal chờ đợi bộ dáng, Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta không phải Festantin chỗ nghiên cứu trùng thú, cũng không phải từ bầy trùng Druid chế tạo mà ra."

"Ồ? Không phải là chúa tể chỗ nghiên cứu trùng thú, cũng không phải bầy trùng Druid chế tạo, vậy ngươi sinh ra thật đúng là cái không nhỏ kỳ tích a." Babuthal trùng đầu ngao răng có chút mở ra, chảy ra một chút chất lỏng, cũng lộ ra có chút tham lam biểu lộ tiếp tục nói: "Ta thích kỳ tích."

Nhìn xem Não Ma Trùng Babuthal cổ quái thần sắc, Sistrom tựa hồ minh bạch trước mặt hắn Babuthal đến tột cùng muốn làm những thứ gì.

Não Ma Trùng Babuthal, có khả năng rất lớn là muốn làm một kiện Sistrom ngày bình thường thích nhất làm sự tình, nó muốn bắt hắn lại đến tiến hành nghiên cứu.

Từ Não Ma Trùng Babuthal thúc đẩy cự hình giáp trùng đến xem, chung quanh nơi này tất cả côn trùng đều có thể bị hắn thúc đẩy.

Sistrom muốn như vậy đào tẩu đã không có khả năng.

Như vậy lúc này Sistrom lúc này có thể làm sự tình chỉ có một cái, đó chính là khống chế mình [ ám ảnh hóa thân ] tiến hành tự sát.

Sistrom lập tức làm ra quyết định, dự định làm xúc tu biến hóa ra [ vảy rồng gai nhọn ] lập tức đâm xuyên mình đầu óc tiến hành tự sát, dạng này hắn điểm ý thức liền sẽ lập tức trở về, cũng không cần chịu đựng bị nghiên cứu mang tới tra tấn.

Nhưng mà làm xong quyết định Sistrom lại phát hiện, lúc này hắn [ ám ảnh hóa thân ] thân thể đã hoàn toàn không nhận tầm kiểm soát của mình.

Liền như là bị định thân đồng dạng, Sistrom thân thể chỉ là máy móc lơ lửng ở giữa không trung.

Rơi vào đường cùng, Sistrom chỉ có thể vận dụng [ ám ảnh hóa thân ] lực lượng bản thân, đối điểm ý thức tiến hành rút ra.

Bất quá rút ra quá trình cần chí ít mấy phút.

"Chúa tể đã từng nói, khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, cho nên chúa tể cũng không ngăn lại đồng loại lẫn nhau tàn sát, bởi vì cái này có thể tốt hơn sàng chọn ra thích hợp sinh tồn được đồng loại."

Não Ma Trùng duỗi ra chân đối Sistrom không cách nào khống chế thân thể tiến hành nhẹ nhàng vuốt ve, sau đó tiếp tục truyền lại tinh thần tin tức nói: "Ta thích ăn có được trí khôn nhất định trùng thú đầu óc, nhấm nháp đối phương ký ức, rất nhiều trùng thú đều biết ta đam mê này, cho nên bọn chúng ở trước mặt ta giả ra trí tuệ thấp dáng vẻ. Đáng tiếc, đều bị ta khám phá, trí tuệ của bọn nó hiển nhiên không kịp ta, cho nên dựa theo chúa tể yêu cầu, bọn chúng đều bị ta đào thải."

Não Ma Trùng truyền lại tinh thần tin tức, không thể nghi ngờ nói rõ đối phương muốn làm một loại so nghiên cứu càng thêm đáng sợ sự tình —— nuốt ký ức.

Sistrom cảm giác Não Ma Trùng không chỉ có thể ăn đầu óc, càng có thể nuốt ý thức của đối phương hoặc là linh hồn, cho nên mới sẽ thu hoạch được ký ức.

Mà Sistrom không biết hắn [ ám ảnh hóa thân ] điểm ý thức bị ăn sạch về sau, sẽ dẫn tới hậu quả như thế nào.

Sistrom thấy thế lập tức gửi đi tinh thần tin tức, ý đồ kéo dài thời gian nói: "Nhưng ta căn bản không biết ngươi là ai, ngươi không thể cho rằng trí tuệ của ta so ngươi thấp."

Não Ma Trùng gật đầu nói: "Đúng vậy a, cho nên ta đang suy nghĩ, muốn làm một cái kiểm tra như thế nào, đến khảo thí ngươi ta trí tuệ cao thấp. Nếu như trí tuệ của ngươi cao hơn ta, vậy ta liền sẽ thả đi ngươi."

"Vậy chúng ta lẫn nhau hỏi đối phương một vấn đề như thế nào, nhìn đối phương có thể hay không trả lời đi lên, thế nào?"

Sistrom đối Não Ma Trùng tiếp tục nói, lại phát hiện Não Ma Trùng lấy một loại nét mặt cổ quái đang nhìn chăm chú hắn.

"Ngươi sẽ không thật cho là ta sẽ thả rơi ngươi đi. Đáng tiếc, không có nhìn thấu ta hoang ngôn, nhìn đến trí tuệ của ngươi cũng không kịp ta, đành phải đào thải. . ."

. . .

Thân ở thủy tinh vương tọa Sistrom tại [ ám ảnh hóa thân ] tiếp thu được dạng này một đoạn tinh thần tin tức về sau, hắn tinh thần liền xuất hiện một đoạn dị thường mãnh liệt nhói nhói, sau đó triệt để đã mất đi [ ám ảnh hóa thân ] chưởng khống.

Mà Sistrom đối [ ám ảnh hóa thân ] rút ra công việc, vẻn vẹn hoàn thành một nửa.

Loáng thoáng, Sistrom tựa hồ tiếp thu được một đoạn đặc biệt tinh thần tin tức, liền hôn mê đi ——

"Sistrom, ta sẽ tìm tới ngươi. . .".