Chương 229: Sistrom phỏng đoán

Chương 229: Sistrom phỏng đoán

Dưới mặt đất phù không đảo thủy tinh vương tọa bên trên, Sistrom lâm vào trong hôn mê...

Sistrom dị thường trạng thái, dần dần đưa tới hai con Kiến Lính kỵ sĩ chú ý.

Hai con Kiến Lính kỵ sĩ dùng xúc giác nhẹ nhàng đụng vào Sistrom, lại phát hiện vua của bọn chúng không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Sistrom thân thể chỉ là vô ý thức rất nhỏ co rúm, đồng thời trong miệng thỉnh thoảng phát ra thanh âm khàn khàn, tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

Kiến Lính kỵ sĩ trí thông minh không cao lắm, nhưng mưa dầm thấm đất, bọn chúng cũng biết Sistrom nói là một loại ngôn ngữ.

Nhưng mà biết ngôn ngữ về biết, cụ thể ngôn ngữ là có ý gì, lúc này phải làm gì, Kiến Lính kỵ sĩ hoàn toàn không rõ ràng.

Đúng vậy, liền ngay cả đem đồ ăn bày ra đến nhà kho sự tình đều luôn luôn làm không rõ ràng.

Sistrom lúc này xuất hiện đột phát tình trạng, thực sự có chút làm khó cái này hai đầu Kiến Lính kỵ sĩ...

Hai con Kiến Lính kỵ sĩ xúc giác lẫn nhau chạm đến rất nhiều dưới, thương lượng rất lâu sau đó, rốt cục có một con kiến quân kỵ sĩ cách bắt, bắt đầu tụ tập nhân thủ.

Sau mười mấy phút, Sistrom bên cạnh lục tục tụ tập rất nhiều con kiến, có hai lần kén hóa đại công kiến, kiến thợ kỵ sĩ, còn có mấy cái đại binh kiến.

Thường nói, nhiều người lực lượng lớn, con kiến nhiều, lực lượng tự nhiên cũng lớn.

Nhưng con kiến trí thông minh, cũng sẽ không giống lực lượng như thế điệp gia, tụ tập con kiến lại nhiều, không cách nào hiểu rõ sự tình, vẫn như cũ không cách nào hiểu rõ.

Hai con thoáng thông minh một chút kiến thợ kỵ sĩ, tựa hồ cảm thấy Sistrom có thể là khát, là Sistrom mang đến một chút đựng nước bình, bày ra tại Sistrom vương tọa cách đó không xa.

Cái khác con kiến nhìn thấy về sau, cũng học theo, cũng không lâu lắm, Sistrom bên cạnh liền chất đầy đủ loại nước cùng đồ ăn.

Còn có một chút con kiến tìm tới một chút hoạt bát Slime chất keo, kết quả bị vận chuyển tới Slime dần dần tụ hợp, bắt đầu trong đại sảnh khắp nơi nhảy nhót.

Mà liền tại rất nhiều con kiến vô kế khả thi thời khắc, phù không đảo trong thông đạo xuất hiện từng đợt không hiểu tiếng va chạm.

Một viên chừng một mét, thỉnh thoảng phát ra bạch sắc quang mang màu xám trùng kén, dần dần lăn lộn đến Sistrom bên cạnh, sau đó sừng sững bắt đầu, tựa hồ là đang tiến hành thủ vệ.

Cái này viên trùng kén khí tức, đám kiến đại đa số đều rất quen thuộc, chính là Sistrom Vương chi cận vệ, Shava.

Tựa hồ là cảm nhận được Sistrom tại trong hôn mê bất an cảm xúc, Shava dù cho thân ở trùng kén bên trong, cũng dựa vào một loại lực lượng kỳ lạ đi tới Sistrom bên cạnh.

Nhưng Sistrom hiện tại trạng thái, Shava lại tới đây cũng vô dụng.

Hết thảy đều muốn chờ Sistrom tổn thất tinh thần khôi phục, tự nhiên mà vậy thức tỉnh mới được.

Bất quá đám trùng hiển nhiên không rõ điểm này, chỉ là tại Sistrom bên cạnh lo lắng suông.

Mấy giờ về sau, Sistrom nhi tử tiểu viên thịt mang theo hai con tiểu phi long cháu trai, cũng phát hiện hôn mê Sistrom.

Kết quả có thể đoán trước.

Trong đó một con tiểu phi long lập tức bị Shava hóa thành trùng kén đặt ở dưới thân, tiểu phi long khàn cả giọng vùng vẫy rất lâu, mới từ phát ra loá mắt bạch quang trùng kén hạ tránh thoát.

Về phần hai con tiểu phi long "Mẫu thân" tiểu viên thịt, thì căn bản không có để ý tới hắn hai con loài rồng hài tử.

Tiểu viên thịt nhìn Sistrom hôn mê bất an trạng thái, như có điều suy nghĩ, cuối cùng học Sistrom dáng vẻ, cải biến thân thể hình dạng, sinh trưởng ra rất nhiều cái xúc tu đem Sistrom quấn quanh.

Một bên đám kiến thấy thế, cũng nhao nhao hướng viên thịt phương hướng tụ tập tới.

Bình thường, đám kiến thân thể xảy ra vấn đề, hoặc là có chỗ hơi không hợp lý, Sistrom chỉ cần dùng xúc tu quấn quanh qua đi, đám kiến tình huống dị thường liền sẽ biến mất không còn tăm tích.

Cho nên nhìn thấy viên thịt giống Sistrom như thế vươn xúc tu, đám kiến tất cả đều tràn đầy lòng tin.

Đáng tiếc viên thịt xúc tu cùng Sistrom xúc tu có trên bản chất khác biệt, chỉ là bộ dáng gần, cho nên viên thịt đem Sistrom quấn quanh rất lâu, Sistrom cũng không có dấu hiệu thức tỉnh...

...

...

Sistrom từ hôn mê chuyển thành thức tỉnh, hao phí tới tận bốn ngày.

Đem Sistrom tỉnh lại, cũng không phải là con kiến, mà là đến từ Vu Yêu Kazasimer triệu hoán.

Bất quá lúc này Sistrom căn bản không có tâm tư để ý tới lão Vu Yêu cùng nạp tiền sự tình, trực tiếp đem lão Vu Yêu triệu hoán cúp máy.

Mấy ngày nay Sistrom mặc dù hôn mê, nhưng bởi vì còn lại một nửa điểm ý thức cùng bản thể tiến hành dung hợp quan hệ, Sistrom vẫn còn dư lại một chút ý thức có thể tiến hành suy nghĩ, chỉ là bộ phận này ý thức hoàn toàn không cách nào thông qua Sistrom thân thể cảm giác ngoại giới.

Tại cái này trong bốn ngày, không ngừng suy nghĩ Sistrom cũng dần dần làm rõ vực sâu tầng hai mươi sáu đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mặc dù vẻn vẹn Não Ma Trùng một chút đôi câu vài lời, nữ tính bầy trùng Druid lá thư này kiện sau mấy hàng chữ, cùng Ảnh trước đây thật lâu đối vực sâu tầng hai mươi sáu miêu tả, nhưng Sistrom đoán được sự tình đến tột cùng là như thế nào phát sinh.

Hết thảy căn nguyên, liền là Ảnh cùng viên thịt chủ nhân Festantin lão sư, cũng chính là truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid Nandes.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy tên này truyền kỳ giai vị bầy trùng Druid Nandes, kỳ thật tại mấy chục năm hoặc là hơn trăm năm trước, liền đã bị 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses sở đoạt bỏ, lại hoặc là bị Ulysses nắm trong tay.

Bởi vì ngụy trang thật sự là quá hoàn mỹ, Ulysses lừa qua hết thảy chung quanh.

Không chỉ là những cái kia thay Nandes làm công bầy trùng Druid đệ tử, thậm chí là thân là trùng thú Ảnh, cũng hoàn toàn bị Ulysses kế hoạch mơ mơ màng màng, cho nên Ảnh mới có thể hoàn toàn không biết gì cả.

Thân là côn trùng Sistrom biết, hơn trăm năm ẩn núp, đối với loài rồng sinh mệnh khả năng chỉ là có chút an nghỉ.

Nhưng đối tuổi thọ chu kỳ rất ngắn côn trùng tới nói, hơn trăm năm đã rất dài ra, 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses nhất định làm xong vạn toàn chuẩn bị.

Liên tưởng tới 『 trùng tai quân đoàn 』 danh hiệu thu hoạch được, Sistrom phỏng đoán, chúa tể Ulysses đã đạt đến ảo tưởng giai vị, hẳn là cùng Băng Sương cự long Aura, Luyện Ngục Ma Long Augen cùng một cấp độ tồn tại.

Mà bây giờ, vực sâu tầng hai mươi sáu Thâm Uyên lãnh chúa Augen, rất có thể đã bị đánh bại, thoát đi vực sâu tầng hai mươi sáu, lại hoặc là đã chết đi.

Bất quá căn cứ Sistrom đối ảo tưởng giai vị sinh mệnh hiểu rõ, làm gần với thần nhất con ảo tưởng giai vị sinh mệnh  bình thường rất khó chân chính chết đi.

Về phần nuốt chửng Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] Não Ma Trùng Barbuda ngươi, hẳn là Ulysses tại cái này trăm năm ở giữa âm thầm bồi dưỡng trùng thú.

Đồng thời cùng loại Barbuda ngươi loại này cường đại trùng thú, tại Ulysses thủ hạ còn không biết có bao nhiêu.

Bầy trùng Druid mặc dù đối trùng loại sinh mệnh có rất sâu lý giải cùng nghiên cứu, nhưng cuối cùng không phải côn trùng, đối côn trùng lý giải cũng khẳng định không bằng côn trùng chính mình.

Trải qua những năm này ẩn núp, Ulysses không thể nghi ngờ đã đem bầy trùng Druid tri thức tiêu hóa hoàn tất, sau đó đi hắn cặn bã ứng dụng đến côn trùng bản thân.

Sistrom đã có thể tưởng tượng, Ulysses suất lĩnh 『 trùng tai quân đoàn 』 sẽ lấy một loại như thế nào không thể ngăn cản tư thái, xuất hiện tại trên thế giới này.

Tựa như Sistrom kiếp trước trong trò chơi cái chủng loại kia Trùng tộc đồng dạng, cướp đoạt, cải tạo gen, sau đó tiến hóa, tại hủy diệt thôn phệ chung quanh hết thảy về sau, liền tiêu sái rời đi, tiến hành một vòng mới xâm lấn.

...

Mặc dù 『 Trùng tộc chúa tể 』 bộ kia hủy diệt tất cả những giống loài khác cùng văn minh lý niệm, Sistrom rất khó tiếp nhận, nhưng có thể để cho nhỏ yếu côn trùng bị những chủng tộc khác coi trọng xem, cũng làm cho Sistrom cảm nhận được có chút phấn chấn.

Bất quá, trước mắt đối Sistrom có một cái vấn đề rất lớn, hắn đã bị Não Ma Trùng Babuthal để mắt tới....