Chương 230: Hủy hoại truyền tống trận

Chương 230: Hủy hoại truyền tống trận

[ ám ảnh hóa thân ] làm Sistrom hóa thân, chỗ gánh chịu ký ức cũng không hoàn chỉnh, mà lại bị Sistrom kéo ra một nửa điểm ý thức, có ký ức thì càng là tàn tạ không chịu nổi.

Nhưng chính là lại thế nào tàn tạ ký ức, cũng bao hàm lượng lớn tin tức.

Điểm ý thức bị Não Ma Trùng Babuthal nuốt mất về sau, Sistrom không thể nghi ngờ sẽ bại lộ rất nhiều bí mật, mà đến tột cùng bại lộ bao nhiêu thứ, chính Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Tại những bí mật này bên trong mấu chốt nhất, liền là Sistrom tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu sở dụng truyền tống trận.

Sistrom biết, đầu này có được 【  tinh thần điều khiển ] năng lực Não Ma Trùng phi thường muốn đem hắn ăn hết.

Cho nên tại những ngày này hôn mê quá trình bên trong, Sistrom một mực phi thường bất an, lo lắng Não Ma Trùng lợi dụng truyền tống trận đi vào hắn nơi này, đem hắn còn có nơi này có được trí khôn nhất định đám trùng toàn bộ xử lý.

Có thể nói, lần này Sistrom tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu hành động, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là lòng hiếu kỳ hại chết mèo.

Nếu như không phải hắn đối vực sâu tầng hai mươi sáu chuyện xảy ra sinh ra hiếu kì, không nhìn[ trực giác ] sinh ra cảm giác bất an, ỷ vào [ ám ảnh hóa thân ] không sợ tử vong tiến hành thăm dò, hắn sẽ không sinh ra bất kỳ nguy hiểm nào.

Mà hành động lần này, Sistrom cũng đi hướng một đầu con đường khác, tựa như trước đó [ trực giác ] cảm ứng như thế, hắn bước lên một cái khác đầu thế giới tuyến.

Thông qua đem [ ám ảnh hóa thân ] điểm ý thức thu hồi, Sistrom bản thể cũng đem trùng tai quân đoàn xưng hào tiếp thu.

Mặc dù bởi vì nơi này không phải Trùng tộc chúa tể tiến hành chiếm lĩnh hoặc là đã chiếm lĩnh khu vực, cho nên trùng tai quân đoàn cái danh xưng này không có bất kỳ cái gì tăng thêm hiệu quả.

Nhưng Sistrom biết, hắn đã trở thành trùng tai trong quân đoàn một viên, cũng có thể thông qua cái danh xưng này cảm nhận được chúa tể tồn tại.

...

...

Đầu não cảm giác hôn mê dần dần giảm bớt, Sistrom cũng dần dần khôi phục mình quyền khống chế thân thể.

Ánh mắt rõ ràng về sau, đập vào mi mắt là đã trở nên rối bời cung điện đại sảnh, nước của hắn tinh vương tọa bên cạnh đã chất đầy đủ loại loại thịt đồ ăn.

Bên cạnh còn tụ tập trên trăm con con kiến, những này con kiến phổ biến truyền ra lo lắng cảm xúc, xem ra là phát hiện hôn mê hắn, lộ ra cực kỳ lo lắng.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn phát hiện bên cạnh hắn phát ra màu trắng ánh sáng nhạt trùng kén, loại hào quang màu trắng này Sistrom vô cùng quen thuộc, chính là ưa thích làm kỵ sĩ Shava.

Có lẽ là cảm nhận được hắn đã hôn mê trình bên trong bất an cảm xúc, cho dù là trùng kén trạng thái, Shava cũng lại một lần nữa xuất hiện ở bên cạnh hắn.

Bất quá theo Sistrom duỗi ra xúc tu đụng vào, Shava trùng kén trên ánh sáng trắng liền lập tức dập tắt, tiến vào trùng kén vốn nên có trạng thái hôn mê.

Xem ra là Shava nhìn thấy hắn khôi phục bình thường, cho nên hủy bỏ mình lực lượng.

Sistrom không có đối chung quanh con kiến con dân tiến hành xem xét, lập tức rời đi nước của hắn tinh vương tọa, hướng truyền tống trận phương hướng nhanh chóng tiến lên.

Cái này bốn ngày hôn mê thời gian, Não Ma Trùng Babuthal không có thuận truyền tống trận đi vào hắn nơi này, nhưng cái này cũng không hề đại biểu cho Babuthal không biết liên thông nơi này truyền tống trận.

Phải biết truyền tống trận bổ sung năng lượng thời gian có hai tháng, có lẽ Não Ma Trùng chỉ là không có giống vòng tròn thủy tinh loại kia là truyền tống trận bổ sung năng lượng vật phẩm.

Mặc dù biết đem truyền tống trận hủy đi, sẽ làm Ảnh không cách nào trở về, cũng sẽ để hắn không cách nào lại lần tiến về chủ thế giới Lilt rừng rậm, nhưng Sistrom đã không cố được nhiều như vậy, hắn không có khả năng dùng tính mạng của mình đến đánh cược.

Ngay tại lúc Sistrom di động đến truyền tống trận thời điểm, lại phát hiện cấu thành truyền tống trận hình tròn bàn đá đã bị phá hủy.

Tại truyền tống trận vỡ vụn trong viên đá, Sistrom phát hiện rất nhiều kiên cố mà lại rét lạnh băng tinh, những này băng tinh dị thường kiên cố, đồng thời hoàn toàn không có dấu hiệu hòa tan.

Nếu như Sistrom không có đoán sai, đem cái truyền tống trận này hủy hoại hẳn là Aura.

"Cái này lười biếng hồ điệp, làm sao lại chủ động giúp ta làm những này, mà lại nàng làm sao biết ta muốn hủy đi truyền tống trận?" Nhìn xem truyền tống trận chung quanh vụn băng, Sistrom rất là nghi hoặc.

Sistrom rất nhanh di động đến hồ điệp Aura kho bảo vật bên trong.

Lúc này Aura chính chỉ huy hai cái băng Tuyết nô bộc vận chuyển cũng trưng bày kho bảo vật bên trong kim tệ, xem ra Aura là muốn đem những này kim tệ một lần nữa sửa sang một chút, sau đó bày ra chỉnh tề.

Loại này nhàm chán, đồng thời không có ý nghĩa cử động, thích kim tệ hồ điệp tựa hồ mãi mãi cũng sẽ không chán ghét.

"Sistrom, ngươi đã tỉnh a." Tựa hồ là phát hiện Sistrom, hồ điệp dẫn đầu lên tiếng chào hỏi, sau đó tiếp tục phát ra âm thanh nói: "Đừng quên ngươi đáp ứng ta."

Lười biếng hồ điệp từ khi lần thứ ba kén hóa về sau, đã triệt để dung nhập hồ điệp thân phận, những ngày này một mực thật vui vẻ, nhìn thấy Sistrom cũng sẽ quen thuộc tự nhiên chào hỏi, cùng Warren bình nguyên khi đó suốt ngày tìm cái chết, ngạo kiều khó chịu tính cách, phát sinh rất lớn cải biến.

"Ta đáp ứng ngươi?"

Sistrom nhìn về phía hồ điệp, nhìn đến hồ điệp đem chỗ kia truyền tống trận phá hư cũng không phải là trùng hợp.

Sistrom có thể cảm nhận được Aura lúc này cảm xúc, Aura không có nói sai, hắn xác thực đã đáp ứng cái này hồ điệp cái gì.

Chẳng lẽ là tại trong hôn mê thời điểm, hắn nói thứ gì?

Tựa hồ đã sớm ngờ tới Sistrom sẽ xuất hiện cái phản ứng này, hồ điệp vỗ cánh bay đến Sistrom bên cạnh, hướng Sistrom truyền một đoạn tinh thần tin tức hình ảnh.

Hình ảnh bên trong hắn tại thủy tinh vương tọa bên trên, mơ mơ màng màng như là làm ác mộng đồng dạng, ngoài miệng một mực nói mơ hồ không rõ lời nói, một mực nói thầm lấy: "Hủy đi, hủy đi..."

Chung quanh đám kiến tất cả đều nghe không hiểu ngôn ngữ, lộ ra chân tay luống cuống, chỉ có Aura nghe hiểu, cũng đối hôn mê hắn tiến hành hỏi thăm.

Không nghĩ tới, hôn mê hắn vậy mà lạ thường trả lời Aura vấn đề, đem rơi truyền tống trận sự tình nói ra, Aura cũng đúng Sistrom yêu cầu đưa ra điều kiện ——100 mai kim tệ.

Kết quả trong hôn mê hắn không chỉ có đáp ứng Aura điều kiện, còn nói liền xem như một vạn kim tệ, hắn cũng đồng ý.

Cho nên Aura phá hư truyền tống trận thù lao liền biến thành một vạn mai kim tệ.

...

Truyền tống xong tinh thần tin tức hình ảnh về sau, Aura rất vui vẻ nói: "Sistrom, ta biết ngươi xưa nay sẽ không quỵt nợ, cho nên ngươi thiếu ta một vạn mai kim tệ, lúc nào cho ta?"

"Ngươi cũng có nhiều như vậy kim tệ, còn muốn nhiều như vậy kim tệ làm gì?" Sistrom nhìn về phía hồ điệp lắc đầu, sau đó tiếp tục nói: "Ta nhớ được Rafel thần điện kho bảo vật bên trong còn thừa lại một chút kim tệ, hẳn là còn có mấy vạn viên, đến lúc đó đều giúp ngươi lấy ra đi."

"Nơi đó lại còn có kim tệ! ?"

Hồ điệp nghe được Sistrom lời nói lộ ra vô cùng hưng phấn, nàng lập tức bay đến kho bảo vật nơi hẻo lánh chỗ, lấy ra viên kia âm ảnh giới chỉ.

Xem ra, Aura hiện tại liền muốn để Sistrom con kiến các con dân, đem những cái kia bảo vật toàn bộ chuyển về tới.

Sistrom thấy thế lập tức ngăn lại cái này lộ ra cực kỳ hưng phấn hồ điệp.

Tại hiện giai đoạn Sistrom căn bản không muốn tiến về bán vị diện, mà hắn con kiến con dân bởi vì trí lực dưới mặt đất, cũng rất khó một mình xong thành làm việc như vậy.

Đơn giản suy tư một hồi, Sistrom quyết định sẽ tại vực sâu tầng hai mươi sáu phát sinh sự tình nói cho Aura, nhìn xem Aura có cái gì ứng đối tràng nguy cơ này biện pháp....