Chương 231: Không đáng tin cậy hồ điệp

Chương 231: Không đáng tin cậy hồ điệp

Sistrom phát hiện, đem vực sâu tầng hai mươi sáu chuyện xảy ra cáo tri Aura liền là cái sai lầm.

Hắn cảm giác cùng Aura thảo luận sự tình, vô luận sự tình đến cỡ nào nghiêm trọng, thái độ của hắn đến cỡ nào trịnh trọng, họa phong đều sẽ không hiểu phát sinh chuyển biến.

Hồi tưởng đã từng thân là Băng Sương cự long lúc Aura, khi đó Aura ngoại trừ lực lượng mạnh rất nhiều, đại khái là là như bây giờ, nói chuyện một mực không đứng đắn.

Cũng không biết có phải hay không là Aura bản thân tự mang thiên phú.

Sistrom vốn cho rằng thân là đã từng Băng Xuyên Chi Chủ, đã từng ảo tưởng giai vị tồn tại, bây giờ khôi phục bộ phận ký ức Orato thiếu sẽ cho hắn một chút đề nghị.

Lại phát hiện, Aura nghe được Sistrom nói tới vực sâu tầng hai mươi sáu biến cố, ngoại trừ vui vẻ cùng hưng phấn, liền rốt cuộc không có ý nghĩ khác.

Hồ điệp vui vẻ, cũng không phải là bởi vì nàng huynh đệ sinh đôi Augen cũng bị đánh bại, đại thù đến báo.

Mà là Aura thu được cướp đoạt Augen bảo tàng thời cơ.

Bởi vì một lần ngẫu nhiên, Aura biết được Augen bảo tàng một chút manh mối, bây giờ Augen lạc bại hoặc bỏ mình chính là cơ hội tuyệt hảo.

Tại liên tiếp hỏi thăm nhiều lần, đánh bại Augen chính là không phải côn trùng về sau, Aura cảm xúc trở nên càng thêm kích động.

Rốt cuộc xem tiền tài như cặn bã côn trùng, nhất định sẽ không nhúng chàm cái gì tài bảo cùng bảo tàng.

Kết quả là, hồ điệp cực kì hưng phấn đem đánh cắp Luyện Ngục Ma Long bảo tàng kế hoạch cáo tri Sistrom.

Cũng nói với Sistrom ra một loại tại vực sâu khác biệt tầng  diện xuyên qua long ngữ thuật pháp ——[ vực sâu lữ hành ].

Đúng vậy, lần này hồ điệp y nguyên lười động đậy, cho nên đem cướp đoạt bảo tàng trách nhiệm giao cho Sistrom.

Mặc dù không cách nào dựa vào [ vực sâu lữ hành ] tiến về chủ thế giới, nhưng là lợi dụng [ vực sâu lữ hành ] có thể tại vực sâu khác biệt tầng diện xuyên tới xuyên lui.

Bất quá trừ phi đem [ vực sâu lữ hành ] cái này long ngữ thuật pháp nắm giữ thuần thục, nếu không lữ hành vị trí bình thường đều là ngẫu nhiên.

Mà lại muốn học được loại này [ vực sâu lữ hành ] long ngữ thuật pháp, nhất định phải đạt tới siêu phàm giai vị, nói cách khác, Sistrom trước mắt căn bản là không có cách học được.

Đối với cái này, Aura ngoại trừ cười nhạo một phen Sistrom bên ngoài, còn hướng Sistrom giải thích một chút phàm vật, Ma Huyễn, siêu phàm sinh mệnh khác nhau.

Nếu như đem lực lượng so sánh nước, phàm vật mặc dù có thể sử dụng nước, phàm là vật chỉ là một cái bình thường chén nước, nhất định phải trước dùng cái chén thu thập nhất định nước mới được.

Mà Ma Huyễn sinh mệnh thì không cần thu thập nước, cho dù Ma Huyễn sinh mệnh miệng chén bị phong bế, Ma Huyễn sinh mệnh cái chén cũng sẽ có nước tự động tạo ra.

Về phần siêu phàm sinh mệnh, thì có thể đem vật gì khác chuyển hóa làm nước, có thể đem trong chén dầu chuyển hóa nước, cũng có thể đem trong chén thổ chuyển hóa thành nước.

Đối siêu phàm sinh mệnh tới nói, trên thế giới rời rạc các loại năng lượng đều có thể tiến hành chuyển hóa.

Bất quá tuyệt đại đa số siêu phàm sinh mệnh chỉ hiểu được đem mặt khác thuộc tính năng lượng chuyển hóa là mình thuộc tính, nhưng lại không biết làm sao đem mình thuộc tính, chuyển hóa làm cái khác thuộc tính.

Trên lý luận tới nói, chỉ cần đạt đến siêu phàm giai vị, liền có được nắm giữ [ vực sâu lữ hành ] khả năng.

Mà Ma Huyễn giai vị sinh mệnh, trừ phi thuộc tính phù hợp, căn bản không có khả năng nắm giữ [ vực sâu lữ hành ] cái này lực lượng.

...

Aura một phen giải thích để Sistrom hơi sửng sốt.

Cũng không phải là Sistrom đối Aura giảng giải tri thức đạt được một phen cảm ngộ.

Mà là Sistrom phát hiện, nguyên lai tại vực sâu từng cái tầng diện tiến hành xuyên qua cũng không tính phi thường khó khăn, có nhiều mặt khả năng.

Nói cách khác, Não Ma Trùng Babuthal chỉ cần quyết định, cho dù truyền tống trận đã bị hủy, tìm tới hắn sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Nghĩ tới đây, Sistrom nhìn xem còn tại cân nhắc như thế nào đánh cắp bảo tàng hồ điệp, rốt cục nhịn không được nhả rãnh nói: "Nếu như Não Ma Trùng Babuthal tới, không chỉ có là ta, ngươi cũng sẽ bị ăn sạch, chẳng lẽ ngươi liền không lo lắng sao?"

Aura lúc này tâm tính, liền như là trong nhà đã lấy đại hỏa, không nghĩ làm sao dập lửa, lại nghĩ đến là trong nhà đặt mua một chút đồ dùng trong nhà.

Làm cho Sistrom cảm thấy một loại thật sâu cảm giác bất lực.

Mà nghe được Sistrom lời nói về sau, Aura chỉ là khinh bỉ nhìn xem Sistrom, sau đó đối Sistrom tiến hành một phen trào phúng: "Chậc chậc chậc, nghĩ không ra, Sistrom ngươi vậy mà nhát gan như vậy cùng nhu nhược."

Tiểu hồ điệp lộ ra không sợ hãi, nàng diễu võ giương oai tại Sistrom trước mặt bay hai vòng, đồng thời kéo căng chính mình thân thể, sáu đầu chân cực kỳ dùng sức mở ra, uy mãnh đem trong miệng mình ống hút duỗi thẳng, cuốn lên, duỗi thẳng, cuốn lên...

Hồ điệp đem mình uy mãnh nhất, hung mặt ác tại Sistrom trước mặt biểu diễn ra, đáng tiếc, Aura quên đi hình dạng của mình đã không phải là Cự Long, mà là một con lớn chừng bàn tay hồ điệp manh vật.

"Nhát gan mà lại hèn yếu Sistrom, cái này ngươi liền không cần lo lắng, làm bằng hữu của ta, chỉ cần con kia đầu to ba rồi ba rồi trùng thú dám tới, ta liền giúp ngươi giải quyết hết nó!"

Tiểu hồ điệp bay đến Sistrom trước mặt, sau đó học Sistrom đối đám kiến dáng vẻ, duỗi ra nàng chân sờ lên Sistrom đầu tiếp tục nói: "Sistrom ngươi bây giờ nên làm, liền là sớm ngày đột phá trở thành siêu phàm giai vị sinh mệnh, sau đó lấy được Augen giấu kín bảo tàng, đến lúc đó kim tệ về ta, cái khác bảo vật liền đều là của ngươi."

Aura ngữ khí cực kỳ kiên định, tựa hồ chỉ cần Não Ma Trùng Babuthal xuất hiện, nàng tại trong lúc phất tay, đối phương liền sẽ tường mái chèo hôi phi yên diệt.

Bất quá nhìn thấy Aura lúc này bộ dáng, Sistrom ý nghĩ chỉ có một cái, đó chính là không đáng tin cậy, vô cùng không đáng tin cậy.

『 Trùng tộc chúa tể 』 Joris Sise là ảo tưởng giai vị, Sistrom đoán chừng Babuthal thực lực cũng không yếu, rất có thể là truyền kỳ giai vị.

Mà lúc này Aura, cũng chỉ là siêu phàm giai vị mà thôi, dù cho có được cái gì thủ đoạn đặc thù, Sistrom đoán chừng muốn đánh bại Não Ma Trùng cũng có được rất lớn độ khó.

Đồng thời Babuthal rất có thể không phải độc thân mình tìm đến nó, nếu như Não Ma Trùng mang theo trùng tai quân đoàn cùng nhau xuất hiện, đến lúc đó đừng nói một con bướm, liền là mười con hồ điệp đều không có gì trứng dùng.

...

Cùng Sistrom hàn huyên một hồi, Aura liền lần nữa ghé vào đống kim tệ bên trên, tiếp tục chỉ huy lên kia hai đầu băng Tuyết nô bộc bày ra kim tệ, căn bản không có đem Sistrom sầu lo để ở trong lòng.

Sistrom cũng theo đó rời đi.

Mặc dù cùng Aura đối thoại cũng không có để Sistrom được cái gì hữu dụng trợ giúp, nhưng ít ra để hắn biết được, chỉ cần là siêu phàm sinh mệnh, liền có thể có được tại vực sâu từng cái tầng diện lữ hành năng lực.

Cũng làm cho Sistrom biết, hắn nhất định phải trước thời gian làm ra chuẩn bị, để tránh đến lúc đó Não Ma Trùng Babuthal đột nhiên xuất hiện, giết hắn một trở tay không kịp.

Bất quá Sistrom suy nghĩ cẩn thận, lại không nghĩ tới cái gì biện pháp tốt.

Nếu như muốn trốn được tính mệnh, hắn tùy ý tiếp nhận một cái vực sâu triệu hoán, liền có thể để bản thể tiến về cái khác vị diện, tránh thoát nguy cơ.

Nhưng là tiến về cái khác vị diện, cũng không thể đại biểu tuyệt đối an toàn, mà lại tiến về cái khác vị diện, liền nhất định phải từ bỏ hắn bồi dưỡng bọn này trùng loại con dân, Sistrom thực sự khó mà buông xuống.

Nhìn xuống [ công cụ menu ] trên thời gian, thời gian qua đi bốn ngày, Sistrom lần nữa mở ra nạp tiền chi tháp.

Có lẽ ứng đối Não Ma Trùng, hắn có thể lợi dụng Monet trong đầm lầy người thằn lằn lực lượng, cũng có thể đem nạp tiền chi tháp tiếp tục mở rộng ra ngoài, lợi dụng cùng loại xà nhân dạng này chủng tộc khác....