Chương 233: Lẫn nhau hấp dẫn xương cốt

Chương 233: Lẫn nhau hấp dẫn xương cốt

Dị thường hoang vu U Minh chi địa, nơi này không có ban ngày cùng đêm tối, chỉ có âm lãnh hàn phong cùng trắng ngần bạch cốt, từ khi Kazasimer lão sư rời đi về sau, Vu Yêu đã một mình trong này sinh sống thời gian quá dài.

Mặc dù gần nhất thường xuyên có thể cùng tràn ngập trí tuệ Sistrom giao lưu, không phải như vậy cô độc, nhưng Kazasimer luôn cảm giác kém thứ gì.

Rốt cuộc tại Kazasimer trong lòng, Sistrom chỉ là nô bộc của hắn.

Lúc không có chuyện gì làm đùa một chút nô bộc còn tốt, nhưng chân chính dựa vào cùng nô bộc giao lưu đến giải trừ mình cảm giác cô tịch, lão Vu Yêu luôn cảm giác cực kỳ khó chịu.

Bất quá gần nhất lão Vu Yêu rốt cuộc tìm được đúng nghĩa một cái đồng bạn, hơn nữa là một du ngoạn « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » bất tử sinh vật.

Mặc dù đối phương là một đầu cốt long, nhưng tiếp thu được đối phương hình ảnh thư tín, biết được đối phương bởi vì không cách nào nạp tiền mà buồn rầu về sau, Kazasimer thật sâu cảm nhận được đối phương loại đau khổ này.

Đều nói lạnh cả người bất tử sinh vật không có tình cảm, nhưng sự thật cũng không phải như vậy.

Kazasimer đối cốt long tao ngộ cảm động lây, cho nên quyết định trợ giúp tên này cốt long hậu bối.

Lão Vu Yêu không chỉ có quyết định đem [ vong hồn chúc phúc ] năng lực giao cho cốt long, còn quyết định đem mình mấy tháng trò chơi công lược giao cho cốt long, cứ như vậy, cốt long Donald cũng sẽ thiếu đi một chút đường quanh co.

Lão Vu Yêu còn dự định vi cốt Long Donald chia sẻ một chút nạp tiền phương diện bí mật, giảng thuật nạp tiền điểm số đến tột cùng là thế nào sinh ra, cùng Sistrom làm một vực sâu sinh mệnh, lại không đủ gian trá tính cách nhược điểm.

Đơn giản tới nói, liền là lão Vu Yêu tổng kết một bộ, làm sao tại nạp tiền quá trình bên trong đi hố Sistrom phương pháp.

Mặc dù cứ như vậy, nhất định sẽ tạo thành Sistrom sinh ra tổn thất không nhỏ, để Sistrom có thể sẽ nhập không đủ xuất, Kazasimer cũng có chút không đành lòng.

Nhưng người nào gọi Sistrom liền là không chịu trở thành nô bộc của hắn đâu?

Bởi vì lo lắng Sistrom nhìn trộm đến bộ phận này nội dung, lão Vu Yêu sử dụng một đoạn thời gian trước tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong trong lúc vô tình phát hiện giữ bí mật thư tín công năng.

Cái này giữ bí mật tỏa định thư tín, Kazasimer cảm giác phi thường thực dụng, liền ngay cả chính hắn khai sáng thư tín, chỉ cần hắn thiết lập mình không cách nào mở ra, hắn liền sẽ không cách nào mở ra.

Liền xem như sử dụng vạn năng nạp tiền điểm số, đối loại này khóa lại thư tín cũng không có hiệu quả.

Cho nên, lão Vu Yêu đã liệu định, Sistrom không cách nào đem cái này thư tín mở ra.

...

Dài dằng dặc mà dày vò ba ngày thời gian, Vu Yêu Kazasimer rốt cục gắng vượt qua, hắn cũng có thể lần nữa sử dụng [ vực sâu triệu hoán ].

Bởi vì muốn triệu hoán chỉ định thâm uyên sinh vật, cần thanh toán đại giới tương đối lớn, cho nên mỗi lần triệu hoán Sistrom, Kazasimer linh hồn đều sẽ nhận nhất định tổn thương, nhất định phải chờ đợi chí ít ba ngày mới có thể chữa trị hoàn tất.

Nếu như cưỡng ép sử dụng [ vực sâu triệu hoán ] cho dù là thân là truyền kỳ giai vị lão Vu Yêu, cũng sẽ hôn mê một gần hai tháng, thực sự được không bù mất.

Đáng tiếc, ngay tại hôm qua, « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » hạn lúc nạp tiền hoạt động đã qua, Kazasimer vĩnh viễn đã mất đi thu hoạch được kia trương kim sắc hoa ăn thịt người thời cơ.

Bởi vì cái này nguyên nhân, Kazasimer muốn thông qua lần này, tận lực nhiều tiến hành một chút nạp tiền, để bù đắp hắn mấy ngày nay vốn hẳn nên thuận lợi tiến hành trò chơi tiến độ.

Một phen chuẩn bị về sau, Kazasimer lại một lần tiến hành [ vực sâu triệu hoán ] lần này triệu hoán rốt cục tiến hành thuận lợi, Sistrom cũng rốt cục tiến hành đáp lại.

Tại đem cho cốt long Donald thư tín giao cho Sistrom về sau, Kazasimer liền bắt đầu tiến hành một lần đại ngạch nạp tiền, hắn muốn hiến tế mình toàn bộ chân trái.

Mà tại hiến tế quá trình bên trong, Kazasimer tựa hồ cảm nhận được đến từ Sistrom ý cười.

Đối với cái này, Kazasimer cũng có thể lý giải, rốt cuộc Sistrom là lợi dụng nạp tiền điểm số kiếm lấy chênh lệch giá, lần này hắn hiến tế một đầu đùi, tên này thâm uyên sinh vật nhất định sẽ kiếm được tiền không ít, phát ra một chút vui vẻ cảm xúc cũng rất bình thường.

Lão Vu Yêu Kazasimer nhưng lại không biết, Sistrom sở dĩ sinh ra ý cười, tất cả đều là bởi vì cái kia khóa lại thư tín.

Loại này khóa lại thư tín tại lão Vu Yêu nhìn đến, quả thực không có kẽ hở, căn bản là không có cách bị người khác nhìn trộm.

Nhưng theo Sistrom, hoàn toàn như là thông không có tác dụng, Sistrom nhẹ nhõm liền thu hoạch được nội dung trong đó.

Sistrom sinh ra ý cười, cũng là bị lão Vu Yêu trong phong thư hình ảnh, cùng kia đoạn mắng hắn là cái lớn đồ đần lời nói chỗ chọc cười.

Thế là đang kéo dài nửa giờ hiến tế về sau, đã mất đi chân trái Kazasimer tại bình thường thu hoạch được nạp tiền điểm số cơ sở bên trên, lại đạt được100% đặc biệt nạp tiền phản hồi.

Kazasimer cũng lại một lần đúng không như thế nào làm ăn Sistrom tiến hành một phen nhả rãnh.

Bất quá lão Vu Yêu đối Sistrom nhả rãnh vẻn vẹn kéo dài một hồi, liền đem lực chú ý tập trung ở « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » bên trong.

Bởi vì lần này nạp tiền, Kazasimer ngoài ý muốn thu được một trương trân quý dị thường đặc biệt hạn định thẻ kim cương bài —— hoàng kim quả táo pháo.

Đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » đã hiểu rõ vô cùng Kazasimer biết, chỉ cần đối tấm thẻ này bài tiến hành mấy lần cường hóa, lại tiến hành thường quy thăng giai.

Trước đó hắn không cách nào hoàn thành mấy cái kia phó bản nhiệm vụ liền đã không là vấn đề!

Nạp tiền, có thể mạnh lên, quả nhiên là chân lý!

...

Bởi vì nạp tiền về sau mang tới lượng lớn nạp tiền điểm số, Kazasimer về sau mấy ngày trò chơi phi thường đầu nhập, liên tiếp xông qua mười cái độ khó cao phó bản cửa ải, thậm chí quên đi trước đó cốt long Donald.

Bất quá mỗi ba ngày một lần nạp tiền, Kazasimer cũng không có quên.

Kazasimer phát hiện, từ lần trước đem trọn đầu chân trái hiến tế về sau, gần nhất mấy lần nạp tiền xuất hiện ban thưởng trở nên tựa hồ càng khá hơn một chút.

Mà liền tại lần này thường ngày nạp tiền quá trình bên trong, Kazasimer tiếp thu được cốt long Donald hồi âm, cái này hồi âm đồng dạng là khóa lại.

Trong thư hình ảnh không chỉ có cốt long Donald đối hắn cảm tạ, còn có một đoạn đặc thù vong linh ngữ chú văn.

Đoạn này chú văn, nếu như là phổ thông bất tử sinh vật, có lẽ không thể lý giải hàm nghĩa trong đó.

Nhưng là thân là truyền kỳ giai vị Vu Yêu, Kazasimer biết rõ đây là cái gì ——

Đây là [ triệu hoán bất tử sinh vật ] chú văn bên trong cái thứ hai hạch tâm bộ phận, chỉ cần đem bộ phận này chú văn tiến hành thay thế, liền sẽ triệu hồi ra chỉ định bất tử sinh vật.

Thế là, vẻn vẹn quá khứ thời gian một ngày.

Nương theo lấy một tiếng hơi có vẻ khàn khàn tiếng long ngâm, hoang tàn vắng vẻ U Minh chi địa, không cánh tay một chân lão Vu Yêu liền đem cốt long Donald triệu hoán đến bên cạnh hắn.

...

Bất quá vẻn vẹn triệu hoán xong cốt long mấy giờ về sau, U Minh chi địa lão Vu Yêu liền hối hận.

Cũng không phải là cốt long Donald cùng hắn tính cách không hợp, cũng không phải cốt long Donald có cái gì Kazasimer khó mà chịu được thói quen xấu.

Trên thực tế, lão Vu Yêu cùng cốt long tính cách tính tình cực kỳ tương hợp, bởi vì « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » quan hệ, cả hai chung đụng còn phi thường vui sướng.

Cuối cùng, là lão Vu Yêu phát hiện, hắn cùng cốt long triệu hoán phản.

Hẳn là cốt long đem lão Vu Yêu triệu hoán đi, dạng này lão Vu Yêu cũng liền có thể từ cái này không biết vây lại hắn bao nhiêu năm U Minh chi địa đào thoát ra ngoài.

Rõ ràng là một cái thoát ly khổ hải thời cơ, lão Vu Yêu lại không nắm chắc được, ngược lại đem cốt long cũng cùng một chỗ đã kéo xuống nước.

Cái này khiến lão Vu Yêu vô cùng hối hận.

Nhưng cốt long Donald hiển nhiên có những biện pháp khác, căn cứ cốt long Donald thuyết pháp, hắn cùng chủ thế giới mấy tên vong linh pháp sư đều có chỗ gặp nhau.

Chỉ cần những cái kia vong linh pháp sư chịu đối với hắn triệu hoán, cốt long Donald liền có thể cùng Vu Yêu cùng nhau từ nơi này thoát khốn....