Chương 234: Cốt long kỵ sĩ

Chương 234: Cốt long kỵ sĩ

Hoang vu U Minh chi địa một chỗ ngóc ngách bên trong, một tòa kì lạ pháp trận xuất hiện tại trên mặt đất.

Mà tại pháp trận bên trong, lão Vu Yêu cùng cốt long lẫn nhau thông báo tên thật của mình.

Người với người quan hệ chính là như vậy, có ít người ở chung được mấy năm, cũng vô pháp quen thuộc bắt đầu; mà có ít người, có lẽ vẻn vẹn gặp mặt mấy phút, liền có thể suy bụng ta ra bụng người.

Cốt long Donald cùng Vu Yêu Kazasimer liền có dạng này một loại gặp nhau hận muộn cảm giác.

. . .

Cốt long cùng Vu Yêu lẫn nhau thổ lộ hết lấy mình đã từng tao ngộ, lộ ra vô cùng hài hòa, chủ đề cũng từ sau khi chết cho tới khi còn sống, lại từ khi còn sống tiếp tục cho tới sau khi chết.

Đương nhiên, cốt long cùng Vu Yêu đang tán gẫu quá trình bên trong, hai người bọn họ « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » một mực không có trì hoãn.

". . . Nhớ kỹ ta khi còn sống, cũng từng đi qua quê hương của ngươi Heather rừng, cùng Lilith cùng đi, Lilith là ta đã từng cộng tác."

"Ồ? Nguyên lai ngươi, làm qua kỵ sĩ cưỡi Long a."

"Kia là thật lâu sự tình trước kia. . ."

"Có thể nói cho ta ngươi vì cái gì sẽ trở thành kỵ sĩ Long sao? Nghe ta lão sư nói, các ngươi Cự Long hẳn là chán ghét trở thành tọa kỵ."

"Nếu như ta nói là bởi vì tình yêu, ngươi tin không?"

". . ."

"Ta cũng không tin, kỳ thật lúc trước vì cái gì ta cũng quên, bất quá cùng kỵ sĩ ký kết khế ước, vô luận là ta hay là tên kỵ sĩ kia, trên người lực lượng đều sẽ có chỗ tăng lên. Mà lại về sau, ta xác thực yêu tên kia không yêu ta nhân loại."

"Ngươi nói là, Long kỵ sĩ khế ước có thể khiến cho hai bên lực lượng mạnh lên?"

"Ừm, phải nói là trở nên càng thêm thuần túy."

"Dạng này a. . ."

. . .

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, hai tên bất tử sinh vật đồng thời trầm mặc lại.

Ngắn ngủi trầm mặc hai phút đồng hồ về sau, hai tên bất tử sinh vật đồng thời phát ra thanh âm.

"Donald, ngươi có thể mang ta đến trên bầu trời bay hai vòng sao?"

"Muốn cưỡi ta bay một hồi sao? Kazasimer."

Không hẹn mà cùng ăn ý, để hai vị bất tử sinh vật minh bạch ý nghĩ của đối phương.

Cứ như vậy, lão Vu Yêu cùng cốt long ký kết khế ước, trở thành đồng sinh cộng tử cộng tác.

Không cánh tay một chân lão Vu Yêu, cũng liền dạng này trở thành một tàn tật cốt long kỵ sĩ.

Trở thành Long kỵ sĩ về sau, lão Vu Yêu cùng cốt long lực lượng lẫn nhau liên thông sinh ra tăng phúc, đối vực sâu ý chí có mạnh hơn chống cự, hiến tế sinh ra hao tổn cũng sẽ trở nên càng ít.

Nói cách khác, hiện tại vô luận là lão Vu Yêu, vẫn là cốt long, tiến hành nạp tiền chỉ cần tiêu hao vốn có bảy thành, liền có thể thu hoạch vốn có mười thành nạp tiền điểm số.

Đương nhiên, tại hai tên bất tử sinh vật trong nội tâm, bọn hắn Long kỵ sĩ khế ước cùng nạp tiền không hề có một chút quan hệ, bọn hắn ký kết khế ước nguyên nhân hay là bởi vì gặp nhau hận muộn ăn ý.

Bọn hắn tin tưởng, chỉ cần hai người bọn họ phối hợp lẫn nhau, nhất định sẽ làm chiến đấu trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Thế là, U Minh chi địa bên trong, Vu Yêu cùng cốt long bắt đầu bọn hắn lần thứ nhất phối hợp.

Không cánh tay một chân lão Vu Yêu, đứng ở cốt long Donald lưng phía trên tại thiên không bay lượn, trên người hắn pháp bào nương theo lấy hàn phong tùy ý phiêu đãng, ngoài miệng ngậm pháp trượng lấp lánh hào quang màu xám, có một loại khác khí thế.

Lại về sau, bởi vì đứng không vững, lão Vu Yêu từ cốt long lưng trên rớt xuống. . .

Bởi vì vừa lúc muốn cướp đoạt « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » giờ hạn lúc gói quà, lão Vu Yêu đầu quẳng rơi mất. . .

. . .

. . .

Trải qua thời gian nửa tháng, lão Vu Yêu Kazasimer cùng cốt long Donald đột nhiên lấy được một khối, để Sistrom cảm nhận được một chút ngoài ý muốn.

Đồng thời làm rối loạn Sistrom một chút kế hoạch.

So sánh lão Vu Yêu giảo hoạt, cốt long Donald tính cách rõ ràng muốn đơn thuần rất nhiều.

Tại mười ngày trước, Sistrom đem từ lão Vu Yêu nơi đó lấy được chúc phúc phương pháp nói cho cốt long về sau, cốt long Donald vì báo đáp Sistrom, liền cho Sistrom một cái có thể lâm thời triệu hoán cốt long thuật pháp, nói có chuyện gì muốn giúp đỡ, có thể tìm hắn.

Sistrom cũng ra đời để con cốt long này hỗ trợ đối phó Não Ma Trùng Babuthal ý nghĩ.

Bất quá loại này triệu hoán cốt long thuật pháp, dính đến bất tử sinh vật lực lượng, Sistrom trải qua mấy ngày nay, cũng không đầu mối gì.

Mà bây giờ phát hiện lão Vu Yêu cùng cốt long làm đến cùng một chỗ, Sistrom đối cốt long triệu hoán đã không còn ôm lấy hi vọng.

Làm không tốt, hắn đang triệu hoán cốt long quá trình bên trong, lão Vu Yêu liền sẽ cùng nhau theo tới.

Dạng này dù cho đánh bại Não Ma Trùng Babuthal, cũng đều vì Sistrom dẫn tới lão Vu Yêu cái này người bị bệnh thần kinh.

Hắn có khả năng rất lớn sẽ trở thành lão Vu Yêu nô bộc, sau đó tại lão Vu Yêu chơi chán về sau, bị chế tạo thành đối phương Khâu Lại quái.

. . .

Nhưng lão Vu Yêu cùng cốt long làm đến cùng một chỗ, đối Sistrom cũng không phải là không có chỗ tốt.

Sistrom phát hiện lão Vu Yêu cùng cốt long làm đến cùng một chỗ về sau, cung cấp chúc phúc năng lực tựa hồ trở nên càng cường lực hơn, Sistrom cũng bởi vậy thu hoạch kinh nghiệm càng nhiều giá trị

Bởi vì lão Vu Yêu hiến tế cả một đầu chân trái, tăng thêm những ngày này Vu Yêu cùng cốt long luân phiên nạp tiền, bây giờ Sistrom đã đạt đến cấp 58 70% khoảng cách tiến hành lần thứ tư kén hóa cấp 60, cách chỉ một bước.

Đồng thời phía trước hai ngày, thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố nhiệm vụ, xà nhân Vu sư Rex là Sistrom mang đến một đoàn bóng đá lớn nhỏ bạo quân Slime tử sắc chất keo hạch tâm.

Nếu như không phải Sistrom biết bây giờ không phải là nuốt loại này tử sắc chất keo hạch tâm, tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất thời cơ.

Có lẽ hắn hiện tại đã có thể an ổn tiến hành lần thứ tư 【  kén hóa ] chuẩn bị  chờ đợi biến thành một siêu phàm giai vị sinh mệnh.

Nhưng là hiện tại, hắn lần thứ tư kén hóa, nhất định phải chờ ở giải quyết Não Ma Trùng Babuthal về sau.

Bằng không hắn trở thành một con trùng kén về sau, cũng chỉ có thể mặc người chém giết, không có lực phản kháng chút nào.

. . .

Bóng đá lớn nhỏ bạo quân Slime chất keo, Sistrom chỉ là phục dụng một điểm, còn lại liền đều tiến hành nghiên cứu.

Sistrom phát hiện, bạo quân Slime chất keo hạch tâm, có được tính ăn mòn rất thấp, nhưng có hoạt tính cực mạnh, tựa như hắn [ ôn dịch dịch nhờn ] đồng dạng, có thể rất dễ dàng cải biến đủ loại hình dạng.

Mà mấu chốt nhất, liền là loại này tử sắc chất keo hạch tâm có ý thức.

Mặc dù Sistrom y nguyên cảm giác loại này tử sắc chất keo cùng phổ thông Slime không sai biệt lắm, vẫn là vô số ý thức hình thành tụ hợp thể, như là cây nấm đồng dạng.

Nhưng trên thực tế, loại này chất keo hạch tâm đã có thể đơn giản suy nghĩ cùng phán đoán, đồng thời có nhất định được làm chuẩn tắc.

Tựa hồ loại này tử sắc chất keo hạch tâm, liền là bạo quân Slime có thể hoạt động đầu óc.

Thông qua một chút thí nghiệm, Sistrom rất mau tìm đến điều khiển loại này tử sắc chất keo hạch tâm biện pháp.

Bất quá loại phương pháp này có rất đại cục hạn tính, Sistrom muốn điều khiển bạo quân Slime trở thành hắn tay chân, hiển nhiên rất không có khả năng.

Mà lại coi như dùng [ tinh thần kết nối ] có thể điều khiển bạo quân Slime, đối phó Não Ma Trùng cũng không thực tế, am hiểu tinh thần lực điều khiển Não Ma Trùng, tất nhiên sẽ khiến cho hắn những này Slime bằng hữu toàn bộ phản loạn.

Kỳ thật điều khiển bạo quân Slime chất keo hạch tâm phương pháp không phải cực kỳ phức tạp.

Thông qua đem loại này chất keo hạch tâm chia cắt, Sistrom phát hiện, chất keo hạch tâm trí thông minh cùng chất keo hạch tâm lớn nhỏ có quan hệ rất lớn.

Nếu như chất keo hạch tâm rất lớn, chất keo liền sẽ cự tuyệt Sistrom dùng

[ tinh thần kết nối ] phát ra chỉ lệnh, mà là nếu như đem chất keo hạch tâm chia cắt thành hình tennis như thế khối nhỏ, những này khối nhỏ chất keo hạch tâm liền sẽ như là phổ thông Slime đồng dạng, hoàn toàn nghe theo Sistrom mệnh lệnh.

Mà vận dụng loại này chất keo hạch tâm cùng phổ thông Slime tiến hành hỗn hợp, Sistrom cũng phát hiện bạo quân Slime đản sinh phương pháp.

Đem chất keo hạch tâm cùng phổ thông cỡ nhỏ Slime hỗn hợp về sau, cỡ nhỏ Slime liền sẽ trở nên dị thường hoạt bát, đồng thời đối đồng loại tràn ngập tính công kích.

Loại này mang theo chất keo hạch tâm cỡ nhỏ Slime công kích đồng loại về sau, hình thể cũng sẽ không cấp tốc biến lớn, mà là sẽ duy trì vốn có hình thể, đồng thời đề cao mạnh chất keo tính ăn mòn, thẳng đến tính ăn mòn đạt tới trình độ nhất định, loại này cỡ nhỏ Slime lại nuốt cái khác Slime về sau, mới có thể dần dần biến lớn. . ..