Chương 235: Tìm kiếm viện quân

Chương 235: Tìm kiếm viện quân

Làm chứa bạo quân Slime chất keo hạch tâm Slime nuốt cái khác Slime, hình thể biến lớn về sau, bên trong chất keo hạch tâm liền sẽ tăng trưởng một chút.

Bất quá hạch tâm tăng trưởng biên độ phi thường nhỏ.

Lấy một cái bình thường cỡ nhỏ Slime, nghĩ muốn phát triển thành bạo quân Slime vốn có hình thể, ít nhất phải tiêu hóa mấy vạn cái đồng loại chất keo.

Nếu như đổi thành Ma Huyễn giai vị cự hình Slime đến nuốt, như vậy cần thiết chất keo số lượng hẳn là sẽ giảm bớt một chút, nhưng cũng sẽ không giảm bớt quá nhiều.

Tựa hồ muốn đem loại này tử sắc chất keo hạch tâm thúc đẩy sinh trưởng ra, vô cùng khó khăn.

Cho nên Sistrom muốn thông qua chăn nuôi bạo quân Slime đến thu thập loại này tử sắc chất keo hạch tâm, không thể nghi ngờ tốn công mà không có kết quả hành vi.

Muốn thu thập loại này tử sắc chất keo, biện pháp tốt nhất, vẫn là trực tiếp tìm bạo quân Slime tiến hành săn giết.

. . .

Liên quan tới bạo quân Slime nghiên cứu, Sistrom cũng không có lãng phí thời gian quá dài, bởi vì Sistrom biết, hắn không có nhiều thời giờ như vậy đi nghiên cứu loại này không quan hệ sự tình khẩn yếu.

Não Ma Trùng Babuthal lúc nào cũng có thể đến, mà nghiên cứu bạo quân Slime, đối ứng đối Não Ma Trùng căn bản lên không đến bất kỳ trợ giúp nào.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Sistrom cảm giác bất an, từ vài ngày trước ngẫu nhiên xuất hiện, đến bây giờ cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều tại yếu ớt truyền ra.

Sistrom có thể cảm nhận được, yếu ớt cảm giác bất an bên trong ẩn ẩn xuất hiện một tia tử vong ý vị, có cái gì muốn đưa hắn vào chỗ chết sự vật ngay tại chậm rãi đến.

Nếu như Sistrom trước đó còn trong lòng còn có một chút may mắn, gửi hi vọng ở Babuthal bởi vì những chuyện khác trì hoãn, quên tìm kiếm hắn, như vậy hiện tại Sistrom đã không còn ôm lấy loại này ảo tưởng.

Sistrom có loại cảm giác, Não Ma Trùng tựa hồ đã tìm được tiến về hắn chỗ vực sâu phương diện phương pháp, đồng thời đã xuất phát.

Chỉ là tiến về hắn chỗ cấp độ này, Não Ma Trùng phương pháp tựa hồ không phải dùng rất tốt, phải cần một khoảng thời gian.

Về phần Não Ma Trùng đến tột cùng lúc nào đến, Sistrom cũng không rõ lắm.

Chẳng qua nếu như Não Ma Trùng đi vào vực sâu cấp độ này, hắn [ trực giác ] nhất định sẽ sinh ra càng lớn phản ứng.

Không chỉ có là [ trực giác ] liền ngay cả 『 trùng tai quân đoàn 』 cái danh xưng này cũng đều vì hắn mang đến một chút cảm ứng.

Trải qua cái này thời gian nửa tháng, Sistrom phát hiện, giữa lúc bất tri bất giác, hắn xưng hào 『 trùng tai quân đoàn 』 phát sinh cải biến, biến thành 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』.

Phát sinh cải biến xưng hào hiệu quả cùng trước kia cơ hồ giống nhau, bởi vì vực sâu tầng này không có nhận chúa tể xâm lấn, cho nên xưng hào không có cho Sistrom mang đến bất kỳ tăng thêm.

Phía trước mấy ngày gặp được hồ điệp Aura quá trình bên trong, Sistrom từ hồ điệp trong miệng cũng biết, nguyên lai hồ điệp cũng thu được 『 trùng tai quân đoàn 』 cái danh xưng này.

Sistrom đoán chừng có thể là bởi vì hắn xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 quan hệ, khiến cho lệ thuộc về hắn côn trùng, cũng cùng nhau trở thành『 trùng tai quân đoàn 』 một viên.

Aura bởi vì bản thân thực lực cùng trí tuệ quan hệ, có thể cảm nhận được thể nội thêm ra tới xưng hào; mà phổ thông đám kiến, dù cho thu được cái danh xưng này, cũng rất khó phát giác hoặc thuyết minh ra.

Phổ thông côn trùng tạm thời không nói, nhưng là hồ điệp Aura có thể thu hoạch được xưng hào vẫn là để Sistrom cảm giác có chút ngoài ý muốn.

Nhìn đến cái này không đáng tin cậy hồ điệp, ở trong lòng đã công nhận hắn làm 『 côn trùng lãnh chúa 』 tồn tại.

Mà 『 trùng tai quân đoàn 』 cái danh xưng này, đến tột cùng là tốt là xấu, sẽ đối với Sistrom cùng hắn đám trùng sinh ra nhiều ít ảnh hưởng, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Nhưng khẳng định là, hắn không thể nghi ngờ đã bước vào 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses chiến tuyến.

. . .

Nửa tháng này đến nay, Sistrom mỗi giờ mỗi khắc đều đang suy tư ứng đối Não Ma Trùng phương pháp.

Thông qua đối xà nhân dần dần hiểu rõ, Sistrom đối Monet đầm lầy bên ngoài hình thức cũng càng thêm rõ ràng.

Bởi vì vực sâu cấp độ này cực kì đặc thù tử sắc sương mù cùng cường lực bệnh khuẩn vi sinh vật, cho nên tại vực sâu tầng này chưa có ác ma tồn tại, chủ yếu trí tuệ giống loài là xà người, ngư nhân, người thằn lằn cùng người nhái lặn.

Những này trí tuệ giống loài bên trong, ba loại đầu có được cố định lãnh địa, mà người nhái lặn thì đối lãnh địa không có cái gì quan niệm, nơi nào hoàn cảnh tốt bọn chúng liền sẽ di chuyển ở đâu sinh hoạt.

Làm người nhái lặn tử địch xà nhân nhất tộc, mỗi qua một đoạn thời gian liền sẽ đối người nhái lặn tiến hành cự ly xa đi săn.

Vực sâu tầng này địa vực tựa hồ cực kì rộng lớn, tại Monet đầm lầy bên ngoài, liền xà nhân Rex biết khu vực, liền có Monet đầm lầy gấp mấy chục lần.

Tại những này trong khu vực, vùng đất ngập nước trong rừng chủ yếu từ xà nhân thống trị; kịch độc hồ nước từ ngư nhân chiếm lĩnh; mà tràn ngập đặc dính nước bùn đầm lầy, thì bị người thằn lằn chiếm cứ.

Tại vực sâu cấp độ này, mặc dù ảo tưởng giai vị cường đại tồn tại không có, nhưng truyền kỳ sinh vật vẫn có một ít.

Đã từng lục long lãnh chúa Monet, liền đem mảnh này đầm lầy thống trị truyền kỳ Cự Long.

Tại lục long Monet còn tại thời điểm, không chỉ có là trung tâm nhất đầm lầy khu vực, đầm lầy ngoại vi mảng lớn vùng đất ngập nước rừng cây cũng cùng nhau tại Monet thống trị phía dưới.

Mà bây giờ, tại khoảng cách Monet đầm lầy không tính quá xa địa vực, liền có hai tên truyền kỳ sinh vật —— chưởng khống lôi điện lôi đình Phi Long Vương cùng Cửu Đầu Xà Diarmuid.

Lôi đình Phi Long Vương thống ngự lấy hai mươi mấy đầu Phi Long, sào huyệt xây dựng ở vực sâu tầng này là số không nhiều đá vụn trên đồi núi.

Bất quá cho dù Phi Long trưởng thành là Phi Long Vương cũng vẫn là một đầu Á Long.

Lôi đình Phi Long Vương tấn thăng làm truyền kỳ về sau, bởi vì thuần hóa long huyết không thế nào thành công, cho nên không có trở thành Chân Long, tại truyền kỳ sinh vật bên trong thực lực chỉ có thể coi là bình thường, căn bản là không có cách cùng cường đại Cự Long so sánh.

Mà bởi vì không có thức tỉnh trí tuệ, Phi Long Vương làm việc y nguyên như là dã thú, thậm chí ngay cả danh tự đều không có.

Những năm này Phi Long Vương không có đối Cự Long Monet bảo tàng động thủ, cũng chính bởi vì trí tuệ thấp, căn bản không hiểu rõ Cự Long bảo tàng ý vị như thế nào.

Tại thu được xà nhân Vu sư Rex về sau ký ức hình ảnh về sau.

Như là Sistrom suy đoán, lôi đình Phi Long Vương trên đầu quả nhiên có một cái sừng.

Liên tưởng tới hai cái tiểu phi long lôi điện năng lực cùng hình dạng, một con mọc ra song giác, một con mọc ra độc giác, cái này hai con tiểu phi long phụ thân đã không cần nói cũng biết.

Bất quá muốn lợi dụng lôi đình Phi Long Vương hai đứa con trai, đến để Phi Long Vương trợ giúp hắn, Sistrom đoán chừng độ khó có chút lớn.

Rốt cuộc thân là như là dã thú thâm uyên sinh vật, căn bản liền sẽ không có tình cảm gì.

Mà đang tự hỏi quá trình bên trong, chẳng biết tại sao, Sistrom lần nữa nhớ tới đầu kia nhìn chằm chằm Phi Long trứng ngây người, thương tâm không thôi hùng Phi Long.

. . .

So sánh truyền kỳ giai vị lôi đình Phi Long Vương, cùng là truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà Diarmuid thực lực liền phải mạnh hơn, càng có được không tầm thường trí tuệ.

Căn cứ xà nhân Vu sư Rex miêu tả, Cửu Đầu Xà đã sống sót mấy ngàn năm thời gian, cho dù ở vực sâu tầng này mặt tất cả truyền kỳ sinh vật bên trong, cũng tính được là thực lực mạnh nhất mấy cái kia.

Bây giờ Cửu Đầu Xà Diarmuid, liền ở tại xà nhân nhất tộc lãnh địa bên trong, cho xà nhân nhất tộc che chở, mà xà nhân thì làm Cửu Đầu Xà Diarmuid cung cấp mỹ thực.

Xà nhân Vu sư Rex làm hắc thủy trong rừng mười mấy tên siêu phàm giai vị xà nhân một trong, nhìn thấy qua rất nhiều lần Cửu Đầu Xà, cũng đúng Cửu Đầu Xà có rất sâu hiểu rõ.

Có trí khôn, thích mỹ thực.

Cho nên biết được hai điểm này về sau, Sistrom quyết định phái ra [ ám ảnh hóa thân ] ý đồ cho cái này truyền kỳ sinh vật, cũng giao phó [ trị số khuôn mẫu ] thử một lần. . ..