Chương 236: Kim Hương Tiêu thương hội (thượng)

Chương 236: Kim Hương Tiêu thương hội (thượng)

Căn cứ xà nhân Vu sư Rex miêu tả, Cửu Đầu Xà Diarmuid chiều cao gần ba mươi mét, mỗi cái đầu lâu đều có được riêng phần mình trí tuệ, khác biệt năng lực, cũng có được khác biệt ham mê.

Sistrom cảm giác, hắn hoàn toàn có thể cho Cửu Đầu Xà, lắp đặt chín cái [ số liệu khuôn mẫu ].

Chín tính cách khác biệt đầu rắn, đoán chừng luôn có một cái đầu sẽ đối với [ số liệu khuôn mẫu ] đồ ăn hình ảnh, lại hoặc là [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nạp tiền trò chơi cảm thấy hứng thú.

Nhưng truyền kỳ sinh vật, chung quy là truyền kỳ sinh vật, còn lại là Cửu Đầu Xà loại này cường đại truyền kỳ sinh vật.

Sistrom cũng không xác định hắn phái ra [ ám ảnh hóa thân ] về sau, có thể hay không bị chín đầu nhìn ra nội tình.

Nếu như không cẩn thận chọc giận Cửu Đầu Xà, hoặc là bị Cửu Đầu Xà ngấp nghé, tìm được bản thể hắn vị trí, hậu quả kia tuyệt đối là Sistrom khó có thể chịu đựng.

Cho nên gần nhất hai ngày này, Sistrom một mực tại đối hai tên xà nhân Vu sư lấy khác biệt phương thức hỏi thăm, ý đồ đối Cửu Đầu Xà năng lực càng hiểu hơn, cũng tự hỏi [ ám ảnh hóa thân ] tiến về Cửu Đầu Xà trước mặt về sau tìm từ.

Như thế nào mới có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] chào hàng làm càng hoàn mỹ hơn.

Đồng thời Sistrom tại hai ngày này thời gian ở không, lần nữa suy nghĩ lên trong mộng chuối tiêu, gần nhất mấy ngày nay, giấc mộng của hắn bên trong tựa hồ lại xuất hiện một chút thiêu đốt lên chuối tiêu.

. . .

. . .

Yêu Diklah đại lục góc đông bắc, mênh mông vô bờ ruộng lúa mạch đã sớm thu hoạch hoàn tất, bắt đầu mùa đông hơn một tháng Koslin vương quốc, nghênh đón trận tuyết rơi đầu tiên.

Koslin vương quốc mùa đông nhiệt độ không khí không phải cực kỳ ổn định, có niên kỉ đầu rét lạnh, có niên kỉ đầu ấm áp, nhiệt độ không khí lạnh nhất thời điểm có thể đạt tới âm 20 độ, mà ấm nhất thời điểm nơi này thậm chí sẽ không kết băng.

Bất quá nhiều số tình huống dưới, Koslin vương quốc mùa đông tại âm mấy chuyến tả hữu, cũng không tính đặc biệt lạnh giá, lần này tuyết rơi cũng sẽ rất nhanh hòa tan. .

Koslin vương quốc Tennyson trang viên trong pháo đài cổ, Iain Tennyson nhìn một chút ngoài cửa sổ rơi xuống tuyết đầu mùa, tiếp tục thẩm tra đối chiếu lãnh địa năm nay thu thuế.

Bá tước người mặc một thân màu xám áo da y phục hàng ngày, hắn hình dạng kế thừa Tennyson nhất tộc huyết mạch, người đã trung niên Iain y nguyên tính được là anh tuấn, thân thể cũng coi như cường tráng, chỉ bất quá mấy tháng trước mái tóc màu vàng óng của hắn, không hiểu xuất hiện rất nhiều màu trắng, người cũng biến thành càng thêm già nua một chút.

Bởi vì tiểu vương tử Kael tại hắn trong pháo đài cổ ngoài ý muốn bỏ mình, bá tước gần nhất mấy ngày nay mới tính triệt để vượt qua nguy cơ.

Hắn cũng là tại hai ngày trước, mới từ vương đô trở lại trở lại lãnh địa của mình trang viên, cho nên vốn hẳn nên tại đầu mùa đông thời tiết liền hoàn thành thu thuế thống kê, một mực kéo cho tới bây giờ.

Lần nữa so sánh một lần lãnh địa sự vật quan cho hắn thu thuế báo cáo, bá tước chân mày hơi nhíu lại.

Sau đó đứng dậy đi đến trong trang viên cất giữ lương thực nhà kho, đồng thời gọi ra trang viên lão quản gia Edmund.

Hôm qua nghe Edmund nói về, gần một tháng thường xuyên có một ít thương nhân tại nữ nhi của hắn Jenny dẫn đầu dưới, vận chuyển một chút chuối tiêu cùng cổ quái pho tượng đến trong trang viên.

Bá tước vốn cho rằng, nữ nhi của hắn Jenny lại là thừa dịp hắn không tại, bắt đầu tiêu xài lâu đài cổ trong mật thất tài bảo.

Tại Kael Vương Tử ngoài ý muốn bỏ mình trước đó, Jenny đã từng bị rất nhiều du lịch ngâm thi nhân, thương nhân lừa gần trăm viên kim tệ, mua được rất nhiều vô dụng tiểu vật kiện cùng thư tịch.

Bởi vì đối nữ nhi sủng ái, cho nên bá tước chưa từng trách cứ qua Jenny, ngược lại ngầm cho phép Jenny hành vi, chỉ là quy định Jenny cũng không thể tiêu xài quá nhiều kim tệ.

Nhưng là lần này kiểm kê mật thất tài bảo, bá tước phát hiện trong mật thất tài vật căn bản không có ít, ngược lại nhiều mấy mươi mai kim tệ.

Mà trang viên trong kho hàng nhiều mấy đống đắt đỏ chuối tiêu.

Những này chuối tiêu bị dày đặc chăn bông bao khỏa, hiện lên màu xanh biếc, đoán chừng có thể bảo tồn thời gian rất dài.

Chuối tiêu loại nước này quả tại Koslin vương quốc căn bản sẽ không sản xuất, là từ xa xôi phương nam vận đưa tới, bởi vì năm nay vương quốc chuối tiêu giá cả căng vọt, Iain bá tước đoán chừng cái này mấy đống chuối tiêu, ít nhất cũng phải mấy mươi mai kim tệ.

"Edmund, những này chuối tiêu làm sao sẽ nhiều như thế?" Iain đem bao khỏa chuối tiêu dày vải bông từng cái xốc lên, tại xốc lên hai cái bao khỏa chuối tiêu chăn bông về sau, bá tước đột nhiên ngừng lại nói: "Đây là cái gì?"

Tại đông đảo chuối tiêu bên trong, bá tước phát hiện một cái chế tác tinh xảo hộp, mà tại trong hộp, có một cái kim sắc, cùng phổ thông chuối tiêu chờ tỉ lệ kim loại chuối tiêu.

Bá tước cùng quản gia hai mặt nhìn nhau, sau lưng hai tên trang viên người hầu cũng tò mò đối kim loại chuối tiêu tiến hành dò xét.

Cảm thụ một hồi trong tay kim loại chuối tiêu trọng lượng, bá tước móc ra đoản kiếm bên hông, hướng Kim Hương Tiêu vạch tới.

Quan sát chuối tiêu trên xuất hiện vết tích, bá tước nhẹ giọng nói: "Lại là thuần kim, đây là ai đưa tới?"

Lão quản gia Edmund hồi đáp: "Là Keno, những này chuối tiêu đều là Keno đưa tới."

"Keno? Bắc Địa thương hội cái kia Keno?"

Bá tước Iain trên mặt lộ ra một chút nghi hoặc, Bắc Địa thương hội Keno lấy khôn khéo xưng, nhưng lại chưa từng sẽ ở quá trình giao dịch bên trong làm tay chân, tại Koslin vương quốc cùng phụ cận hai quốc gia có rất cao tín dự.

Bá tước tại mấy năm này đã từng cùng Keno tiến hành qua mấy lần giao dịch, bán qua lãnh địa máy xay gió nơi xay bột sản xuất lúa mì phấn, hắn đối Keno tên này thương nhân ấn tượng vô cùng tốt.

Theo đạo lý, có được dạng này tài sản đại thương nhân, là sẽ không làm ra cái gì tự hủy danh dự sự tình.

Nhưng là vì cái gì tên này thương nhân, muốn đưa ra nhiều đồ như vậy đâu?

Mà lại đưa ra đồ vật, lại vì cái gì hết lần này tới lần khác là đắt đỏ chuối tiêu?

Chẳng lẽ những này chuối tiêu có cái gì đặc thù hàm nghĩa sao?

Bá tước suy tư một hồi, không nghĩ tới cái gì điểm mấu chốt, liền hướng quản gia tiếp tục hỏi: "Edmund, ta không có ở đây những ngày gần đây, ngươi có nghe nói qua cái gì liên quan tới chuối tiêu nghe đồn sao? Ta nhớ được Jenny là không thích ăn chuối tiêu."

Lão quản gia Edmund tựa hồ là suy tư một hồi, mở miệng nói ra: "Tiểu thư gần nhất giống như nhiều một chút cùng chuối tiêu có liên quan đồ trang sức."

Bá tước lộ ra vẻ hồi ức, hắn đột nhiên hồi tưởng lại hai ngày này nhìn thấy Jenny lúc, nữ nhi trên cổ treo cái kia kim sắc chuối tiêu mặt dây chuyền.

Trong trang viên có quan hệ với chuối tiêu sự tình, lộ ra một chút quỷ dị.

Mà những chuyện này trung tâm, liền là nữ nhi của hắn Jenny.

Không hề nghi ngờ, chỉ cần tìm đến Jenny hỏi thăm, như vậy hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Bất quá ngay tại bá tước tìm kiếm nữ nhi quá trình bên trong, lại phát hiện nữ nhi của hắn đã từ trong trang viên đi ra, mà phụ trách phục thị Jenny nữ hầu cùng bảo hộ Jenny người hầu, tất cả đều tay chân luống cuống tại trong trang viên.

Bá tước có thể cảm nhận được hai người này bối rối, cũng tại hỏi thăm quá trình bên trong, từ hai người này vẻ mặt nhìn ra đối Jenny e ngại.

Nhìn thấu lòng người.

Trải qua một phen ép hỏi qua đi, bá tước từ hai người trong miệng hiểu được nữ nhi tựa hồ có được nhìn thấu lòng người lực lượng.

Đồng thời không chỉ có là hai người kia, cái khác có thể cùng Jenny có chỗ tiếp xúc người ở, hộ vệ, hoặc nhiều hoặc ít đều đối Jenny có chỗ e ngại.

Liền ngay cả lão quản gia Edmund cũng là như thế.

Có lẽ chính là bởi vì điểm này, hắn trở lại trang viên qua hai ngày, cũng không có người hướng hắn báo cáo Jenny xuất hiện dị thường. . ..