Chương 237: Kim Hương Tiêu thương hội (hạ)

Chương 237: Kim Hương Tiêu thương hội (hạ)

Tennyson trang viên bắc ngoại ô phụ cận hơi có vẻ hoang vu vùng ngoại ô, nương theo lấy bầu trời rơi xuống tuyết bay, lấy Jenny cầm đầu một nhóm mười mấy người, ngay tại trên đất trống không ngừng bận rộn.

Sistrom ngang làm bằng đồng tượng thần trước đó.

Jenny tiểu thư người khoác một kiện rộng lượng màu trắng bằng da áo choàng, hai tay nắm chặt trên cổ treo kim sắc chuối tiêu mặt dây chuyền.

Cái khác mười mấy người cũng làm ra Jenny tiểu thư không sai biệt lắm động tác, nhao nhao cầm lấy Kim Hương Tiêu trang sức, một đoàn người nhìn qua tựa hồ là đang cầu nguyện.

Bất quá so sánh cái khác mấy tên nhân loại, Jenny tiểu thư nội tâm cầu nguyện lộ ra không giống bình thường, chuẩn xác mà nói, là cầu nguyện nội dung có chút khác biệt.

"Sistrom tiên sinh, ngươi nếu là không về nữa, nếu như ta già đi nên làm cái gì a?"

"Sistrom tiên sinh, ngươi chẳng lẽ không thích ta sao?"

Jenny như ngọc thạch đôi mắt chăm chú nhắm, nương theo lấy cầu nguyện, gương mặt của nàng dần dần hiện lên một vòng màu đỏ.

Nguyên bản không thích chuối tiêu Jenny tiểu thư, tại những thương nhân này truyền nhiễm phía dưới, cũng thích cái này Kim Hương Tiêu mặt dây chuyền, bình thường cũng sẽ ăn được một chút chuối tiêu.

. . .

Có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Jenny tiểu thư có thể cảm giác được người khác cảm xúc.

Jenny biết, những này tên thương nhân còn có tên kia vong linh pháp sư, là thật cho rằng Sistrom thích chuối tiêu.

Bởi vì loại tư tưởng này tại những người này trên thân không ngừng xuất hiện, cho nên một tới hai đi về sau, Jenny cũng chịu ảnh hưởng, tiếp nhận loại này quan điểm, cho rằng nàng Sistrom tiên sinh là ưa thích ăn chuối tiêu.

Mà tới được hôm nay, Jenny đã đối Sistrom thích chuối tiêu cái này sự tình bị thuyết phục.

Lửa lớn rừng rực rất nhanh bốc cháy lên, một nhóm mười mấy người đem chuối tiêu đẩy vào đại hỏa bên trong, mỹ lệ đáng yêu Jenny tiểu thư cũng tại nhân cơ hội này, cầm lên mấy cây chuối tiêu, thả vào trong đống lửa.

Đem chuối tiêu ném lửa nghi thức sau khi hoàn thành, đám người liền bắt đầu hoàn toàn như trước đây ăn chuối tiêu khâu.

Trên thực tế, liền ngay cả Jenny cũng không biết cái này khâu đến tột cùng là thế nào sinh ra.

Tóm lại, không biết chừng nào thì bắt đầu, đem chuối tiêu đưa vào đống lửa về sau, sau đó bắt đầu ăn được một cái chuối tiêu đã trở thành Kim Hương Tiêu thương hội lệ cũ.

Đồng thời cái này lệ cũ còn có yêu cầu nghiêm khắc, ăn chuối tiêu nhất định phải chỉ có một cây, không thể nhiều, cũng không có thể thiếu, mà lại muốn một hơi đem nó ăn xong.

Jenny tiểu thư khẩu vị không phải cực kỳ tốt, bất quá nàng vẫn cố gắng đem một cây nhất là thô to chuối tiêu nuốt vào.

Cứ như vậy, ăn xong chuối tiêu đám người, nhao nhao mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] cũng xem xét tỉ mỉ, cảm thụ [ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy hình tượng Kim Hương Tiêu logo.

Trong nháy mắt này, đám người cảm giác bọn hắn khoảng cách vĩ đại Sistrom tựa hồ càng gần một chút.

. . .

Tại thương nhân lão Anthony, Laurent bị vương quốc kỵ sĩ phát hiện, ném lửa mà chết về sau.

Jenny tiểu thư hướng một tên khác được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] thương nhân Keno, giải thích Sistrom tự xưng là một vực sâu trùng thú sự thật này.

Bất quá phi thường đáng tiếc.

Jenny thuyết pháp này mặc dù bị Keno chỗ thừa nhận, nhưng rất nhanh bị tên này dáng người hơi mập khôn khéo thương nhân tìm được kỳ hoặc trong đó chỗ.

Keno hướng Jenny tiểu thư phân tích hai tên thương nhân nguyên nhân cái chết, tục truyền nghe hai tên thương nhân chết trước đó đều là cười, tựa hồ thấy được thần linh bộ dáng.

Nếu như Sistrom không phải thần linh, kia hai người kia làm sao có thể cười chịu chết! ?

Vì cái gì tại bị đốt thời điểm chết sẽ còn như thế hạnh phúc! ?

Thần linh có phàm nhân không thể phỏng đoán ý nghĩ cùng uy năng, Keno hướng Jenny cẩn thận giải thích, Sistrom rất có thể là một ngụy trang thành phàm vật thần linh.

Có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực Jenny biết, Keno lời nói tất cả đều là phát ra từ lời từ đáy lòng.

Cho nên Jenny mặc dù vẫn còn có chút không xác định, nhưng cũng dần dần tiếp nhận Keno thuyết pháp này.

Về sau Ma Huyễn giai vị vong linh pháp sư Rowan đến, tại thu được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng kỹ càng hiểu rõ[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong cao cấp máy kế toán cùng mấy loại vẽ bản đồ công cụ về sau.

Vong linh pháp sư Rowan phát hiện, những này kì lạ tri thức đối với hắn cấu trúc pháp trận, cải tiến pháp thuật có vượt mức bình thường tác dụng, hắn đột phá trở thành siêu phàm giai vị vong linh pháp sư đã ở trong tầm tay.

Dựa theo vong linh pháp sư Rowan trong lòng nói Sistrom có thể giao phó Jenny lực lượng như vậy, cũng có thể để cho Jenny đem những này đặc biệt tri thức công cụ truyền bá ra ngoài.

Đủ để chứng minh, Sistrom nhất định là một cái vĩ đại vô tư tồn tại, là một cái truyền bá tri thức, nhưng lại không cầu tín ngưỡng vĩ đại thần linh.

Mà Jenny không thể nghi ngờ liền là bị thần lựa chọn trúng thần chi sủng nhi, nàng bị thần lựa chọn trúng, là người bình thường truyền lại tri thức giải trừ hoang mang.

Vong linh pháp sư Rowan thuyết pháp, đạt được đám người nhất trí tán đồng.

Tại loại này ba người thành hổ quan điểm phía dưới, Sistrom là một vĩ đại thần linh đã biến thành sự thật không thể chối cãi.

Trên thực tế, biết Sistrom là một vực sâu trùng thú Jenny tiểu thư, vốn không nên nhanh như vậy thừa nhận nàng Sistrom tiên sinh là một thần linh.

Nhưng được không xảo, Jenny có được 【  tâm linh truyền thâu ] mang tới cảm giác cảm xúc năng lực.

Tại mọi người vô ý thức ở giữa, phát ra từ thật lòng tẩy não thế công phía dưới, Jenny cuối cùng luân hãm.

Thế là, tại Bắc Địa thương nhân Keno dưới đề nghị, Jenny thành lập Kim Hương Tiêu thần giáo, cũng vì phòng ngừa Koslin vương quốc đối không có danh khí giáo hội chèn ép, Kim Hương Tiêu thần giáo tại ngoại giới được xưng là Kim Hương Tiêu thương hội.

Kim Hương Tiêu thương hội bao quát Jenny tại bên trong, trước mắt tổng cộng có mười bốn vị thành viên, mười bốn vị trong thành viên có mười tên thương nhân, một vong linh pháp sư, một học giả, cùng một luyện kim thuật sĩ.

Thương hội hội trưởng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, tự nhiên là thần chi sủng nhi Jenny tiểu thư.

Ngoại trừ chân tuyển mới nhập hội thành viên bên ngoài, cách mỗi thêm mấy ngày, Jenny sẽ lợi dụng [ tinh thần kết nối ] năng lực, đem mấy vị thương nhân [ số liệu khuôn mẫu ] lẫn nhau kết nối, để cho bọn hắn lẫn nhau truyền lại một chút tư liệu cùng văn kiện.

Mà thương hội cụ thể công việc, thì tồn tại từ Bắc Địa thương hội Keno cùng Mark văn phụ trách, hai người bọn họ cũng bị Jenny bổ nhiệm làm thương hội phó hội trưởng.

. . .

Đem chuối tiêu đầu nhập đống lửa, cũng ăn xong chuối tiêu về sau, đám người tiếp tục bắt đầu chuyện kế tiếp.

Dựa theo du lịch ngâm thi nhân thư tịch, 108 cây chuột cái đuôi, xử nữ máu tươi, ma tinh thạch bột phấn pháp trận đã bị vong linh pháp sư Rowan tạo dựng thành công.

Jenny tiểu thư cũng lại một lần nữa đi tới pháp trận trước mặt, mặc niệm lên trong sách chú văn, đối Sistrom tiến hành triệu hoán.

Bất quá lần này, cùng trước đó kia mấy lần kết quả cũng giống nhau, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

Tựa hồ thật như là vong linh pháp sư Rowan nói như vậy, pháp trận này triệu hoán thâm uyên sinh vật xác suất phi thường thấp, cơ hồ là số không.

Mà sở dĩ có thể đem Sistrom triệu hoán đi ra, chỉ là bởi vì Jenny nhận lấy thần linh sủng ái.

Nghĩ tới đây, Jenny tiểu thư gương mặt lần nữa đỏ lên.

Jenny hồi tưởng lại Sistrom hóa thân trước khi đi đối nàng buộc chặt quấn quanh, cùng loại kia vượt mức bình thường cảm giác, nàng đúng là nhận qua thần linh sủng ái.

Gương mặt hơi đỏ lên Jenny tiểu thư không có sững sờ quá lâu.

Nàng rất mau nhìn hướng bóng người xuất hiện trước mặt, sau đó bắt đầu tiến hành một phen tra hỏi, tiến hành lần này chân tuyển.

Tại xác định đối phương cảm xúc bên trong không có địch ý, hơn nữa là thực tình muốn gia nhập Kim Hương Tiêu thần giáo về sau, Jenny phục dụng một viên luyện kim thuật sĩ điều phối dược hoàn.

Dược hoàn công năng chủ yếu là đề cao tinh thần lực, dạng này tại dùng 【  tâm linh truyền thâu ] giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Jenny cũng sẽ không lâm vào trong hôn mê.

Vài phút về sau, pháp sư Shirley [ số liệu khuôn mẫu ] được trao cho thành công, Jenny cũng thu hoạch được một chuyên môn phụ trách bảo hộ nàng Ma Huyễn giai vị pháp sư.

. . .

Bất quá ngay tại Jenny chuẩn bị như vậy giải tán Kim Hương Tiêu thương hội lần này hội nghị thời điểm, nơi xa truyền đến ồn ào mà lại âm thanh ồn ào, tựa hồ là thương hội thuê lính đánh thuê, cùng cái gì phát sinh đánh nhau. . ..