Chương 238: Bi thảm Cửu Đầu Xà (thượng)

Chương 238: Bi thảm Cửu Đầu Xà (thượng)

Nghe được xa xa tiếng đánh nhau, vong linh pháp sư Rowan nắm chặt pháp trượng, một đầu to lớn cương thi cự nhân bị Rowan triệu hoán mà ra.

Bất quá nơi xa ồn ào tiếng vang, rất nhanh liền ngừng lại, lính đánh thuê đã lấy được thắng lợi, Rowan cũng đem triệu hồi ra cương thi cự nhân xua tan về Minh giới.

Cũng không lâu lắm, lính đánh thuê liền áp giải tám người, đi tới thương hội trước mặt mọi người.

Áp giải tám người, có hai tên võ trang đầy đủ người mặc trọng giáp, hẳn là kỵ sĩ, năm người người mặc giáp nhẹ, xem ra hẳn là thị vệ, về phần còn lại một người, vô luận là Jenny, vẫn là Keno đều rất quen thuộc.

Chính là Jenny tiểu thư cha ruột, cũng chính là Iain Tennyson bá tước.

Thế là, đã bị áp giải bá tước một nhóm tám người, lập tức bị Jenny chỗ phóng thích, tràng diện cũng một lần trở nên có chút xấu hổ.

Nhưng giằng co quá trình cũng không hề tưởng tượng lâu như vậy.

Yêu thương nữ nhi bá tước cùng Jenny quan hệ một mực cực kỳ tốt, mặc dù tràng diện vượt quá bá tước đoán trước, nhưng bá tước vẫn là tiếp nhận nữ nhi lí do thoái thác.

Tại nữ nhi dùng [ tinh thần kết nối ] cùng nó tiến hành tinh thần thông tin về sau, bá tước càng tin tưởng hơn Jenny là bị thần linh Sistrom chọn trúng sủng nhi.

Hai ngày sau đó, làm Jenny phụ thân, Iain bá tước gia nhập Kim Hương Tiêu thương hội bên trong, trở thành Kim Hương Tiêu thương hội bên trong vị thứ nhất quý tộc. . .

. . .

. . .

Không biết có phải hay không là ảo giác, Sistrom đang nhớ lại trong mộng chuối tiêu thời điểm, không hiểu nghĩ đến tinh thần có chút không bình thường bá tước chi nữ Jenny.

Nhưng là loại này ảo giác vẻn vẹn xuất hiện trong một giây lát, liền không còn có sinh ra, Sistrom cũng không tưởng tượng ra được, Jenny tiểu cô nương kia sẽ cùng chuối tiêu sinh ra cái gì liên hệ.

Sistrom đối trong mộng chuối tiêu cuối cùng không nghĩ tới cái gì hữu dụng kết quả.

Nhưng theo đối chuối tiêu không ngừng cảm thụ, Sistrom [ trực giác ] dần dần xuất hiện càng nhiều cảm ứng, tựa hồ những này chuối tiêu bên trong ẩn giấu đồ vật, sẽ cùng sau này hắn sinh ra mật thiết gút mắc.

. . .

Đối chuối tiêu nghiên cứu, cũng không có trì hoãn Sistrom cái gì thời gian, bởi vì suy nghĩ chuối tiêu chỉ có tại Sistrom nhàn rỗi thời gian mới có thể tiến hành.

Hai ngày này phần lớn thời giờ, Sistrom đều đang tiến hành [ ám ảnh hóa thân ] bái phỏng Cửu Đầu Xà Diarmuid chuẩn bị, xâm nhập hiểu rõ xà nhân Rex liên quan tới Cửu Đầu Xà chín cái đầu năng lực cùng tính nết.

Bất quá xà nhân Vu sư đối Cửu Đầu Xà cũng không phải hiểu rõ vô cùng, chỉ là biết Cửu Đầu Xà đại bộ phận đầu lâu tính cách đều không phải cực kỳ táo bạo, tất cả đầu rắn đều có thể tiến hành giao lưu.

Có thể giao lưu Cửu Đầu Xà, phi thường phù hợp Sistrom trước đó đối đại đa số thâm uyên sinh vật suy đoán —— tại thâm uyên sinh vật bên trong, giai vị thực lực càng cao, trí tuệ cũng càng cao; trí tuệ càng cao, táo bạo tính cách cũng sẽ trở nên càng lý trí.

Mặt khác Sistrom thông qua xà nhân Vu sư còn chiếm được liên quan tới Cửu Đầu Xà một đầu phi thường đặc biệt tin tức khác, truyền kỳ thâm uyên sinh vật Cửu Đầu Xà Diarmuid, tại Rex ra đời hơn một trăm năm bên trong, chưa hề rời đi sào huyệt của hắn xa hai mươi mét.

Hơn một trăm năm thời gian, một mực ở tại sào huyệt của mình chưa từng ra ngoài, không thể không nói, cũng là một cái không nhỏ kỳ tích.

Cái này khiến Sistrom cảm thấy phi thường nghi hoặc.

Chẳng lẽ Cửu Đầu Xà là một con tại trong thâm uyên trạch hệ sinh vật?

Vẫn là có cái gì đặc biệt nguyên nhân?

Nhưng chỉ bằng Rex cùng một tên khác xà nhân Vu sư đã không cách nào làm cho Sistrom đối Cửu Đầu Xà sinh ra càng nhiều hiểu rõ.

Vô luận như thế nào, biết được Cửu Đầu Xà Diarmuid sẽ không dễ dàng rời đi sào huyệt, để Sistrom phái ra [ ám ảnh hóa thân ] có càng nhiều nắm chắc, Sistrom cũng quyết định không còn tiếp tục chờ đợi, rốt cuộc lưu cho thời gian của hắn thực sự là có hạn.

. . .

Đang tiến hành một phen chuẩn bị về sau, Sistrom liền khống chế [ ám ảnh hóa thân ] đi theo xà nhân Vu sư Rex, hướng đông mới tiến lên, tiến về hắc thủy vùng đất ngập nước trong rừng Cửu Đầu Xà sào huyệt.

Xà nhân Vu sư di động nhìn lên cực kỳ vụng về, nhưng trên thực tế tốc độ di động không chậm, cho dù là tràn đầy nước bùn Monet đầm lầy, xà nhân nhanh chóng nhúc nhích thân thể, cũng có thể đạt tới mỗi giờ 40 cây số tả hữu tốc độ.

Bất quá so sánh có thể phi hành Sistrom, xà nhân tốc độ vẫn là phải chậm hơn một chút.

Nhưng nếu như không có siêu phàm giai vị xà nhân mở đường, một đường bay về phía [ ám ảnh hóa thân ] cũng không thiếu được gặp được rất nhiều phiền toái không cần thiết, nhận lãnh địa ý thức rất mạnh Ma Huyễn sinh vật công kích.

Cuối cùng một ngày rưỡi thời gian, trải qua thích hợp nghỉ ngơi, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] xuyên qua gần một ngàn cây số khoảng cách, đi tới như là rừng rậm đồng dạng hắc thủy vùng đất ngập nước.

Tuy nói là như là rừng rậm, nhưng hắc thủy vùng đất ngập nước cùng chân chính rừng rậm vẫn là có khác biệt rất lớn, bởi vì nơi này thực vật chủng loại không phải cực kỳ phong phú, nhiều nhất có không cao hơn mười loại thực vật.

Trong rừng có rất nhiều không biết tên cây cối, đại khái cỡ thùng nước, tối cao bất quá ba mét, cây cối thân cành phi thường gập ghềnh, phân nhánh rất nhiều, lá cây như là lá liễu đồng dạng, thành màu đỏ tím.

Loại này cây cối tại Monet đầm lầy cũng có thật nhiều, bất quá tại Monet trong đầm lầy, loại này cây cối căn bản chưa trưởng thành, nhiều nhất cũng chính là mười mấy centimet cây giống, như là cỏ loại thực vật đồng dạng.

Khi tiến vào rừng cây về sau, Sistrom có thể rõ ràng cảm giác được, nơi này con muỗi mặc dù vẫn như cũ rất nhiều, nhưng so Monet đầm lầy con muỗi thiếu đi chí ít hai phần ba.

Mà trong rừng, chuỗi thức ăn trong cùng nhất rõ ràng nhiều hơn một loại mới côn trùng, đó chính là khắp nơi có thể thấy được con giun.

Có chút cỡ lớn con giun ở trong bùn đất lăn lộn, thậm chí đạt đến loài rắn trình độ, có thể có dài nửa thước.

Bất quá so sánh hung tàn táo bạo con muỗi, con giun rõ ràng thuộc về thức ăn chay chủ nghĩa người, lấy vùng đất ngập nước bên trong bùn đất làm thức ăn.

Nghe được một chút động tĩnh, hoặc là bị con muỗi công kích mãnh liệt một chút, con giun nhóm liền sẽ chủ động né ra, chui vào bùn đất bên trong tránh né công kích.

Mà chuỗi thức ăn trên một tầng, ngoại trừ ít con cóc cùng thằn lằn bên ngoài, nơi này đại đa số thâm uyên sinh vật đều là vực sâu loài rắn.

Đơn giản tới nói, liền là đại xà ăn tiểu xà, tiểu xà ăn con giun.

. . .

Bởi vì vực sâu cấp độ này phổ biến lãnh địa ý thức, thân là siêu phàm sinh vật Rex tiến hành trong quá trình di động, chỉ cần phóng xuất ra khí tức, liền sẽ lẩn tránh rơi tuyệt đại đa số đối địch sinh vật.

Tại Monet đầm lầy là như thế, tại hắc thủy vùng đất ngập nước cũng là như thế.

Trải qua tiếp cận một ngày lữ hành, tiếp tục đi tới mấy trăm cây số về sau, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] cùng xà nhân Rex thành công tới truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà Diarmuid chỗ sào huyệt phụ cận.

Khoảng cách Cửu Đầu Xà Diarmuid còn có hai cây số khoảng cách, Sistrom liền cảm nhận được một loại ẩn ẩn truyền đến lực áp bách.

Loại này lực áp bách vô cùng bí ẩn, nếu như không phải thiên phú 【  cảm giác ] có lẽ Sistrom cũng rất khó cảm thụ được.

Cửu Đầu Xà sào huyệt bên ngoài ba trăm mét chỗ, bị xà nhân nhất tộc dùng tương đối thẳng tắp cây cối thân cành vây thành một tòa vô cùng lớn rào chắn, rào chắn trên bò đầy bụi Lint có dây leo, nhìn qua liền như là tường vây đồng dạng.

Tường vây bên trong chỉ có không nhiều cửa ra vào thông đạo, mỗi cái thông đạo đều có tương đối cao lớn xà nhân chiến sĩ cầm trong tay chất gỗ trường mâu tiến hành trông coi.

Xem ra, là sợ hãi phổ thông xà nhân quấy nhiễu đến cư ngụ ở nơi này Cửu Đầu Xà Diarmuid.

Bởi vì xà nhân Vu sư Rex mở đường, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] cũng không nhận được ngăn cản, rất nhẹ nhàng xuyên qua thủ vệ tiến vào dây leo tường vây bên trong, cũng tận mắt thấy truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] thừa kế 【  tâm linh truyền thâu ] đẳng cấp không phải cực kỳ cao.

Cho nên [ tinh thần kết nối ] không cách nào giống bản thể cảm ứng xa như vậy, thẳng đến tới gần Cửu Đầu Xà về sau, Sistrom mới phát hiện truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà không thể tưởng tượng nổi tình trạng. . ..