Chương 239: Bi thảm Cửu Đầu Xà (hạ)

Chương 239: Bi thảm Cửu Đầu Xà (hạ)

Cùng Sistrom tưởng tượng bên trong, cùng Cửu Đầu Xà Diamius gặp mặt cũng không phải là hoàn toàn giống nhau.

Tráng kiện màu đen thân rắn quay quanh tại không biết tên thực vật thân cành phía trên, thân rắn đỉnh chia ra chiều dài gần như giống nhau chín đầu cổ rắn.

Mỗi đầu cổ rắn trên đều dài có một khỏa 1.5 mét lớn nhỏ, hình dạng có hơi có khác biệt đầu rắn.

Có đầu rắn hiện lên hình tam giác, có thành hình bầu dục hình, có đầu rắn lớn mà bằng phẳng, có đầu rắn nhìn phi thường lập thể. . .

Những này đầu rắn bình an vô sự ở tại địa phương khác nhau, xa xa nhìn qua vô cùng hài hòa.

Tại Sistrom suy nghĩ bên trong, Cửu Đầu Xà có thể sẽ nhìn hắn không thuận mắt, lập tức đối với hắn triển khai công kích, tựa như nhân loại chụp chết con ruồi con muỗi như thế; có thể sẽ đối hắn tồn tại nhiều hứng thú, chịu cùng hắn tiến hành giao lưu; cũng có khả năng coi hắn là làm Rex mang tới đồ ăn, trực tiếp lựa chọn ăn hết; đương nhiên lớn nhất khả năng, vẫn là đối với hắn cái này nhỏ yếu sinh vật sinh ra không nhìn, tựa như nhân loại sẽ không tận lực để ý tới ven đường con kiến đồng dạng.

Nhưng thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác cảm xúc năng lực, Sistrom phát hiện truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà bình thản biểu tượng phía dưới dị thường.

Cửu Đầu Xà trong đó một viên đầu rắn vặn vẹo phần cổ nhìn về phía hắn, đồng phát ra nghi ngờ cảm xúc, tựa hồ là đang hiếu kì hắn là cái thứ gì.

Về phần cái khác tám khỏa đầu rắn thì căn bản không có đi chú ý hắn.

Sistrom cảm thấy không thể tưởng tượng nổi sự tình, liền là đến từ cái khác tám cái ở phía xa nhìn phi thường bình thường đầu rắn.

Bởi vì cái này còn lại tám khỏa đầu rắn, mặc dù mặt không biểu tình, nhìn rất bình tĩnh, nhưng đang dùng một loại nào đó đặc biệt tinh thần thông tin phương thức, thảo luận cái gì.

Cái này tám khỏa đầu rắn lẫn nhau ở giữa tinh thần thông tin năng lực rất đặc biệt, cho nên sinh ra tâm tình chập chờn Sistrom cũng vô pháp hoàn toàn phân chia.

Bất quá Sistrom vẫn có thể từ còn lại tám cái đầu rắn bên trong cảm nhận được, mấy cái đầu rắn lẫn nhau ở giữa chờ mong, không cam lòng, ai oán, khinh bỉ, bi ai, phẫn nộ các loại cảm xúc.

Bằng vào Sistrom sử dụng [ tinh thần kết nối ] [ tinh thần mạng lưới ] kinh nghiệm nhiều năm, Sistrom đại khái biết được cũng suy đoán ra Cửu Đầu Xà mấy cái đầu thảo luận đồ vật đến tột cùng là cái gì.

Sistrom cũng suy đoán ra được Cửu Đầu Xà Diamius gần trăm năm không có tiến hành qua di động chân tướng.

Một cái nhìn phi thường kỳ hoa, để người cảm thấy dở khóc dở cười chân tướng ——

Cửu Đầu Xà Diamius mấy cái đầu rắn, ngay tại đối chính mình thân thể như thế nào di động tiến hành thảo luận, đồng thời cho tới bây giờ cũng không có định ra kết quả. . .

Chín cái đầu, một cái thân thể.

Nếu như chỉ là phổ thông phàm vật giai vị, Ma Huyễn giai vị, trí thông minh thấp Cửu Đầu Xà, rất dễ dàng sẽ dựa theo bản năng của thân thể làm việc, cũng sẽ không có phiền não như vậy.

Nhưng cực kỳ không trùng hợp, Cửu Đầu Xà Diamius bây giờ đã biến thành một đầu trí tuệ xuất chúng truyền kỳ sinh vật, mỗi cái đầu rắn đều có không thấp trí tuệ, đồng thời ở trong đó còn có mấy cái dị thường cố chấp kỳ hoa đầu rắn.

Cho nên dù cho cho tới bây giờ, Cửu Đầu Xà đến tột cùng như thế nào hành động, cũng không có thương thảo hoàn tất cũng xác định được.

Thông qua đầu rắn chỗ tản ra cảm xúc, Sistrom trải qua một phen suy đoán, đại khái mô phỏng ra Cửu Đầu Xà tranh luận nhiều năm mưu trí lịch trình. . .

. . .

Tình cảnh một:

Lão đại: "Các huynh đệ, ta cảm thấy thân thể này, chúng ta thay phiên khống chế, một cái đầu rắn khống chế một ngày thế nào?"

Tiểu nhị: "Cực kỳ công bằng."

Tiểu Tứ: "Ta không đồng ý, ai thực lực mạnh ai khống chế thân thể."

Tiểu Thất: "Ta đồng ý tứ ca thuyết pháp, tới đi tứ ca, hai ta đánh một trận đi, nhìn xem hai ta ai mới là mạnh nhất."

Tiểu Lục: "Nông cạn! Ai trí tuệ tối cao, ai mới nên khống chế thân thể."

Tiểu tam: "Ta muốn đi trong nước!"

Tiểu Ngũ: "Ta muốn thượng thiên!"

Tiểu Cửu: "Tìm chỉ rắn mẹ!"

Tiểu Bát: ". . ."

. . .

Tình cảnh hai:

Lão đại: "Thực lực mạnh hoặc là trí tuệ cao, có thể đem thân thể khống chế thời gian dài một chút, thời gian còn lại chúng ta lại chia đều thế nào?"

Tiểu nhị: "Ta không đồng ý, cái này không công bằng."

Tiểu Tứ: "Vậy ta chiếm hữu thân rắn một nửa thời gian, còn lại các ngươi tùy tiện điểm."

Tiểu Thất: "Ta chiếm hữu thân rắn một nửa khác thời gian, các ngươi không cần điểm."

Tiểu Lục: "Tứ ca, còn có tiểu Thất, hai người các ngươi hỏi qua ý kiến của chúng ta sao?"

Tiểu tam: "Ta muốn đi trong nước!"

Tiểu Ngũ: "Ta muốn thượng thiên!"

Tiểu Cửu: "Tìm rắn mẹ!"

Tiểu Bát: ". . ."

. . .

Tình cảnh ba:

Tiểu một: "Tiểu Tứ cùng tiểu Thất, các ngươi hẳn phải biết, thân thể này không phải thực lực mạnh liền có thể điều khiển, tiếp tục như vậy, chúng ta vẫn là không cách nào hành động, chúng ta nhất định phải chế định ra một bộ quy tắc."

Tiểu nhị: "Ta đồng ý đại ca nói, chúng ta muốn dồn định một cái công bằng quy tắc."

Tiểu Tứ: "Ai nắm giữ lực lượng, ai mới có thể chế định quy tắc."

Tiểu Thất: "Quy tắc hẳn là để ta tới chế định."

Tiểu Lục: "Hai cái ngốc x!"

Tiểu tam: "Ta muốn đi trong nước!"

Tiểu Ngũ: "Ta muốn lên trời!"

Tiểu Cửu: "Tìm rắn mẹ!"

Tiểu Bát: ". . ."

. . .

Sistrom phỏng đoán, ban sơ Cửu Cá Xà Đầu tranh luận hẳn là dạng này.

Sau đó theo thời gian trôi qua, vô luận là muốn chế định quy tắc, muốn thu hoạch được công bằng kết quả, tôn trọng lực lượng, hay là có được tối cao trí tuệ, bọn hắn cuối cùng đều thất bại.

Bọn hắn bại bởi đầu rắn bên trong mấy cái kỳ hoa, cuối cùng cầm cự được.

. . .

Tình cảnh một vạn ba ngàn lẻ một:

Tiểu một: "Tiểu Ngũ, chúng ta đi trước trong nước ở lại một thời gian, sau đó thượng thiên, tiểu Cửu, qua một đoạn thời gian thời gian lại đi tìm rắn mẹ thế nào?"

Tiểu nhị: "Coi như công bằng."

Tiểu Tứ: "Rõ ràng thực lực của chúng ta mạnh như vậy, tại sao muốn tìm rắn mẹ? Ta không đồng ý, hẳn là tiền thối lại mẫu long!"

Tiểu Thất: "Tùy ý, có thể rời đi nơi này là được."

Tiểu Lục: "Đại ca, ngươi có thể đừng lề mề sao?"

Tiểu tam: "Đi trong nước! Đi trong nước!"

Tiểu Ngũ: "Ta muốn lên trời!"

Tiểu Cửu: "Rắn mẹ! Ta hiện tại liền muốn X một cái!"

Tiểu Bát: ". . ."

. . .

Sistrom nhìn thấy Cửu Đầu Xà về sau, Cửu Đầu Xà thảo luận phương thức phương thức chính là như vậy.

Đang thảo luận quá trình bên trong, chờ mong, không cam lòng, ai oán, khinh bỉ, bi thương, phẫn nộ các loại cảm xúc cũng tràn ngập tại những này đầu rắn bên trong.

Trên đại thể tới nói, Cửu Đầu Xà Diamius cái này truyền kỳ sinh vật, mặc dù có được thực lực cường đại cùng không tầm thường trí tuệ, nhưng kỳ thật liền là một cái bi kịch tồn tại.

Mà cũng chính bởi vì Cửu Đầu Xà loại này cực kì bi thảm kinh lịch, để Sistrom tìm được chào hàng [ số liệu khuôn mẫu ] hi vọng.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, ngoại trừ mấy cái kia kỳ hoa đầu rắn, trí tuệ bình thường mấy cái đầu rắn có rất lớn máy móc sẽ thích [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đủ loại công năng.

Thậm chí có khả năng giống Vu Yêu, cốt long như thế mê luyến [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong trò chơi.

. . .

Sistrom rất nhanh hành động, hướng về khoảng cách gần hắn nhất, ngay tại quan sát hắn lại chậm chạp không có phát ra tiếng đầu rắn sử dụng [ tinh thần kết nối ] sau đó cấp cho tinh thần tin tức.

"Diamius các hạ, rất xin lỗi quấy rầy các ngươi thảo luận, xin cho phép ta giới thiệu một chút, ta gọi Sistrom."

Theo Sistrom đem tinh thần tin tức gửi đi, còn lại tám cái đầu rắn tựa hồ có thể cùng hưởng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức, ngoại trừ số ít mấy cái kỳ hoa đầu rắn, còn lại đầu rắn nhao nhao chuyển động, đem ánh mắt nhắm ngay truyền lại tinh thần tin tức Sistrom.

"Quấy rầy chúng ta thảo luận? Ngươi chẳng lẽ biết chúng ta thảo luận là cái gì?" Một cái trong đó đầu rắn truyền ra có chút khiếp sợ tinh thần tin tức.

"Đáng chết! Không thể để cho nó tuyên dương ra ngoài!"

Nương theo lấy một đoạn tinh thần tin tức, Sistrom nhìn thấy một cái đầu hơi có vẻ bén nhọn đầu rắn trong mắt xuất hiện hào quang màu xám trắng.

[ ám ảnh hóa thân ] sinh ra không hiểu biến hóa, hai cái hô hấp qua đi, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] liền biến thành một tòa không cách nào di động thạch điêu. . ..