Chương 240: Luân hãm

Chương 240: Luân hãm

"Nó rõ ràng còn có lời muốn nói, tứ ca, ngươi vì cái gì nhanh như vậy đem nó làm thành tảng đá?" Nhìn xem đã biến thành thạch điêu Sistrom, trí tuệ nhất là xuất chúng đầu rắn lão Lục lập tức phát ra tinh thần tin tức.

"Cái này không công bằng." Đầu rắn lão nhị cũng gấp nói tiếp.

Nghe được đầu rắn lão nhị cùng lão Lục lời nói, tôn trọng lực lượng đầu rắn lão tứ lập tức phản bác: "Chẳng lẽ muốn để nó đem chúng ta không thể di động nguyên nhân tuyên dương ra ngoài sao?"

Đầu rắn lão tứ tinh thần tin tức, đạt được trừ kỳ hoa đầu rắn bên ngoài còn lại đầu rắn nhất trí tán đồng.

Liền ngay cả trí tuệ xuất chúng đầu rắn lão Lục cùng coi trọng tính công bình lão nhị cũng nhẹ gật đầu.

. . .

Bất quá mấy cái này đầu rắn hiển nhiên không có chú ý tới, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] mặc dù biến thành tảng đá, nhưng cũng chưa chết đi, chỉ là không cách nào di động cùng phát ra tiếng, nhưng y nguyên có thể phát ra tinh thần tin tức.

Cũng chính bởi vì Sistrom có thể sử dụng tinh thần tin tức, một bên xà nhân Vu sư Rex mới chưa từng xuất hiện cái gì dị thường.

Tại Sistrom thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] hạ đạt nhiệm vụ mới về sau, xà nhân Vu sư rất nhanh từ Sistrom biến thành tượng đá bên cạnh rời đi, cũng cách xa Cửu Đầu Xà Diamius, bắt đầu trở về nạp tiền chi tháp.

Có lẽ là bởi vì thi triển [ tinh thần kết nối ] quan hệ, mấy cái này đầu rắn về sau dùng tinh thần tin tức thảo luận, Sistrom đã có thể hoàn toàn nghe rõ ràng.

Nghe được Cửu Đầu Xà thảo luận cùng lo lắng, Sistrom biết, hắn cuối cùng vẫn là chủ quan.

Cửu Đầu Xà bởi vì cả đời này long đong kinh lịch, có lẽ rất dễ dàng thích [ số liệu khuôn mẫu ] đồ vật bên trong.

Nhưng không thể phủ nhận, Cửu Đầu Xà có được truyền kỳ sinh vật tôn nghiêm cùng kiêu ngạo, tựa như là chết sĩ diện Cự Long đồng dạng.

Diamius hiển nhiên không nguyện ý đem mình không cách nào hành động chân tướng bị người tuyên dương ra ngoài, bởi vì cái này nguyên nhân nghe thực sự thật sự là thật mất thể diện.

Mà Sistrom hiển nhiên không để mắt đến điểm này, bởi vì trong ngôn ngữ chủ quan, kết quả bị Cửu Đầu Xà trực tiếp diệt khẩu.

Nếu như không phải Sistrom có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, đổi lại những sinh vật khác, dù cho không có chết đi, nhưng không nhìn thấy nghe không được, cùng chân thạch đầu cũng không có gì khác biệt.

Bất quá bởi vì 【  tâm linh truyền thâu ] y nguyên có thể sử dụng, để Sistrom còn có một chút thời cơ.

Lần này Sistrom không có vận dụng [ tinh thần kết nối ] sẽ cùng Cửu Đầu Xà Diamius tiến hành nói nhảm câu thông, mà là trực tiếp vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] đem [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực theo thứ tự truyền lại cho Cửu Cá Xà Đầu.

[ ám ảnh hóa thân ] thừa kế 【  tâm linh truyền thâu ] lực lượng tuy nhỏ, không thể đem năng lực truyền lại mấy cây số, nhưng dạng này mười mấy thước khoảng cách, vẫn là có thể làm được.

. . .

. . .

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] version 1.1 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] version 1.1 đã lắp đặt thành công.

Đinh! Bởi vì ngài lần đầu lắp đặt, ngài thu hoạch được 500 nạp tiền điểm số.

"Đây là vật gì?"

Hình đầu rắn hơi có vẻ bằng phẳng đầu rắn lão đại, cũng chính là ban sơ Diamius phát ra nghi ngờ tinh thần tin tức.

Hắn nhìn về phía trước đây không lâu bị đầu rắn lão tứ hóa đá sinh vật cổ quái, tựa hồ liền là cái này bị hóa đá thâm uyên sinh vật, mang đến cho hắn loại này phi thường cổ quái năng lực.

Trước đây không lâu, đầu rắn lão đại cảm nhận được một loại kỳ dị yếu ớt lực lượng tựa hồ chui vào tinh thần bên trong.

Bởi vì lực lượng thực sự quá mức yếu ớt, tăng thêm đầu rắn lão đại cũng tò mò loại lực lượng này là cái gì, hắn liền bỏ mặc loại lực lượng này tiến vào thân thể.

Không nghĩ tới loại tinh thần lực này lượng tiến vào hắn tinh thần bên trong, để hắn nghe được phi thường kỳ quái máy móc thanh âm.

Cũng không lâu lắm, đầu rắn lão đại trong tầm mắt xuất hiện một cái nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, màn sáng trên xuất hiện một cái chiếu lấp lánh kim sắc chuối tiêu logo.

Mặc dù Diamius sinh ra trí tuệ đã có mấy ngàn năm thời gian, nhưng hắn chưa bao giờ từng rời đi vực sâu cấp độ này, cũng không biết chuối tiêu đến tột cùng là cái thứ gì.

Hắn chỉ là cảm thấy loại này kim sắc bức hoạ rất thú vị.

Ngay tại đầu rắn lão đại cảm thấy mới lạ thời khắc, nhạt màn ánh sáng màu xanh lam phía trên, kim sắc chuối tiêu logo biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện đủ loại đồ tiêu cùng văn tự.

Đinh! Ngài có thể sử dụng ý niệm, mở ra màn sáng trên đồ tiêu, thực hiện các loại công năng.

"Đại ca, ngươi tinh thần bên trong xuất hiện đồ vật là cái gì?"

"Rất kỳ quái!"

Bởi vì Cửu Đầu Xà chín cái đầu tinh thần có thể liên hệ, cho nên đầu rắn lão đại chỗ cảm nhận được đồ vật, cái khác đầu rắn cũng sẽ có điều phát giác, bất quá bọn hắn cảm nhận được muốn so đầu rắn lão đại cảm thụ mơ hồ nhiều lắm, thậm chí liên hệ thống thanh âm đều sẽ lộ ra mơ hồ không rõ.

Đầu rắn lão đại cũng không để ý tới hắn các huynh đệ khác.

Dựa theo máy móc thanh âm nhắc nhở, đầu rắn lão đại tùy ý ấn mở viết trò chơi đồ tiêu, tại màn sáng phía trên, lập tức xuất hiện càng nhiều đủ loại đồ tiêu.

Đầu rắn lão đại nghi ngờ ấn mở trong đó một trò chơi « bảo thạch tiêu trừ ».

Thế là, trải qua ban sơ hoang mang, tìm được trò chơi quyết khiếu đầu rắn lão đại vui sướng bắt đầu bắt đầu chơi ba tiêu trò chơi, màn sáng trên nát tán bảo thạch tùy ý nổ tung, tăng thêm giàu có tiết tấu tiếng âm nhạc, để đầu rắn lão đại cảm nhận được một loại không hiểu sảng khoái.

Trong nháy mắt này, đầu rắn lão đại thậm chí cảm giác, giống như bây giờ nơi nào cũng không đi, không để ý tới lão Tam, lão Ngũ cùng lão Cửu cái này ba cái kỳ hoa, cũng là vô cùng tốt sự tình.

Trò chơi thời gian luôn luôn trôi qua thật nhanh.

Một cái giờ qua đi, ngay tại đầu rắn lão đại lại một lần trò chơi thất bại, đổi mới tối cao đạt được về sau, đầu rắn lão đại rốt cục phát giác được cái khác đầu rắn huynh đệ tinh thần tin tức.

Nguyên lai không chỉ là hắn, cái khác đầu rắn cũng lần lượt thu được [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Đồng thời cái khác đầu rắn đang thảo luận một loại gọi là nạp tiền điểm số sự vật, tựa hồ là nạp tiền điểm số không đủ dùng, mấy tên đầu rắn ngay tại thảo luận như thế nào thu hoạch được nạp tiền điểm số.

Đầu rắn lão đại từ lão Lục nơi đó lần nữa nghe được một cái mấy cái mới từ ngữ —— nạp tiền chi tháp, mỗi ngày đánh dấu.

Đầu rắn lão đại cũng tham dự vào thảo luận bên trong.

Hắn từ lão Lục nơi đó học xong giao dịch công năng, hắn rất mau đem năm trăm nạp tiền điểm số chuyển cho lão Lục, nhưng là lão Lục cũng không có giống trước đó đã nói xong như thế, đem nạp tiền điểm số quay lại tới.

Cũng không lâu lắm, đầu rắn lão đại liền tại đầu rắn lão nhị theo đề nghị, lợi dụng ăn thử công năng, miễn phí thưởng thức băng lạnh buốt lạnh sô cô la vị kem ly.

Loại này mang theo cay đắng hương thuần cảm giác, làm cho đầu rắn lão đại dư vị vô tận.

Đồng thời ngoại trừ sô cô la kem ly bên ngoài, còn có trên trăm loại món ăn ngon có thể để hắn đến nhấm nháp.

Đầu rắn lão đại lại tiếp lấy ăn thử mấy loại cái khác đồ ăn, cảm nhận được tràn đầy cảm giác hạnh phúc.

Nhưng hắn rất nhanh phát hiện không thích hợp, những thức ăn này chỉ có thể miễn phí nhấm nháp một lần, nếu như đón lấy muốn tiếp tục nhấm nháp đồ ăn, liền muốn tốn hao nạp tiền điểm số.

Nhìn xem chỉ còn lại một trăm nạp tiền điểm số, đầu rắn lão đại biết, hắn bị đầu rắn lão Lục lừa.

. . .

Bị đầu rắn lão Lục lừa gạt, đầu rắn lão đại cũng không có phẫn nộ, mà là cẩn thận cảm thụ lên [ số liệu khuôn mẫu ] lực lượng bản thân.

Chỉ cần hắn có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] cái này lực lượng nghiên cứu triệt để, hắn cũng không cần bị cái gì nạp tiền điểm số sở khốn nhiễu.

Thân là truyền kỳ sinh vật, đối lực lượng khống chế phổ biến có rất sâu lý giải, mà đầu rắn lão đại không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật.

So sánh cái khác đầu rắn, đầu rắn lão đại đối [ số liệu khuôn mẫu ] lý giải càng sâu.

Rất nhanh, đầu rắn lão đại liền khống chế hắn am hiểu nhất lực lượng tinh thần, đem [ số liệu khuôn mẫu ] loại lực lượng này tiến hành cải biến.

Mười mấy phút qua đi, đầu rắn lão đại thành công cải biến [ số liệu khuôn mẫu ].

Trước mặt hắn màn ánh sáng màu xanh lam làm lớn ra gấp đôi, màn sáng trên nội dung cũng biến thành càng thêm rõ ràng, đồng thời [ số liệu khuôn mẫu ] điều khiển cũng biến thành trôi chảy một chút.

Đầu rắn lão đại thậm chí có thể dùng hắn lực lượng đem ánh sáng màn vặn vẹo, uốn cong, nhưng màn sáng nội dung bên trong, căn bản chính là không cách nào sửa đổi, coi như ngắn ngủi cải biến, cũng sẽ lập tức phục hồi như cũ.

Tựa hồ tại cái này màn sáng bên trong, có một loại kì lạ quy tắc tồn tại.

Đầu rắn lão đại cuối cùng từ bỏ.

Nhưng đầu rắn lão đại hiển nhiên không biết, chỉ cần hắn lại cố gắng một chút, liền có thể thu hoạch được phong phú ích lợi.

. . .

Tại xa xôi U Minh chi địa, lão Vu Yêu Kazasimer đối [ số liệu khuôn mẫu ] nghiên cứu sinh ra mới tiến triển.

Thông qua nghiên cứu loại lực lượng này, lão Vu Yêu không chỉ có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] trở nên càng thêm rõ ràng trôi chảy.

Càng tại té gãy đầu thời điểm sinh ra mới linh cảm, hắn thành công đồng thời mở ra hai cái [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn thành song khai, ba mở.

Lợi dụng song khai chỗ sơ hở này, mỗi ngày gói quà lão Vu Yêu đều có thể nhận lấy hai phần, thậm chí là ba phần. . ..