Chương 241: Mới trò chơi

Chương 241: Mới trò chơi

Cửu Đầu Xà Diamius đối [ số liệu khuôn mẫu ] si mê trình độ phi thường phù hợp Sistrom mong muốn.

Bất quá còn muốn bài trừ mấy cái tính cách kỳ hoa đầu rắn.

Kỳ hoa đầu rắn bên trong, đầu rắn lão Tam đối nước phi thường chấp nhất, đầu rắn lão Ngũ muốn ở tại bầu trời, đầu rắn lão Cửu đối giao phối có dục vọng mãnh liệt.

Nhưng Sistrom cũng nghĩ đến đối sách tương ứng.

Đối với muốn bơi lội đầu rắn, Sistrom vì đó cung cấp một cái có thể vô hạn tuần hoàn bơi lội hình ảnh; đối với muốn bay lên không trung đầu rắn, Sistrom vì đó chuẩn bị tương tự phi hành hình ảnh; mà đối với muốn giao phối đầu rắn, Sistrom trực tiếp đem hắn xúc tu sở tác dùng khoái cảm truyền tới.

Những hình ảnh này ngay từ đầu chỉ là đơn thuần phát ra, cũng sẽ không nhu cầu nạp tiền điểm số, nhưng là phát ra đến thời gian nhất định, liền sẽ cần thanh toán nạp tiền điểm số, Sistrom đoán chừng hẳn là sẽ đối cái này ba cái đầu rắn có chỗ tác dụng.

Mà nhất làm cho Sistrom cảm thấy thúc thủ vô sách, liền là phật hệ đầu rắn lão Bát, đầu rắn lão Bát như là vô dục vô cầu đồng dạng, để Sistrom rất bất đắc dĩ.

Liền xem như

[ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng xuất hiện ở trước mặt của hắn, phật hệ đầu rắn cũng không có bất kỳ hành động gì cùng động tác, chỉ là yên tĩnh nhìn chăm chú lên màn sáng, lắng nghe các huynh đệ thảo luận, sau đó lại biến thành không yên lòng bộ dáng, từ bỏ màn sáng, hướng về bốn phía nhìn quanh.

. . .

Tại quan sát sau năm tiếng, Sistrom cảm giác Cửu Đầu Xà đại đa số đầu rắn đối [ số liệu khuôn mẫu ] si mê trình độ đã đạt tới trình độ nhất định, đồng thời bởi vì nạp tiền điểm số không đủ, sinh ra hơi nôn nóng cảm xúc về sau.

Sistrom quả quyết thi triển mấy tháng này đã dần dần thành thục hoàn thiện nạp tiền sáo lộ, lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho kiếm lấy nạp tiền điểm số phương pháp.

Đồng thời Sistrom cũng dùng [ số liệu khuôn mẫu ] giải thích nạp tiền hàm nghĩa, giải thích [ số liệu khuôn mẫu ] tồn tại chính là vì tất cả trí tuệ sinh linh hạnh phúc.

Trên đại thể tới nói, mấy cái tương đối bình thường đầu rắn đều tiếp nhận Sistrom truyền lại lý niệm, rốt cuộc tại [ số liệu khuôn mẫu ] nơi này, đầu rắn nhóm không có thanh toán bất kỳ giá nào liền cảm nhận được hạnh phúc.

Đáng tiếc mấy cái kỳ hoa đầu rắn vẫn là khó mà giải quyết.

Thích nước đầu rắn đối bơi lội phim nhựa rất trầm mê, nhưng nạp tiền điểm số không đủ, đem bơi lội phim nhựa quan bế về sau, lại sẽ lập tức kêu la muốn đi trong nước, hoàn toàn quên đi phim nhựa sự tình; mà thích thiên phi hành đầu rắn, cùng thích bơi lội đầu rắn tình trạng không sai biệt lắm; chỉ có thích giao phối đầu rắn lão Cửu đang thưởng thức xong phim nhựa sau sẽ yên lặng một hồi, nhưng không đến thời gian nửa tiếng, hắn liền lần nữa kêu la lên tìm rắn mẹ sự tình. . .

Nhìn đến mấy cái này kỳ hoa đầu rắn quả nhiên khó mà giải quyết, nếu không cái này mấy trăm năm lúc nào cũng ở giữa, hoặc là lừa gạt, hoặc là dùng phương pháp khác, Cửu Đầu Xà Diamius cũng sẽ không bởi vì đầu rắn ý kiến không thống nhất, bị vây ở chỗ này thời gian lâu như vậy.

Thời gian mấy tiếng, vì để cho mấy cái có được lý trí đầu rắn đối [ số liệu khuôn mẫu ] càng thêm si mê, Sistrom đối đầu rắn [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành thăng cấp, gia nhập một cái hoàn toàn mới trò chơi —— « lãnh chúa giết ».

Trò chơi này, kỳ thật Sistrom rất sớm trước kia liền thiết kế qua, rốt cuộc chỉ có một cái « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » rất khó hấp dẫn tất cả sinh vật có trí khôn.

Cân nhắc đến Cửu Đầu Xà tự mang Local Area Network, Sistrom liền đem cái này bắt chước kiếp trước « tam quốc sát » thẻ bài trò chơi « lãnh chúa giết » đưa cho Cửu Đầu Xà rất nhiều huynh đệ.

Trò chơi này đã có thể máy rời, cũng có thể tiến hành Local Area Network trò chơi.

Trò chơi chia làm Thâm Uyên lãnh chúa, truyền kỳ ma vật, thiên giới Thánh Chủ, hỗn loạn chi nguyên bốn phe cánh, đối ứng « tam quốc sát » bên trong chúa công, trung thần, phản tặc, nội gian.

Về phần quy tắc của trò chơi Sistrom hoàn toàn trích dẫn, chỉ là đem thẻ bài cùng nhân vật nhân vật danh tự tiến hành sửa đổi, đổi thành cái này cái Thế Giới Thần lời nói trong truyền thuyết xuất hiện một chút nhân vật, nhưng hiệu quả hoàn toàn không có biến hóa.

Vì phòng ngừa trò chơi quá nhàm chán, mỗi lần Local Area Network trò chơi chiến thắng về sau, người thắng đều sẽ đạt được một chút nạp tiền điểm số ban thưởng.

Mà trò chơi này, Sistrom cũng vì nhân vật thẻ bài gia nhập phi thường phong phú cường hóa, thăng giai công năng, nhưng chơi tính thật to tăng cường.

Tỷ như rút bài thường có nhất định xác suất nhiều rút một trương bài, HP hạn mức cao nhất tăng nhiều, có nhất định xác suất tạo thành tổn thương thêm một. . .

Chỉ cần tiến hành cường hóa, những này thuộc tính liền sẽ tăng cường.

Nếu như đem nhân vật thẻ bài cường hóa nhiều lần, như vậy thắng được Local Area Network đối cục thắng lợi khả năng liền sẽ mở rộng, cũng càng dễ dàng thu hoạch được ban thưởng, tạo thành cường giả càng mạnh đến càng mạnh, kẻ yếu càng ngày càng yếu tình trạng.

Cứ như vậy, cái khác bị ngược đầu rắn, chỉ cần có như vậy một chút không chịu thua tinh thần, không thể nghi ngờ sẽ càng nghiêm túc hoàn thành nhiệm vụ, thu hoạch được nạp tiền điểm số; mà lấy được ưu thế đầu rắn, bởi vì muốn bảo trì dẫn trước, càng là sẽ tiến hành điên cuồng nạp tiền.

. . .

Liên tiếp mấy ngày trôi qua, thông qua [ ám ảnh hóa thân ] hóa thành tượng đá quan sát, Sistrom biết Cửu Đầu Xà đối [ số liệu khuôn mẫu ] cưỡng ép mở rộng « lãnh chúa giết » thẻ bài trò chơi, đã dần dần thích.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, Cửu Đầu Xà mấy cái đầu rắn ở giữa đều sẽ tiến hành một trận năm người tiến hành « vực sâu giết » thẻ bài trò chơi.

Người thắng trận không chỉ có sẽ thu hoạch được một bút tương đối phong phú nạp tiền điểm số ban thưởng, càng sẽ thu hoạch được một chút đồ ăn thể nghiệm quyển, có thể nhấm nháp đặc biệt đồ ăn, còn sẽ không tiêu hao trân quý nạp tiền điểm số.

Đáng tiếc là, Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] vẫn là không cách nào ảnh hưởng toàn bộ đầu rắn, ba cái kỳ hoa đầu rắn, tăng thêm một cái phật hệ đầu rắn, căn bản sẽ không nhận [ số liệu khuôn mẫu ] chi phối, y nguyên trải qua đặc lập độc hành sinh hoạt.

Cho nên cho tới bây giờ, Cửu Đầu Xà thân thể y nguyên không cách nào di động.

Đồng thời bởi vì chủ yếu năm cái đầu rắn mê luyến trò chơi, rất ít chú ý thân thể, ba cái kỳ hoa đầu rắn đối thân rắn tranh đoạt liền đến kịch liệt một chút, thân rắn cuối cùng sẽ tại tranh đoạt quá trình bên trong xuất hiện một chút đong đưa.

[ ám ảnh hóa thân ] hóa thành thạch điêu thậm chí có một lần kém chút bị đong đưa thân rắn đánh trúng biến thành mảnh vỡ.

Bất quá tại Sistrom dùng [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố nhiệm vụ về sau, [ ám ảnh hóa thân ] liền bị mấy cái đầu rắn bảo vệ.

Trải qua trong khoảng thời gian này, Sistrom đại khái biết rõ đa số đầu rắn tính nết cùng năng lực.

Đầu rắn lão đại làm ban đầu sinh ra trí tuệ đầu rắn, có được 【  niệm lực ] năng lực, có thể đem lực lượng tinh thần hóa thành thực chất tiến hành xung kích, lại hoặc là giam cầm mục tiêu.

Đầu rắn lão nhị có được điều khiển hỏa diễm năng lực, thích cường điệu công bằng; đầu rắn lão Tam làm muốn đi trong nước kỳ hoa đầu rắn, có được khống thủy năng lực; tôn trọng lực lượng đầu rắn lão tứ có được 【  hóa đá ] năng lực, đem Sistrom biến thành thạch điêu kẻ cầm đầu liền là hắn.

Đầu rắn lão Ngũ muốn thượng thiên, nhưng hắn năng lực không phải phi hành, trên thực tế Cửu Đầu Xà căn bản liền sẽ không bay, đầu rắn lão Ngũ có được 【  tái sinh ] năng lực, chính là bởi vì có hắn, Cửu Đầu Xà liền xem như tự giết lẫn nhau, cũng sẽ không có bất kỳ một cái nào huynh đệ tử vong, đầu rắn chẳng mấy chốc sẽ mọc ra.

Đầu rắn lão Lục trí tuệ nhất là xuất chúng, có được phun ra ăn mòn nọc độc năng lực; đầu rắn lão Thất làm chịu cùng lão tứ khiêu chiến tồn tại, có thể điều khiển ám ảnh chi lực; muốn mỗi giờ mỗi khắc đều không ngừng giao phối đầu rắn tiểu Cửu, thì có được đề cao mạnh cường độ thân thể đặc biệt năng lực, có thể để thân thể trở nên so tảng đá còn cứng rắn hơn.

Mà phật hệ đầu rắn lão Bát, Sistrom đến nay cũng không biết gia hỏa này năng lực là cái gì, cái khác đầu rắn cũng không rõ ràng lắm, chỉ biết là gia hỏa này cũng đã trở thành truyền kỳ.

. . .

Thông qua cái này mấy ngày, Sistrom lợi dụng xà nhân Vu sư hỗ trợ, thành công thu được hai bình Cửu Đầu Xà huyết dịch, còn thu được đầu rắn lão Lục cung cấp một bình có chứa kịch độc chất lỏng.

Bởi vì Cửu Đầu Xà có 【  tái sinh ] năng lực, Sistrom gần nhất đang suy nghĩ đem nạp tiền phương thức tiến một bước thăng cấp.

Dùng hết lượng thủ đoạn ôn hòa, để Cửu Đầu Xà cam tâm tình nguyện đưa cho hắn một viên đầu rắn, để hắn nếm thử hương vị, gia tăng điểm kinh nghiệm, lại hoặc là tiến hành nghiên cứu.

Đồng thời Sistrom cũng kế hoạch, vận dụng rất nhiều người thằn lằn, đem không cách nào di động Cửu Đầu Xà vận chuyển đến Monet đầm lầy phụ cận, cũng tốt đối bản thể của hắn có tốt hơn chiếu ứng.

Chẳng qua trước mắt tới nói, thao tác độ khó vẫn là rất lớn.

Rốt cuộc Cửu Đầu Xà hình thể thật sự là quá lớn, chí ít cần mười mấy tên cường tráng người thằn lằn mới có thể vận chuyển.

Mà lại Cửu Đầu Xà có phải hay không đơn thuần vật, là một đầu truyền kỳ sinh vật, cho dù người thằn lằn đối nạp tiền lại điên cuồng, cũng khó có thể lấy dũng khí vận chuyển. . ..