Chương 242: Monet bí ẩn

Chương 242: Monet bí ẩn

Cùng Cửu Đầu Xà tiếp xúc, Sistrom thu hoạch không chỉ như thế.

Sistrom biết Cửu Đầu Xà Diamius cùng truyền kỳ lục long Monet là bằng hữu, tốt vô cùng cái chủng loại kia bằng hữu.

Còn phải ve sầu một chút liên quan tới Cự Long Monet bí ẩn sự tình, cũng thu được truyền kỳ Cự Long Monet bảo tàng vị trí cụ thể.

Căn cứ đầu rắn lão đại tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong tin tức, truyền kỳ giai vị lục long lãnh chúa Monet bởi vì tuổi thọ nguyên nhân, chết tại mình long mộ trong bảo khố.

Chết đi Monet, cùng đại đa số Cự Long đồng dạng, lựa chọn đem thi thể của mình cùng bảo tàng mai táng cùng một chỗ.

Nhưng trên thực tế, cùng người thằn lằn bên trong lưu truyền cố sự hoàn toàn khác biệt.

Lục long lãnh chúa Monet bảo khố cũng không tại Monet đầm lầy bên trong, mà là tại Cửu Đầu Xà Diamius địa bàn, hắc thủy vùng đất ngập nước bên trong.

Về phần người thằn lằn bên trong lưu truyền những cái kia cái gì chỉ cần đem Monet đầm lầy thống nhất, liền có thể thu hoạch được Monet bảo tàng thuyết pháp, hoàn toàn là giả.

Trên thực tế, những này lời đồn liền là Cự Long Monet tại khi còn sống mình làm ra.

Yêu quý tài bảo Cự Long, căn bản sẽ không chủ động đem tài bảo giao cho người khác, bọn chúng thà rằng đem mình bảo tàng dài chôn dưới mặt đất hư thối mốc meo, cũng sẽ không đem mình bảo tàng vị trí lan rộng ra ngoài.

Mà Monet sở dĩ tốn sức tâm tư, làm ra những chuyện này, chỉ là bởi vì Monet khó chịu tính cách, cho dù là sau khi chết cũng không nguyện ý tên của mình bị lãng quên.

Cẩn thận đọc, cũng chỉnh lý đầu rắn lão đại, lão nhị tại [ số liệu khuôn mẫu ] lưu lại Ảnh âm văn kiện tư liệu.

Sistrom đạt được một đoạn liên quan tới lục long Monet, trong bình tĩnh có mang theo một chút bi thương cố sự ——

Lục long lãnh chúa Monet nguyên bản cũng không phải là ở tại vực sâu cấp độ này, mà là đến từ chủ vị diện, một cái tên là thương khung chi hầu cao ngất sơn phong.

Bởi vì xuất sinh qua đi tiên thiên không đủ, Monet không chỉ có tuổi thọ so phổ thông Cự Long thấp một chút, thân thể còn phi thường gầy yếu.

Mặc dù vẫn như cũ thu được Chân Long truyền thừa, sinh ra tới liền là siêu phàm giai vị, cũng nắm giữ rất nhiều long ngữ thuật pháp, nhưng Monet không thể nghi ngờ là rất nhiều huynh đệ tỷ muội bên trong yếu nhất một đầu.

Bởi vì quá mức nhỏ yếu, Monet kém chút bị mình tính cách bạo ngược muội muội giết chết, dưới cơ duyên xảo hợp chạy trốn tới vực sâu cấp độ này.

Tại phát hiện vực sâu cấp độ này mười phần thích hợp lục long trưởng thành về sau, Monet cũng liền lưu tại nơi này, lục long thực lực cũng bắt đầu tăng cường nhanh chóng bắt đầu.

Về sau Monet liền gặp được Cửu Đầu Xà Diamius.

Lúc kia Cửu Đầu Xà còn có được lãnh địa của mình, cho nên Cửu Đầu Xà không chút do dự đối xâm lấn Monet triển khai công kích.

Kết quả siêu phàm giai vị Cự Long cùng Cửu Đầu Xà thực lực tám lạng nửa cân.

Mấy năm ở giữa, trải qua vài chục lần đánh nhau về sau, hai cái siêu phàm sinh vật gặp mặt sau dần dần kết thúc không có chút ý nghĩa nào đánh nhau, gặp mặt sau sẽ làm làm xong toàn không nhìn thấy đối phương.

Về sau tại phát hiện song phương có trí khôn về sau, cũng không biết qua bao lâu, Cự Long cùng Cửu Đầu Xà liền biến thành cùng loại bằng hữu đồng dạng tồn tại.

Thường xuyên cùng một chỗ nói chuyện phiếm, cùng một chỗ chia sẻ đồ ăn.

Cũng không biết là cái gì thời cơ, hai cái siêu phàm sinh vật bắt đầu kết bạn lữ hành, tại xuyên qua vô số địa vực về sau, bọn chúng cuối cùng lựa chọn định cư tại hắc thủy vùng đất ngập nước.

Lại về sau hai cái siêu phàm sinh vật nhao nhao tấn thăng truyền kỳ, hắc thủy vùng đất ngập nước rốt cuộc dung không được hai người bọn họ, lục long liền đem đến tử ô đầm lầy, cũng chính là về sau Monet đầm lầy.

Hai cái truyền kỳ sinh vật khi đó sẽ còn lẫn nhau vãng lai, thỉnh thoảng sẽ còn lẫn nhau luận bàn thực lực.

Đầu rắn lão đại tựa hồ cực kì hoài niệm kia đoạn thời gian, lúc kia đầu rắn lão đại cùng đầu rắn lão nhị chung đụng phi thường hài hòa, lão Tam như là hài tử đồng dạng, còn không biết đến cái gì là nước, lão tứ mặc dù tôn trọng lực lượng nhưng cực kỳ nghe lời, lão Ngũ cũng chỉ là thích đối bầu trời nhổ nước miếng, sẽ không tranh cãi thượng thiên, về phần phía sau đầu rắn huynh đệ còn không chút đản sinh ra trí lực, cực kỳ tốt loay hoay. . .

Bởi vì lục long Monet đến từ chủ vị diện, Monet tại nhân loại thành thị ở lại qua một đoạn thời gian, hiểu rõ nhân loại tập tục.

Có lẽ là từng tại chủ thế giới lúc bị ca ca, đệ đệ, muội muội khi dễ quá thảm rồi, lục long Monet có được Cự Long kiêu ngạo, nhưng hắn bản thân lại cực kỳ tự ti, cho dù hắn trưởng thành là truyền kỳ Cự Long, loại này tự ti cũng không có biến mất.

Cho nên Monet tại trở thành truyền kỳ Cự Long về sau, thường xuyên sẽ sử dụng

[ biến hình chi thuật ] biến thân trở thành người thằn lằn dáng vẻ, sau đó cầm một thanh tên là đàn tam huyền đàn nhạc khí, ngụy trang thành một du lịch ngâm thi nhân, tại Monet trong đầm lầy nhóm lửa một đống lửa, sau đó tại bên cạnh đống lửa truyền xướng mình thơ ca.

Không chỉ có là mình thơ ca, Monet cũng sẽ biến thành xà nhân dáng vẻ, thuận tiện đem Cửu Đầu Xà Diamius thơ ca cùng nhau truyền xướng.

Đến tận đây, hết thảy chân tướng cũng rộng mở trong sáng.

Tại giết chết ốc sên Jess thời khắc, Sistrom tại người thằn lằn Lôi Trảo nơi đó đạt được một khối ấn có thơ ca tinh xảo da thú.

Lúc trước Sistrom đối cái kia tinh xảo mà lại rắn chắc da thú nghi ngờ thời gian rất lâu, cho rằng vực sâu căn bản cũng không có cái gì du lịch ngâm thi nhân, da thú cũng lộ ra rất nhiều cổ quái, còn tưởng rằng da thú ẩn giấu đi bí mật gì.

Không nghĩ tới lại là như thế kết quả, những này da thú toàn bộ đều là lục long vì tuyên truyền mình chế tạo đồ vật.

Mà sự thật cũng chứng minh, tại sinh vật phổ biến đều là mù chữ vực sâu, lưu lại loại này thơ ca, tác dụng cũng không phải là rất lớn.

Không thể không nói, lục long lãnh chúa Monet là một cái bi kịch nhân vật.

Căn cứ đầu rắn lão đại cố sự, lục long Monet tại mấy trăm năm trước, tuổi thọ sắp kết thúc trước đó, đã từng tiến về qua một lần chủ thế giới.

Kết quả phát hiện, đã từng bắt nạt đệ đệ của hắn, muội muội, còn có ca ca, sớm đã chết đi không biết bao nhiêu năm.

Bởi vì thực lực cường đại, Monet còn hấp dẫn đến một đầu giống cái lục long truy cầu, bất quá bởi vì tự ti quan hệ, Monet cuối cùng cự tuyệt mẫu long, quay trở về trong vực sâu.

Cũng không biết Cửu Đầu Xà cùng lục long quan hệ tốt đến trình độ nào, lục long vậy mà đem chuyện bí ẩn như vậy cũng thổ lộ hết cho Cửu Đầu Xà.

Sistrom thậm chí tại Cửu Đầu Xà nơi này đạt được lục long Monet càng thêm kình bạo bí ẩn.

Lục long Monet mặc dù bởi vì tự ti không dám làm Chân Long, nhưng là giống Phi Long đồng dạng Á Long, Monet chí ít làm mấy chục con, kết quả không có bất kỳ cái gì một đầu Á Long mang thai Monet hài tử.

Nói cách khác, bởi vì trời sinh không đủ, Monet căn bản cũng không có sinh dục năng lực.

Có lẽ đúng là như thế, Monet mới tự ti chạy ra giống cái lục long truy cầu, một mình quay trở về trong vực sâu.

. . .

Cũng không biết là thiếu thông minh, vẫn là nói huynh đệ liền là lấy ra bán, lại hoặc là đối [ số liệu khuôn mẫu ] không có bất kỳ cái gì phòng bị.

Đầu rắn lão đại tại hoàn thành nạp tiền nhiệm vụ thời điểm, không có chút do dự nào, phi thường rõ ràng miêu tả Monet bảo tàng vị trí cụ thể.

Còn nói ra Monet chết trước đó từng giao phó cho Cửu Đầu Xà, để Cửu Đầu Xà hỗ trợ chiếu khán Monet mai táng mình bảo khố sự tình.

Nhưng so sánh không giữ lại chút nào thực tình đợi rắn Monet, Cửu Đầu Xà Diamius rõ ràng không đủ chân thành, đem chín cái đầu ý kiến không cách nào thống nhất, không thể di động chân tướng một mực ẩn giấu đi.

Không cách nào di động Cửu Đầu Xà hướng Monet lời thề son sắt cam đoan —— ngươi lại an tâm đi chết, ngươi bảo tàng ta đến thay ngươi thủ hộ.

Kết quả hiện tại, Cửu Đầu Xà không chỉ có không có thủ hộ bảo khố, còn đem Monet bảo khố vị trí vạch trần ra. . ..