Chương 243: Wendy

Chương 243: Wendy

Cự Long Monet hơi có vẻ bình thản mà ưu thương một đời, để Sistrom không khỏi có chút động dung.

Nhất là biết được Monet vậy mà mình trang phục thành du lịch ngâm thi nhân, diễn tấu mình thơ ca, càng làm cho Sistrom vô cùng cảm khái.

Monet đầu này Cự Long, liền như là một thân một mình đi KTV ca hát, lễ Giáng Sinh mình cho mình đưa ra lễ vật.

Để người cảm thấy không hiểu lòng chua xót.

Nhưng mà Monet bảo tàng, Sistrom cũng không tính bỏ qua.

Nếu như đổi thành Aura long thi, Sistrom còn có thể sẽ có do dự, nhưng nói cho cùng, Monet cuối cùng chỉ là một cái không thể làm chung Cự Long.

Bất quá bởi vì Cửu Đầu Xà chưa từng có chân chính đi qua Monet bảo khố, cho nên Monet bảo khố đến tột cùng giấu có đồ vật gì, Sistrom cũng không có tìm hiểu rõ ràng.

Chỉ là biết lục long Monet đem bảo tàng chôn ở hắc thủy vùng đất ngập nước bên trong một tòa khoảng trăm mét hồ nước phía dưới, Cửu Đầu Xà cùng Monet lúc trước còn đem trong hồ nước chịu không ít loài cá.

Sistrom đạt được Monet bảo tàng vị trí cụ thể, rất mau vào đi lên tìm kiếm Cự Long bảo tàng chuẩn bị.

Bởi vì [ ám ảnh hóa thân ] tại Cửu Đầu Xà bên cạnh không cách nào hành động, Sistrom liền phái ra xà nhân Vu sư Rex tiến đến thăm dò, chính hắn thì tiếp tục tọa trấn dưới mặt đất phù không đảo.

Làm một làm việc từ trước cẩn thận xúc tu quái, Sistrom làm việc phổ biến cực kỳ cẩn thận, còn lại là tại vực sâu tầng hai mươi sáu bị hố về sau.

Cự Long kho bảo vật khó tránh khỏi sẽ lưu lại một chút cùng loại cạm bẫy tồn tại, Sistrom không có khả năng để bản thể của hắn đặt mình vào nguy hiểm.

Mà lại Sistrom muốn để xà nhân Vu sư mang về cũng không phải là Cự Long thi thể, cốt tủy, mà là Cự Long bảo tàng bên trong khả năng tồn tại một chút ma pháp vật phẩm.

Rốt cuộc cho dù là dinh dưỡng phong phú Cự Long cốt tủy, đối Sistrom thực lực cũng sẽ không có hiệu quả nhanh chóng tăng lên.

Tại Não Ma Trùng Babuthal sắp đến thời khắc, Sistrom muốn làm vẫn có thể cấp tốc lấy được chiến lực.

...

Trải qua những ngày này quan sát, Sistrom đã đối hai tên siêu phàm giai vị xà nhân Vu sư có chỗ tín nhiệm.

Hai tên xà nhân Vu sư đối với bao nhiêu loại hình toán học tri thức cực kỳ si mê, tựa hồ vận dụng những này bao nhiêu tri thức, có thể hoàn thiện một chút thuật pháp.

Trừ cái đó ra, xà nhân Vu sư đối những sự vật khác cơ bản không có hứng thú, trải qua trong khoảng thời gian này liên tục thăm dò, Sistrom đoán chừng, dù cho Monet bảo tàng rất quý giá, xà nhân Vu sư cũng sẽ không có hứng thú quá lớn.

Chỉ cần Sistrom cung cấp bao nhiêu tri thức những này xà nhân Vu sư không cách nào nghiên cứu triệt để, Sistrom liền có thể tiếp tục khống chế những này xà nhân Vu sư.

Đáng tiếc hắc thủy vùng đất ngập nước bên trong xà nhân Vu sư số lượng quá thấp, đại đa số xà nhân đều là chiến chức người, siêu phàm giai vị xà nhân Vu sư cũng chỉ có hai tên.

Về phần phổ thông xà nhân Vu sư, có lẽ là trí lực quan hệ, bọn chúng đối tri thức khao khát còn không phải mãnh liệt như vậy, Sistrom cũng vô pháp sinh ra tín nhiệm, dùng [ số liệu khuôn mẫu ] phát ra nhiệm vụ cũng phổ biến rất đơn giản.

...

Xà nhân Vu sư Rex rất nhanh tại [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ dẫn hạ đạp vào tìm kiếm Cự Long bảo tàng đường đi, một tên khác xà nhân Vu sư thì tại [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ dẫn hạ ở tại nạp tiền chi tháp phụ cận, tùy thời chờ đợi Sistrom điều khiển.

Sistrom thì tại những ngày gần đây, lợi dụng Cửu Đầu Xà huyết dịch, cùng đầu rắn lão Lục nọc độc tăng lên thực lực của mình.

Cửu Đầu Xà huyết dịch cung cấp điểm kinh nghiệm cực kỳ phong phú, bắt đầu ăn có một loại kì lạ hương thảo vị, phi thường ngọt ngào, cũng có được rõ rệt nâng cao tinh thần hiệu dụng.

Hương vị so sánh Cự Long cốt tủy kém một chút, nhưng Sistrom đoán chừng, nếu như là Cửu Đầu Xà cốt tủy, phải cùng Cự Long cốt tủy hương vị không sai biệt lắm.

Mặc dù chỉ là từ phổ thông phàm vật trưởng thành mà đến, nhưng bây giờ Cửu Đầu Xà nhục thể hiển nhiên đã có thể cùng Cự Long so sánh, thậm chí so một chút loài rồng còn cường đại hơn.

Bất quá tại Não Ma Trùng vấn đề giải quyết trước đó, Sistrom không định đối chín đầu làm càng chuyện quá đáng.

Trải qua những ngày này tăng lên, Sistrom đẳng cấp đã đạt tới cấp 59, [ ôn dịch dịch nhờn ] bởi vì Cửu Đầu Xà nọc độc, cùng bạo quân Slime chất keo, cũng đạt tới cấp 30, chỉ thiếu chút nữa liền có thể biến thành truyền kỳ năng lực.

Trước mắt Sistrom chiến lực đạt tới 450, nếu như đem [ Long khải vũ trang ] kích hoạt, Sistrom chiến lực đã có thể đạt tới 590.

Liền về mặt chiến lực tới nói, Sistrom cùng một chút nhỏ yếu siêu phàm sinh vật không sai biệt lắm, nhưng là cùng chiến lực không sai biệt lắm siêu phàm sinh vật tiến hành đánh nhau, Sistrom cảm giác hắn cũng không có bao nhiêu nắm chắc.

Rốt cuộc chiến lực cũng không có nghĩa là hết thảy, chỉ có thể đại khái phản ứng ra thực lực phạm vi, mà siêu phàm sinh vật sinh mệnh cấp độ rõ ràng mạnh hơn so với hắn.

...

Mà liền tại mấy ngày nay, mỗi ngày không ngừng đẻ trứng Kiến Chúa Lynda, rốt cục tiến vào lần thứ ba kén hóa, biến thành một viên to lớn trùng kén.

Bận rộn Sistrom cũng là hôm qua mới phát hiện Kiến Chúa Lynda biến hóa, xem ra, Kiến Chúa đã hoàn thành kén hóa suốt cả ngày.

Trên thực tế, Kiến Chúa Lynda hóa kén nửa tháng trước, Warren bên trong vùng bình nguyên mang tới cái khác Kiến Chúa cũng có hai con, tiến vào lần thứ hai kén hóa.

Bất quá đối với những này trí thông minh thấp cái khác con kiến, Sistrom vẫn là không có ôm lấy lòng tin, chỉ là tạm thời nhìn một chút.

Mà tại hai ngày này nhất làm cho Sistrom ngoài ý muốn, liền là lại có một con kiến kén hoàn thành lần thứ ba kén hóa, trở thành Ma Huyễn sinh vật.

Sistrom sở dĩ ngoài ý muốn, là bởi vì lần này hoàn thành lần thứ ba kén hóa, không phải cái khác con kiến, mà là kiến thợ kỵ sĩ máy bơm hơi.

Làm nhóm thứ hai ra đời con kiến, máy bơm hơi lại một lần cái sau vượt cái trước, trở thành tất cả con kiến bên trong, cái thứ nhất hoàn thành ba lần kén hóa con kiến trùng thú.

Đến tận đây, Sistrom cũng đem máy bơm hơi thiên tài đánh giá tiếp tục lên cao, biến thành thiên tài trong thiên tài.

[ dò xét phân tích ] trên trị số cũng xác nhận điểm này, vừa mới biến hóa thành Ma Huyễn sinh mệnh, máy bơm hơi chiến lực liền đạt đến 80 ----160.

Trước mắt máy bơm hơi thân cao tại khoảng 30 centimet, nhưng ở kén hóa qua đi nhanh chóng trưởng thành kỳ qua đi, hẳn là có thể đạt tới chừng một mét.

Cho đến lúc đó, máy bơm hơi chiến lực hẳn là sẽ đạt tới 300 trở lên, chiến lực có lẽ có thể tới gần viên thịt.

Trải qua ba lần kén hóa về sau, máy bơm hơi tạo hình y nguyên duy trì lấy trước đó cùng loại bán nhân mã dáng vẻ, nhưng chỗ rất nhỏ giáp xác, phát sinh rất nhiều biến hóa.

Máy bơm hơi trên thân màu xám giáp xác biến thành thuần trắng, chân trước song nhận trở nên càng thêm dài nhỏ, đồng thời toàn thân trên dưới giáp xác tràn đầy hình giọt nước mỹ cảm, phi hành trên không trung tựa hồ càng thêm trôi chảy, cũng càng là cấp tốc.

Sistrom nhớ kỹ máy bơm hơi tính cách tại lần thứ ba kén hóa trước đó cực kỳ thẹn thùng, có chút sợ hãi hắn, cũng luôn yêu thích trốn tránh hắn.

Nhưng là tại lần thứ ba kén hóa qua đi, máy bơm hơi tính cách tựa hồ biến lớn mật rất nhiều.

Trở nên như là con của hắn viên thịt đồng dạng, luôn luôn thích dán hắn.

Nhưng cùng viên thịt khác biệt, máy bơm hơi trí thông minh muốn cao hơn rất nhiều, rõ ràng không bằng thịt của hắn quả bóng nhỏ tử dễ lừa gạt.

Sistrom lừa gạt hai lần trước còn tốt, đằng sau máy bơm hơi đã sẽ không dễ dàng mắc lừa.

Căn bản sẽ không giống viên thịt như thế, có thể bị cùng một cái âm mưu liên tục lừa gạt vài chục lần.

Tại lần thứ ba kén hóa qua đi, máy bơm hơi bằng vào điều khiển gió lực lượng, tại Sistrom cung điện trong đại sảnh một mực tung bay, ngẫu nhiên sẽ còn thân mật dựa sát tại Sistrom bên cạnh, thỉnh cầu Sistrom dùng xúc tu đến quấn quanh nàng.

Từ một số phương diện tới nói, máy bơm hơi tại lần thứ ba kén hóa về sau, cùng Shava đối xúc tu chấp nhất trình độ đã có một liều.

Không chỉ có như thế, tựa hồ là đản sinh trí tuệ tiến một bước tăng cường, máy bơm hơi đã có thể lý giải danh tự hàm nghĩa, nàng cảm thấy tên của mình không dễ nghe, bắt đầu tìm Sistrom đòi hỏi một cái giống Shava hoặc là Lynda danh tự như vậy.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng lấy không muốn thường xuyên quấn lấy hắn làm quan trọng cầu, cho máy bơm hơi một lần nữa mệnh danh là Wendy....