Chương 244: Não Ma Trùng tiến đến

Chương 244: Não Ma Trùng tiến đến

Máy bơm hơi đối Wendy cái tên này cực kỳ thích, rất nhanh liền dựa theo Sistrom trước đó nói lên yêu cầu rời đi cung điện đại sảnh.

Nhưng là Sistrom phát hiện, Wendy cái này con kiến kỵ sĩ căn bản không có đi xa.

Rời đi đại điện qua ra ngoài đi vòng vo vài vòng về sau, Wendy liền ở tại cửa vào đại điện, len lén nhìn xem hắn.

Mà tại phát hiện Sistrom phát hiện nàng về sau, Wendy liền sẽ giả bộ như đi ngang qua bàn rời đi, sau đó qua không được bao lâu, nàng liền sẽ lần nữa tại cửa vào đại điện len lén liếc lấy hắn.

Wendy cái này con kiến trùng thú, để Sistrom đã lâu nhớ tới kiếp trước bên trong cuồng nhìn lén.

Bởi vì bị nhìn chằm chằm thực sự cực kỳ khó chịu, Sistrom cuối cùng vẫn cho Wendy tự do ra vào cung điện đại sảnh quyền lợi, đồng thời để lần thứ ba kén hóa sau Wendy không muốn đói bụng, mau chóng đi ăn cái gì ăn, rốt cuộc vừa mới kén hóa kết thúc côn trùng phổ biến đều muốn thu lấy rất nhiều đồ ăn, mà Wendy kén hóa qua đi, căn bản là không có nếm qua thứ gì.

Trải qua lấy tình động, hiểu chi lấy lý thuyết phục, Wendy cuối cùng rời đi.

Sistrom đoán chừng lấy con kiến kỵ sĩ phi thường chậm ăn tốc độ, Wendy đoán chừng phải có một đoạn thời gian mới có thể tiếp tục phiền hắn.

Mà ngoại trừ Wendy bên ngoài, Sistrom đoán chừng một chút cái khác con kiến, khoảng cách lần thứ ba kén hóa kết thúc thời gian cũng sắp đến.

Đương nhiên, cái này nhanh chỉ là kiến thợ, tỷ như Máy Xúc, Blake kén hóa.

Sistrom thông qua xúc tu cảm giác, phát hiện Máy Xúc cùng Blake kén hóa kết thúc ngày đã cực kì tiếp cận, đại khái tại nửa tháng đến một tháng ở giữa, cũng có khả năng sớm hoặc là trì hoãn.

Nếu như Blake thức tỉnh lời nói, kia Sistrom công việc không thể nghi ngờ sẽ trở nên nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng Shava, Tiểu Cường này một ít Kiến Lính, thì còn cần một đoạn thời gian rất dài mới có thể hoàn thành kén hóa.

...

Thời gian liền một chút như vậy điểm quá khứ, chỉ chớp mắt thời gian đã qua năm ngày, xà nhân Vu sư Rex vẫn không có không có trở về,

Dựa theo Cự Long Monet bảo tàng địa điểm, nếu như không có ngoài ý muốn, xà nhân Vu sư Rex cũng đã trở về.

Nhưng cho tới bây giờ xà nhân Vu sư Rex cũng không có cái gì tin tức, Sistrom cũng không biết có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không.

Một ngày trước đó, Sistrom cũng đã để một tên khác siêu phàm giai vị xà nhân Vu sư tiến đến dò xét tình huống, đoán chừng chẳng mấy chốc sẽ mang về kết quả.

Mà trong mấy ngày này, Sistrom lại nhận được một cái mới nghiệp vụ.

Kế lão Vu Yêu, cốt long bên ngoài, Sistrom tại hưởng ứng triệu hoán quá trình bên trong, lần nữa thu được một thích [ số liệu khuôn mẫu ] khách hàng quen, một cùng loại u hồn loại hình linh thể, nhìn bộ dáng khi còn sống hẳn là danh nữ tính Tinh Linh.

Tên này nữ tính linh thể cũng là truyền kỳ bất tử sinh vật, tên gọi Scarlett, thích nhấm nháp mỹ thực, nhưng lại đối trò chơi không phải cảm thấy rất hứng thú, chỉ là ngẫu nhiên chơi hai lần « liên tục nhìn » cùng « bảo thạch tiêu trừ ».

Sistrom vốn cho rằng tên này u linh nạp tiền năng lực có hạn, lại không nghĩ rằng tên này linh thể thi triển chúc phúc năng lực rất cường lực.

Lần thứ nhất nạp tiền liền có lão Vu Yêu chặt đứt một ngón tay trình độ, nếu như có thể dài lâu tiến hành nạp tiền, cũng là một cái thu hoạch không nhỏ.

Ngoại trừ mới hộ khách nữ u linh Scarlett bên ngoài, Sistrom tại mấy ngày nay lại từ lão Vu Yêu nơi đó thu được mới dẫn dắt.

Tại Kazasimer lại một lần tiến hành thường ngày nạp tiền quá trình bên trong, Sistrom phát hiện, lão Vu Yêu vậy mà đồng thời mở ra ba cái [ số liệu khuôn mẫu ] cửa sổ.

Thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cảm giác cảm xúc, Sistrom phát hiện, lão Vu Yêu nội tâm tràn đầy không có hảo ý cảm xúc, rất có một loại chờ hắn mắc câu cảm giác.

Kết hợp lão Vu Yêu cho tới nay sở tác sở vi, Sistrom lập tức đoán được lão Vu Yêu là muốn làm gì, lão Vu Yêu tựa hồ muốn tại hắn nơi này thu hoạch được gấp ba nạp tiền điểm số, hố hắn một thanh.

Thông qua lão Vu Yêu đối cốt long tư mật thư tín, Sistrom biết, tại lão Vu Yêu trong lòng, nạp tiền điểm số là hắn thông qua chúc phúc chuyển hóa ra, có số lượng không phải quá nhiều.

Lão Vu Yêu rõ ràng là phải dùng loại phương pháp này, lừa hắn còn lại nạp tiền điểm số, để hắn mất cả chì lẫn chài.

Đồng thời Sistrom cũng phát hiện, lão Vu Yêu lợi dụng loại này ba mở bug, đồng thời thu hoạch ba phần gói quà, ba phần mỗi ngày đánh dấu sự tình.

Đối với loại này lợi dụng trò chơi lỗ thủng vô sỉ hành vi.

Sistrom làm trò chơi người thành lập, cùng trò chơi tổng đài, vẫn tương đối ủng hộ.

Đúng vậy, làm trò chơi tổng đài, Sistrom cũng không bài xích hack, ngược lại sẽ âm thầm cổ vũ người chơi sử dụng một chút chủng loại hack.

Chỉ cần loại này hack sẽ không tạo thành nạp tiền người chơi xói mòn, sẽ không để cho người chơi nạp tiền số lượng giảm bớt, Sistrom liền sẽ không nhìn loại này hack.

Mà nếu như hack có thể để cho người chơi đối trò chơi dính tính gia tăng, lại hoặc là có thể để cho nạp tiền người chơi nạp tiền về số lượng thăng, Sistrom sẽ còn chủ động mở rộng những này hack.

Về phần phổ thông số không khắc người chơi trò chơi thể nghiệm, Sistrom căn bản sẽ không đi để ý tới.

Chỉ cần nạp tiền người chơi về số lượng thăng, người chơi nạp tiền về số lượng thăng, trò chơi thể nghiệm kém thế nào đi nữa, cùng Sistrom cũng không có cái gì quan hệ, rốt cuộc hắn làm trò chơi cũng không là vì cái gì tình hoài.

Đây đều là Sistrom kiếp trước đủ loại trò chơi tổng đài quen dùng sáo lộ, có chút tổng đài thậm chí chủ động đem hack làm chính phủ plug-in, trực tiếp gắn ở trò chơi phía trên, tỷ như cái gì tính theo thời gian, một khóa gọi hàng còn có cái khác đủ loại công năng.

Sistrom đối với loại này ưu tú kinh nghiệm, tự nhiên là sẽ cần phải học hỏi nhiều hơn.

Đương nhiên, lão Vu Yêu muốn từ hắn những này trực tiếp lừa gấp ba nạp tiền điểm số, kia là tuyệt đối không có khả năng, Sistrom chỉ cấp lão Vu Yêu một phần nạp tiền điểm số.

Mà đối với lão Vu Yêu ba khởi hành là, Sistrom không thể nghi ngờ sẽ ở âm thầm ủng hộ, bởi vì loại này ba khởi hành là, tại không ảnh hưởng nạp tiền tình huống dưới, không thể nghi ngờ sẽ làm người chơi thu được một loại ta chiếm tiện nghi cảm giác sảng khoái, thật to tăng cường người chơi đối trò chơi dính tính.

Bất quá ba mở, bốn mở đã là cực hạn, Sistrom quả quyết chữa trị lỗ thủng, để

[ số liệu khuôn mẫu ] nhiều mở trạng thái dưới, nhiều nhất chỉ có thể nhận lấy bốn phần ban thưởng, để tránh lão vu Yêu Hậu tục nghiên cứu ra hơn một trăm mở, ảnh hưởng lão Vu Yêu bình thường nạp tiền dục vọng.

Thông qua lão Vu Yêu động tác này, Sistrom đang suy nghĩ, muốn như thế nào mới có thể đem loại này lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] lỗ thủng phương pháp bất động thanh sắc cáo tri Cửu Đầu Xà, để cho Cửu Đầu Xà đối [ số liệu khuôn mẫu ] càng thêm si mê.

Đồng thời Sistrom cũng ngay tại kế hoạch, lợi dụng 【  số liệu biên dịch ] chế tạo ra một chút không quan hệ đau khổ hack, sau đó âm thầm cấp cho cho Cửu Đầu Xà hoặc là cái khác có được [ số liệu khuôn mẫu ] sinh vật, để bọn chúng đối

[ số liệu khuôn mẫu ] có được cao hơn dính tính.

...

...

Mà cũng liền tại Sistrom một bên nhìn xem cung điện trong đại sảnh vừa đi vừa về phiêu động phi hành con kiến kỵ sĩ Wendy, một bên âm thầm tiến hành liên quan tới hack thiết kế thời điểm.

Cho tới nay [ trực giác ] bên trong mơ hồ cảm giác bất an đột nhiên tăng lên, Sistrom thân thể không tự chủ nhẹ nhàng run rẩy lên.

Không thể nghi ngờ, Sistrom biết, Não Ma Trùng Babuthal đã đi tới vực sâu cấp độ này....