Chương 245: Sắc phong (thượng)

Chương 245: Sắc phong (thượng)

"Vương? Ngài thế nào?"

Tựa hồ là đã nhận ra Sistrom dị thường, tại cung điện trong đại sảnh trôi nổi kiến thợ kỵ sĩ Wendy rơi xuống từ trên không, đi vào Sistrom bên cạnh.

Nhìn thấy Sistrom không có trả lời tinh thần tin tức, Wendy liền cầm nắm lên Sistrom trên người một cây xúc tu, nhanh chóng đem xúc tu quấn quanh ở trên người mình.

Lần này Sistrom cũng không có chủ động đem xúc tu thu hồi, bất quá quấn quanh quá trình bên trong, Wendy hơi có chút thất vọng.

Wendy phát hiện, Sistrom xúc tu trở nên hoàn toàn khác nhau, mặc dù xúc tu quấn quanh y nguyên để nàng cảm giác rất hạnh phúc, nhưng lại đã mất đi loại kia để thân thể nàng sinh ra cảm giác khác thường.

"Vương, là của ngài xúc tu không có tí sức lực nào sao?"

Wendy tiếp tục hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức, lại vẫn không có đạt được Sistrom đáp lại.

Liên tiếp tinh thần tin tức không có trả lời, Wendy cũng rốt cục phát giác Sistrom bất an.

Nàng bắt đầu khẩn trương cảnh giới lấy chung quanh tình trạng, đồng thời lấy Sistrom làm trung tâm, kích phát ra đến một tầng đường kính tại chừng hai mét [ phong chi bình chướng ].

Bình chướng thành hình tròn, đem Sistrom bảo vệ.

Trên thực tế, lớp bình phong này hiệu quả vô cùng bình thường, trên đại thể chỉ có thể phòng hộ nhân loại hài đồng ném ném đá tử trình độ, nhưng có chỗ bảo hộ dù sao cũng so cái gì không có mạnh.

Cũng không lâu lắm, khẩn trương Wendy phát hiện cung điện bên ngoài phanh phanh tiếng va chạm.

Trải qua điều tra về sau, Wendy phát hiện, nguyên lai là trong lòng nàng sùng bái đối tượng, Kiến Lính kỵ sĩ Shava trùng kén.

Tại lần thứ ba kén hóa về sau, Wendy không chỉ có trí lực trên diện rộng lên cao, còn nhớ lên rất nhiều đồ vật, nàng nhớ lại tại hai lần kén hóa trước đó, vẫn là phổ thông con kiến lúc, kia đoạn tỉnh tỉnh mê mê thời gian.

Nàng sở dĩ biến thành con kiến kỵ sĩ bộ dáng, cũng tất cả đều là bởi vì Shava.

Khi đó tỉnh tỉnh mê mê nàng, tại [ tinh thần mạng lưới ] bên trong lặp đi lặp lại quan sát Shava truyền lại những hình ảnh kia, nàng nhìn thấy phi thường bát ngát thế giới, cũng biết một loại tên là kỵ sĩ tồn tại.

Bởi vì Shava tinh thần hình ảnh, mang theo rất nhiều Shava cá nhân cảm tình sắc thái.

Cho nên Wendy lúc trước cũng thích kỵ sĩ, cảm thấy kỵ sĩ thật suất khí, thật là lợi hại.

Nếu như có thể biến thành một kỵ sĩ, như vậy ra ngoài sưu tập đồ ăn, nhất định sẽ sưu tập đến càng nhiều.

Nhưng không giống với Shava đối Sistrom hình ảnh vô điều kiện tin tưởng.

Wendy biết, nàng không phải kỵ sĩ loại kia sinh vật, thân hình của nàng cùng hình ảnh bên trong kỵ sĩ hình thể hoàn toàn khác biệt, nàng cũng không có kỵ sĩ trong tay đại bảo kiếm, nàng chỉ là một con kiến.

Thẳng đến nàng chính mắt thấy Shava bản nhân bộ dáng, Wendy mới thật tin tưởng, con kiến cũng là có thể biến thành kỵ sĩ.

Kia về sau, Wendy còn tiếp thu được Shava trở thành kỵ sĩ sau một đoạn chiến đấu hình ảnh.

Hình ảnh bên trong, Vương đang tiến hành kén hóa, tại cái này khẩn yếu trước mắt đột nhiên xông tới một con to lớn màu xám chuột, Vương tính mệnh nguy cơ sớm tối.

Ngay tại cái này bước ngoặt nguy hiểm, Shava đột nhiên xuất hiện, nàng gọn gàng chặt đứt chuột tứ chi, cuối cùng dùng chân lưỡi đao đâm vào chuột trong ánh mắt, làm chuột triệt để tử vong.

Shava đoạn hình ảnh này hoàn toàn thuộc về hư cấu, tương đương với kia lần Sistrom chỗ tao ngộ nguy cơ thời điểm, Shava cùng chuột nhân vật trao đổi, vốn nên bị làm đến tàn tật Shava, đổi thành con kia chuột.

Cũng không phải là nói Shava cố ý gửi đi hư giả hình ảnh.

Mà là Shava lần thứ hai kén hóa lúc ra một vài vấn đề, tại lần thứ hai kén hóa kết thúc về sau, Shava bộ phận ký ức liền phát sinh rối loạn.

Tại Shava trong trí nhớ, con kia chuột chính là nàng dạng này giết, nàng tại chiến thắng chuột về sau, còn thu được Sistrom khen ngợi.

Sistrom cũng biết Shava đoạn này ký ức vấn đề, nhưng cũng không có đối Shava kia đoạn ký ức tiến hành uốn nắn.

Chính là Shava những hình ảnh này, thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng tới Wendy, lần thứ hai kén hóa quá trình bên trong, 【  kén hóa ] lực lượng phát huy tác dụng, Wendy mới có thể biến thành kỵ sĩ bộ dáng.

Cái khác con kiến cũng phần lớn là như thế.

Nếu như nói Shava có thể biến thành kỵ sĩ bộ dáng, là bởi vì Sistrom; như vậy cái khác con kiến có thể biến thành kỵ sĩ bộ dáng, trên cơ bản đều là bởi vì Shava.

Về sau, Kiến Chúa Lynda cũng sẽ truyền lại loại này tinh thần hình ảnh, tăng thêm con kiến kỵ sĩ số lượng đã rất nhiều, có rất nhiều tham chiếu, con kiến hai lần kén hóa thành là kỵ sĩ xác suất cũng liền biến càng nhiều một chút.

Bất quá bởi vì đám kiến phổ biến thấp trí lực, sẽ rất ít có giống Wendy dạng này, nhớ kỹ lúc trước lần thứ hai kén hóa trước đủ loại ký ức.

Đối với tỉnh tỉnh mê mê con kiến, lúc trước biến thành con kiến kỵ sĩ dự tính ban đầu hầu hết đã lãng quên.

...

Wendy rất nhanh thuận phát ra phanh phanh tiếng vang phương hướng, di động đến Shava bên cạnh, lợi dụng gió đem sùng bái đối tượng Shava nâng lên, di động đến Sistrom bên cạnh.

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Wendy học Shava đã từng động tác, cũng không còn nổi bồng bềnh giữa không trung, rơi vào mặt đất, làm ra thủ vệ tư thế.

Mà Sistrom vẫn như cũ là đứng im bất động bộ dáng, trên người hắn rung động dần dần giảm bớt một chút, xem ra tựa hồ là đang suy nghĩ.

Cũng không lâu lắm, Wendy phát hiện có mấy con kiến kỵ sĩ từ cung điện đại sảnh đường vòng qua, nàng rất nhanh bay đi.

Thế là, tại Sistrom bên cạnh thủ vệ con kiến kỵ sĩ lại thêm mấy cái...

...

Thân ở thủy tinh vương tọa trên Sistrom, [ trực giác ] mang đến cảm giác bất an bỗng nhiên trở nên mãnh liệt, nhưng là loại cảm giác này cũng sẽ không một mực tiếp tục kéo dài, vẻn vẹn vài phút về sau, liền theo chi biến mất.

Rốt cuộc [ trực giác ] là một loại dự đoán cùng tránh né nguy cơ năng lực, nếu để cho Sistrom một mực cảm thấy bất an, tạo thành thân thể dị dạng dẫn đến hành động thất thường, như vậy loại năng lực này cũng sẽ không có tồn tại tất yếu.

Mà Sistrom sở dĩ một mực không có đối Wendy quấy rối triển khai đáp lại, là bởi vì Sistrom một mực tại cảm thụ hắn xưng hào ——『 trùng tai quân đoàn trưởng 』.

Thông qua Sistrom cảm ứng, Sistrom dần dần phát hiện 『 trùng tai quân đoàn 』 loại này danh hiệu đặc biệt liên hệ, Sistrom phát hiện vực sâu cấp độ này, xuất hiện một cái so 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 còn muốn càng cao cấp xưng hào, hẳn là Não Ma Trùng.

Não Ma Trùng đi vào vực sâu cấp độ này, so Sistrom thiết tưởng hơi sớm, Sistrom cơ hồ không có cái gì hữu hiệu chuẩn bị.

Cũng may xuất hiện tình huống cũng không phải là Sistrom tưởng tượng ở trong bết bát nhất.

Não Ma Trùng Babuthal đến, có khả năng đại biểu cho 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses ý chí, đại biểu cho Ulysses muốn đối vực sâu cấp độ này triển khai xâm lấn.

Nhưng Sistrom 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 xưng hào, ngoại trừ để Sistrom cảm giác được một cao cấp hơn côn trùng đến, cũng chưa từng xuất hiện hắn phản ứng của hắn.

Nói cách khác, chúa tể Ulysses cũng không có làm ra mệnh lệnh, đối vực sâu cấp độ này triển khai xâm lấn, chỉ là chính Não Ma Trùng làm ra quyết định.

Đồng thời Não Ma Trùng cách hắn vẫn còn tương đối xa xôi, Sistrom đoán chừng, chí ít có hơn vạn cây số trở lên khoảng cách.

Sistrom biết, chỉ phải nghĩ biện pháp đem Não Ma Trùng giải quyết, hắn cuộc sống liền sẽ một lần nữa bình tĩnh lại.

Rốt cuộc chúa tể lý niệm là khôn sống mống chết kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn, không thích ứng được chinh chiến côn trùng lẽ ra bị đào thải.

Sistrom cũng không lo lắng đem Não Ma Trùng giết chết về sau, sẽ khiến cái khác phiền phức.

...

Bất quá ngay tại Sistrom suy nghĩ hoàn tất, quyết định chế tạo một cái [ ám ảnh hóa thân ] coi như mồi nhử thời điểm.

Sistrom lại chợt phát hiện, bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào lên tụ tập mười mấy con kiến kỵ sĩ, những này con kiến kỵ sĩ đang tiến hành cảnh giới.

Sistrom từ những này con kiến kỵ sĩ trên thân cảm nhận được một chút đồ vật đặc biệt....