Chương 246: Sắc phong (hạ)

Chương 246: Sắc phong (hạ)

Shava trùng kén nhảy cà tưng lại tới đây, Sistrom có một chút ấn tượng, tựa hồ là bị Wendy dùng gió lực lượng, bỏ vào bên cạnh hắn.

Về sau cái khác con kiến đến đây, Sistrom bởi vì đang chuyên tâm suy nghĩ, cho nên cũng không có làm sao phát giác.

Nhưng là hiện tại, Sistrom đột nhiên từ những này tiến hành thủ vệ con kiến kỵ sĩ trên thân cảm nhận được một chút đặc thù đồ vật.

Những vật này, Sistrom cảm thấy rất quen thuộc.

Sistrom phảng phất nghe được bé không thể nghe tiếng ông ông, là hắn đã nghe qua rất nhiều lần thế giới ý chí thanh âm.

Cùng dĩ vãng khác biệt, lần này thế giới ý chí truyền đến thanh âm, Sistrom cảm giác không giống dĩ vãng như thế mơ hồ, ngược lại để hắn cảm giác rất rõ ràng.

Sistrom rất nhanh phát hiện thế giới thanh âm xuất hiện nguyên nhân, đúng là hắn 『 côn trùng lãnh chúa 』 xưng hào cùng những này con kiến kỵ sĩ sinh ra liên hệ nào đó.

Sistrom 『 côn trùng lãnh chúa 』 danh hiệu thu hoạch được đã có một đoạn thời gian rất dài, nhưng là Sistrom trước đó cũng không có tiến hành quá nhiều tiến hành nghiên cứu, lại hoặc là không có nghiên cứu minh bạch, về sau hắn liền đem cái danh xưng này dần dần lãng quên, dù cho ngẫu nhiên nhớ tới, cũng sẽ không đối 『 côn trùng lãnh chúa 』 cái danh xưng này quá nhiều chú ý.

Mà bây giờ, Sistrom cảm nhận được xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 cùng những này con kiến kỵ sĩ kỳ quái liên hệ.

Nhưng loại cảm giác này cùng 『 trùng tai quân đoàn 』 xưng hào hoàn toàn khác biệt.

Hắn xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 cùng 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 mặc dù tính chất không sai biệt lắm, cũng có liên hệ nhất định, nhưng trên thực tế là hai cái hoàn toàn không liên hệ đường thẳng song song, cũng không có cái gì tất nhiên ảnh hưởng.

Sistrom đem ánh mắt nhìn về phía Wendy, ngoại trừ Shava trùng kén, liền là Wendy cho Sistrom mang tới loại cảm giác này rõ ràng nhất.

Sistrom cũng phát hiện, theo Wendy dùng xúc giác cùng cái khác con kiến kỵ sĩ xúc giác lẫn nhau đụng vào, bị Wendy xúc giác đụng vào con kiến kỵ sĩ, cùng xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 cái chủng loại kia liên quan liền sẽ trở nên càng thêm chặt chẽ, hắn bên tai cái chủng loại kia tiếng ông ông cũng càng thêm rõ ràng.

Tựa hồ gây nên 『 côn trùng lãnh chúa 』 xưng hào phản ứng đầu nguồn, liền là Wendy.

Sistrom nhìn về phía kiến thợ kỵ sĩ Wendy, nghi ngờ hỏi nói: "Wendy, ngươi tại đối với nó làm cái gì?"

"Vương, ngài tỉnh? Ngài vừa mới là ngủ thiếp đi sao?" Thu được Sistrom tinh thần tin tức, Wendy như là mấy ngày nay đồng dạng, rất nhanh dựa sát đến Sistrom bên cạnh, lộ ra rất thân mật, sau đó hướng Sistrom tiếp tục nói: "Ta không có làm cái gì, chỉ là để bọn chúng nhớ tới kỵ sĩ đến tột cùng là cái gì."

"Kỵ sĩ?"

Sistrom phát ra nghi ngờ tinh thần tin tức, từ khi Shava kén hóa thời gian nửa năm này, theo kén hóa vực sâu con kiến dần dần tăng nhiều, bởi vì trí lực quan hệ, con kiến kỵ sĩ tỉ lệ giảm xuống rất nhiều.

Không có Shava chỉ đạo, những này con kiến kỵ sĩ cũng rất ít lại làm ra, những cái kia bắt chước nhân loại kỵ sĩ cử động.

"Ừm, kỵ sĩ!"

Ngay tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, kiến thợ kỵ sĩ Wendy, phi thường trả lời khẳng định Sistrom nghi vấn.

Wendy tựa như diễn thử qua rất nhiều lần đồng dạng, bỗng nhiên quỳ một chân trên đất, đồng thời đem chân trước song nhận bày ra một cái kỳ quái tạo hình, chững chạc đàng hoàng hướng Sistrom tiến hành tuyên thệ: "Ta Wendy, tuyên thệ hiệu trung với Vương, quyết chí thề trung thành, không rời tả hữu!"

Wendy như là đã từng Shava đồng dạng, tựa hồ cực kỳ thích quốc vương kỵ sĩ trò chơi, đồng thời phát ra phi thường mong đợi cảm xúc.

Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, duỗi ra xúc tu sờ về phía Wendy đầu, phát ra tinh thần tin tức nói: "Ta tiếp nhận ngươi hiệu trung, kỵ sĩ."

Sistrom biết, nếu như hắn không làm như vậy, Wendy liền sẽ như là Shava đồng dạng, sẽ không từ mặt đất bắt đầu.

Nhưng nhìn về phía dần dần đứng dậy Wendy, Sistrom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

"Kỵ sĩ. . . Vương, lãnh chúa."

Sistrom không có tiếp tục xem hướng Wendy, mà là nhìn về phía tại bên cạnh hắn tiến hành thủ vệ mười mấy tên con kiến kỵ sĩ, hắn bên tai tiếng ông ông càng thêm rõ ràng, tựa hồ là thế giới thanh âm ngay tại trưng cầu lấy ý kiến của hắn.

Sistrom lần nữa ấn mở hắn [ công cụ menu ] đồng thời đối với hắn xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 tiến hành xem xét.

Tại xưng hào bên trong miêu tả, 『 côn trùng lãnh chúa 』 như là 『 trùng tai quân đoàn 』 đồng dạng, cũng có được bổ sung năng lực.

『 côn trùng lãnh chúa 』 bổ sung hiệu quả, là vì hắn côn trùng con dân cung cấp [ ý chí chiến đấu sục sôi ] cùng [ dị thường tính nhẫn nại ] hai loại năng lực.

Sistrom ngay từ đầu tưởng rằng cái danh xưng này hiệu quả quá yếu ớt, cho nên khó mà phát hiện, nhưng trải qua thời gian lâu như vậy, Sistrom đã dần dần phát hiện cái danh xưng này chưa từng có sinh ra qua hiệu quả.

...

Sistrom quan sát tại bên cạnh hắn mười mấy tên con kiến kỵ sĩ, cẩn thận lắng nghe kia yếu ớt mà lại rõ ràng thế giới thanh âm, nhớ lại thu hoạch được 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 『 trùng tai quân đoàn 』 lúc xuất hiện loại kia cảm thụ.

Sistrom tựa như minh bạch cái gì, hắn bên tai cái chủng loại kia thanh âm cũng càng thêm trở nên rõ ràng, rõ ràng.

—— vì chúng nó xưng hào lấy cái danh tự đi.

"Nguyên lai là dạng này..."

Sistrom nhìn về phía chung quanh con kiến kỵ sĩ, mở miệng nói ra: "Vậy liền gọi 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』 đi."

Sistrom trong miệng không có phát ra bình thường thanh âm, mà truyền ra loại kia bé không thể nghe tiếng ông ông.

Theo loại này tiếng ông ông xuất hiện, bao quát Wendy tại bên trong mười mấy con kiến, thần sắc đột nhiên trở nên có chút ngây dại ra.

Sistrom biết, cái này mười mấy con kiến đang tiếp thụ thế giới thanh âm, thu được xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 sắc phong xưng hào 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』.

Tựa như là Aura cho hắn cùng Shava 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 chúa tể Ulysses giao phó hắn 『 trùng tai quân đoàn 』.

Nhưng cùng kia hai cái ảo tưởng giai vị tồn tại khác biệt, Sistrom đối xứng hiệu sử dụng có tính chất hạn chế rất lớn, không cách nào cưỡng chế tính cho hắn nó tính mạng sắc phong xưng hào.

Liền ngay cả hắn đại bộ phận con kiến con dân đều không được, 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』 xưng hào, chỉ có thể sắc phong hiểu được lãnh chúa, Vương, kỵ sĩ loại này khái niệm con kiến, cũng chính là trở thành con kiến kỵ sĩ bộ phận này con kiến.

Về phần phổ thông hai lần kén hóa lớn con kiến, thì rất khó thu hoạch được cái danh xưng này.

Con kiến là một loại đặc biệt xã hội hình côn trùng, có được mạnh vô cùng phục tùng tính, tính kỷ luật, cho nên đa số con kiến mặc dù biết Sistrom là Vương, nhưng cũng không biết Vương hàm nghĩa, chỉ là coi là Sistrom là cùng loại Kiến Chúa loại tồn tại này.

Có thể tiếp nhận Sistrom chỉ huy, phục tùng Sistrom mệnh lệnh, cũng là kiến thợ, Kiến Lính bản thân liền có phục tùng tính.

...

Mấy phút sau, Shava trùng kén phát ra lóe lên một cái rồi biến mất màu trắng sáng ngời, lần nữa bình tĩnh lại, lần nữa tiến vào ngủ say trạng thái.

Mà ngoại trừ Shava bên ngoài, nhanh nhất từ ngu ngơ trạng thái thanh tỉnh liền là Wendy.

Wendy nhìn qua cũng không có biến hoá quá lớn, nhưng Sistrom [ dò xét phân tích ] biểu hiện chiến lực từ 80 ----160 biến thành 90 ----180, về mặt chiến lực thăng lên một phần tám tả hữu.

Nhìn đến [ ý chí chiến đấu sục sôi ] cùng [ dị thường tính nhẫn nại ] hai loại năng lực đã thành công xuất hiện tại con kiến kỵ sĩ trên thân.

Đồng thời Sistrom cũng có thể cảm giác được, Wendy cùng những này được sách phong danh hiệu con kiến kỵ sĩ, cùng hắn nhiều hơn một loại đặc biệt liên hệ.

Đồng thời Sistrom phát hiện, làm 『 côn trùng lãnh chúa 』 bản thân, hắn cũng nhiều hơn một loại có thể sử dụng lực lượng....