Chương 247: Năng lực mới cùng kế sách

Chương 247: Năng lực mới cùng kế sách

Loại lực lượng này rất đặc biệt, để Sistrom liên tưởng tới kiếp trước trong trò chơi Boss.

Ở trong game quái vật tộc đàn bên trong, quái vật đầu mục phổ biến sẽ có được viễn siêu phổ thông tiểu quái thực lực cường đại, Sistrom bây giờ cũng thu hoạch được này chủng loại giống như lực lượng.

Nếu để cho Sistrom hình dung, rất giống cái này cái Thế Giới Thần chỉ lợi dụng tín ngưỡng.

Nhưng là Sistrom hiển nhiên không cách nào trực tiếp lợi dụng thần linh mới có thể sử dụng tín ngưỡng, hắn lấy được loại lực lượng này là thông qua thế giới ý chí lấy được.

Thế giới ý chí thông qua 『 côn trùng lãnh chúa 』 cái danh xưng này, đem loại này lực lượng đặc biệt, từ con kiến kỵ sĩ tái giá đến trên người hắn.

"Thế giới ý chí? Vì cái gì thế giới thanh âm muốn như vậy làm?"

Từ phàm vật đến Ma Huyễn, từ Ma Huyễn đến siêu phàm, sau đó là truyền thuyết cùng ảo tưởng, lại thêm hiện tại loại này danh hiệu lực lượng.

Sistrom có thể cảm giác được, thế giới ý chí tựa hồ có ý thức muốn đẩy cao sinh vật sinh mệnh cấp độ, để sinh mệnh cấp độ đề cao, trở nên càng cường đại hơn.

Ngay tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, [ công cụ menu ] bên trong hệ thống nhắc nhở âm liên tiếp truyền ra, nhìn đến loại này đặc thù lực lượng, đã bị hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] thành công phân tích.

Đinh! Ngươi thu hoạch được đặc thù lực lượng 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ].

Đinh! Ngươi 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] năng lực đẳng cấp lên cao.

Đinh! Ngươi 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] năng lực đẳng cấp lên cao.

...

【  côn trùng lãnh chúa chi lực ](3/41):

Từ xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 lấy được năng lực đặc thù. Có thể tiến hành kích hoạt, làm chiến lực thu hoạch được tăng phúc. Kích hoạt nên năng lực trong lúc đó, nên năng lực năng lực đẳng cấp hạ xuống, là có thể lực đẳng cấp hạ xuống là 1 lúc không cách nào tiếp tục kích hoạt năng lực này.

Năng lực này không cách nào bị 【  số liệu biên dịch ] cùng hắn diễn sinh năng lực ảnh hưởng, chỉ có thể lấy thông qua 『 côn trùng lãnh chúa 』 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』 cung cấp đặc thù lực lượng, thu hoạch được trưởng thành.

...

Sistrom quan sát [ công cụ menu ] bên trong tin tức, đồng thời trải nghiệm thân thể của mình bên trong loại lực lượng này.

Trên đại thể cùng Sistrom trước đó thiết tưởng không sai biệt lắm.

【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] là một loại vô cùng đặc thù phụ trợ năng lực, có thể tiến hành kích hoạt.

Tại kích hoạt quá trình bên trong, 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] sẽ để cho Sistrom tố chất thân thể, cùng đủ loại năng lực thu hoạch được tăng lên, nhưng loại năng lực này tiêu hao cũng không phải là Sistrom thân thể năng lượng, mà là tiêu hao 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] năng lực đẳng cấp.

Đơn giản khảo nghiệm qua về sau, Sistrom phát hiện, 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] mỗi cái đẳng cấp đều có thể ủng hộ Sistrom tiêu hao ba phút.

Trước mắt 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] năng lực đẳng cấp quá thấp, Sistrom kích hoạt về sau, chiến lực của hắn cũng chỉ tăng lên 2 điểm tả hữu, bất quá là có chút ít còn hơn không tăng lên.

Nhưng Sistrom biết, năng lực này đẳng cấp hạn mức cao nhất có cấp 41  dựa theo phàm vật, Ma Huyễn, siêu phàm, truyền kỳ, ảo tưởng, cái này mấy cái giai vị suy tính, đạt tới cấp 41 về sau, năng lực này liền có thể phát huy ra ảo tưởng giai vị lực lượng.

Muốn đem năng lực tăng lên tới ảo tưởng không thể nghi ngờ cực kỳ khó khăn, nhưng là đem năng lực đẳng cấp tăng lên tới siêu phàm, thậm chí là truyền kỳ, tích lũy tháng ngày phía dưới Sistrom cảm giác vẫn là có rất lớn khả năng.

Dựa theo 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] trưởng thành xu thế, Sistrom tính ra, đại khái cần mấy thời gian mười ngày, năng lực này có thể đạt tới cấp 11, trở thành Ma Huyễn năng lực.

Mà cái này vẻn vẹn Sistrom trước mặt mười mấy tên con kiến kỵ sĩ cung cấp, nếu như gần ba vạn con kiến, trong đó bốn ngàn con kiến kỵ sĩ toàn bộ sắc phong làm 『 con kiến Kỵ Sĩ Đoàn 』.

Có lẽ chỉ cần thời gian mấy tiếng, 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] liền sẽ đề thăng làm Ma Huyễn năng lực, không dùng đến thời gian mười ngày, liền có thể đề thăng làm siêu phàm năng lực.

Mà nếu như tiếp tục chờ xuống dưới, cái này lực lượng không thể nghi ngờ sẽ từ từ đề thăng làm truyền kỳ năng lực, trở thành Sistrom một lá bài tẩy.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, Não Ma Trùng Babuthal bây giờ tới là quá nhanh, Sistrom cũng không biết đến Não Ma Trùng đến thời điểm, hắn loại năng lực này có thể tính gộp lại đến loại trình độ nào.

Cho nên Sistrom nguyên bản chuẩn bị kế hoạch cũng không tính cải biến. .

Sistrom sử dụng

[ tinh thần mạng lưới ] năng lực, đem tất cả con kiến kỵ sĩ tiến hành triệu tập, một bên để Wendy trợ giúp con kiến các kỵ sĩ nhớ lại kỵ sĩ dự tính ban đầu, một bên sử dụng 『 côn trùng lãnh chúa 』 sắc phong năng lực, đem tất cả con kiến kỵ sĩ đều giao phó xưng hào 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』

Đồng thời, Sistrom cũng sẽ tại Cửu Đầu Xà Diamius phụ cận [ ám ảnh hóa thân ] ý thức rút về.

...

Sau mấy tiếng, Sistrom chế tạo ra mới [ ám ảnh hóa thân ] sau đó lợi dụng nạp tiền chi tháp tuyên bố nhiệm vụ, để siêu phàm giai vị người thằn lằn Thạch Chùy hộ tống [ ám ảnh hóa thân ] tiến về Não Ma Trùng Babuthal phương hướng.

Dạng này Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] tại tiến lên trên đường sẽ không nhận cái khác thâm uyên sinh vật công kích, có thể tránh né tuyệt đại đa số nguy hiểm, thẳng đến tao ngộ Não Ma Trùng Babuthal.

Liền trước mắt mà nói, Sistrom ứng đối Não Ma Trùng tối biện pháp ổn thỏa, vẫn là mượn nhờ cường đại truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà.

Chỉ cần đem Não Ma Trùng dẫn tới Cửu Đầu Xà nơi đó, sau đó để Cửu Đầu Xà cho rằng Não Ma Trùng biết hắn không thể di động bí mật, như vậy lòng tự trọng cực mạnh Cửu Đầu Xà nhất định sẽ không bỏ qua Não Ma Trùng.

Bởi vì xưng hào 『 trùng tai quân đoàn 』 nguyên nhân, Sistrom có thể cảm ứng được Não Ma Trùng Babuthal cụ thể phương vị.

Bất quá trái lại, Não Ma Trùng Babuthal cũng có thể đồng dạng có thể lợi dụng 『 trùng tai quân đoàn 』 xưng hào, xác định Sistrom bản thể vị trí.

Cho nên Sistrom cũng không có chờ mong lợi dụng [ ám ảnh hóa thân ] có thể đem Não Ma Trùng dẫn ra.

Sistrom phái ra [ ám ảnh hóa thân ] chỉ có hai cái mục đích.

Một, là đối Não Ma Trùng đến cụ thể quy mô tiến hành điều tra, để cho Sistrom bản thể có một ít chuẩn bị.

Thứ hai, Sistrom liền là để cái này [ ám ảnh hóa thân ] chủ động đưa cho Não Ma Trùng ăn hết, để Não Ma Trùng hấp thu hết [ ám ảnh hóa thân ] ký ức.

Đúng vậy, cái này Sistrom tân chế tạo [ ám ảnh hóa thân ] bên trong, đã bao hàm Sistrom sửa chữa sau ký ức, Sistrom muốn lợi dụng sửa chữa sau ký ức đối Não Ma Trùng tiến hành mê hoặc.

Tại sửa chữa sau trong trí nhớ chủ yếu đã bao hàm ba cái tin tức:

Một: Cửu Đầu Xà vị trí, có một cái cường đại cũng tràn ngập trí tuệ trùng thú, là Sistrom cường viện.

Hai: Sistrom bản thể thu được đem xưng hào dời đi năng lực, hiện tại xưng hào vị trí chỗ ở, cũng không phải là Sistrom bản thể.

Ba: Cái này [ ám ảnh hóa thân ] mục đích đúng là mang theo hư giả ký ức, đến mê hoặc Não Ma Trùng.

Thật thật giả giả, giả giả Chân Chân, Não Ma Trùng trí thông minh càng cao, càng sẽ đối với phần này hư giả ký ức cảm thấy mê hoặc, ảnh hưởng Não Ma Trùng đối sự kiện phán đoán.

...

[ ám ảnh hóa thân ] rời đi về sau, Sistrom lần nữa lợi dụng 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 xưng hào cảm giác Não Ma Trùng vị trí.

Sistrom phát hiện Não Ma Trùng tốc độ tiến lên rất nhanh, vẻn vẹn thời gian mấy tiếng, Não Ma Trùng liền di động gần mười một phần năm khoảng cách.

Sistrom đoán chừng nhiều nhất bốn ngày, Não Ma Trùng Babuthal liền sẽ đến chỗ hắn ở.

Sistrom rất nhanh hành động, hắn không có lựa chọn đem bản thể lưu tại dưới mặt đất phù không đảo bên trong ngồi chờ chết, mang theo hồ điệp Aura cùng nhau đi tới mai táng Monet hồ nước.

Hắn muốn trước tìm kiếm xà nhân Vu sư, sau đó để xà nhân Vu sư tiếp tục dẫn đường, tiến về Cửu Đầu Xà Diamius sào huyệt phụ cận tị nạn, sau đó yên lặng chờ Não Ma Trùng đến....