Chương 248: Một điểm nhỏ tình trạng

Chương 248: Một điểm nhỏ tình trạng

Tuy nói hồ điệp Aura thực lực đến tột cùng có thể phát huy nhiều ít, Sistrom hiện lên thái độ hoài nghi, nhưng lúc này có được nhất định thực lực, đồng thời Sistrom có thể tín nhiệm cũng chỉ có cái này hồ điệp.

Rốt cuộc ngoại trừ cái này hồ điệp, Sistrom cảm giác hắn thủ hạ của hắn, cộng lại cũng chỉ là cho Não Ma Trùng đưa bữa ăn mà thôi, căn bản không có cùng một chỗ tham dự chiến đấu tất yếu.

...

Sistrom để Aura tiến hành giúp thời điểm bận rộn, hồ điệp lúc nghe muốn rời khỏi chí ít mấy ngày về sau, lập tức bắt đầu từ chối, biểu thị mình có phi thường quan trọng sự tình muốn đi làm, cũng không thể giúp hắn.

Mà hồ điệp cái gọi là quan trọng sự tình, vẻn vẹn chỉnh lý tiền của mình tệ.

Bất quá Sistrom từ hồ điệp trên thân cảm nhận được một chút do dự cảm xúc, nhìn đến Aura cũng không phải là hoàn toàn không muốn giúp hắn, mà lại Sistrom từ hồ điệp trên thân phát hiện một loại dị dạng cảm xúc.

Sistrom cảm thụ được hồ điệp cảm xúc, do dự vươn xúc tu, làm dùng xúc tu đem Aura cưỡng ép trói lên về sau, Sistrom phát hiện hồ điệp cũng không có phản kháng, đồng thời truyền đến chờ mong mà hưng phấn cảm xúc.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom đã lâu sử dụng 【  cảm giác ] lực lượng, đối hồ điệp tiến hành một phen kiểm tra...

"Nghĩ không ra, Sistrom ngươi còn rất cường ngạnh, vậy ta liền cùng ngươi cùng một chỗ hành động, tiêu diệt con kia ba lạp ba lạp trùng thú đi!"

Bị xúc tu quấn quanh thỏa mãn qua đi, Aura cuối cùng quyết định trợ giúp Sistrom, tại cái này hơn nửa năm thời gian bên trong, hồ điệp lần thứ nhất chủ động bay ra kho bảo vật.

Mà Sistrom từ bay đi hồ điệp trên thân cảm nhận được một loại mông lung cảm xúc —— cái này hồ điệp tựa hồ thích hắn, thích cảm xúc cực kỳ yếu ớt, nhưng là đúng là giống cái sinh vật cùng giống đực sinh vật cái chủng loại kia thích.

"Nhưng ngươi khi còn sống thế nhưng là một con giống đực Cự Long a, mà lại ngươi là hồ điệp, ta là châu chấu a..."

Sistrom nhìn xem bay đi tiểu hồ điệp, nhẹ nhàng lắc đầu, sau đó hướng bay đi hồ điệp đuổi tới...

...

Bởi vì có hồ điệp Aura cái này siêu phàm giai vị hồ điệp tản mát ra khí tức, tiến về Monet bảo tàng địa điểm hồ nước quá trình, cũng chưa từng xuất hiện cái gì ngăn cản người.

Rốt cuộc siêu phàm giai vị tồn tại vực sâu cấp độ này mặc dù có số lượng nhất định, nhưng mật độ cũng không lớn.

Chỉ cần không tại một chỗ khu vực trường kỳ lưu lại, hoặc là phát ra động tĩnh lớn đến gây sự tình  bình thường sẽ không gặp phải cái gì siêu phàm sinh vật tiến hành ngăn cản.

Cùng phổ thông Ma Huyễn sinh vật khác biệt, ngoại trừ số ít trí tuệ thấp siêu phàm sinh vật, phần lớn siêu phàm sinh vật đều rất yêu quý sinh mệnh của mình, làm việc phổ biến cẩn thận xảo trá, cũng sẽ không bởi vì lãnh địa sự tình, tuỳ tiện công kích cùng là siêu phàm sinh vật xâm lấn.

Trải qua thời gian một ngày, Sistrom thành công đi tới Monet bảo tàng chôn giấu địa điểm.

Mà một ngày này thời gian, theo Sistrom tiến hành di động, Não Ma Trùng cũng cải biến phương hướng, hướng về Sistrom chỗ phương vị tiến hành di động.

Theo như cái này thì, Não Ma Trùng cũng không có biết được dưới hắn phù không đảo cụ thể phương vị, chỉ là căn cứ xưng hào ở giữa cảm ứng, trực tiếp đến tìm kiếm hắn.

Hết thảy đều tại dựa theo Sistrom kế hoạch như thế phát triển.

Tại mai táng Monet bảo tàng chỗ kia hồ nước, Sistrom như nguyện gặp được hai tên xà nhân Vu sư.

Nguyên lai trước đó xà nhân Vu sư Rex căn bản không có bởi vì Monet bảo tàng tao ngộ cái gì ngoài ý muốn.

Hai tên xà nhân Vu sư không có lập tức trở về nguyên nhân, chỉ là bởi vì xà nhân Vu sư thực chất bên trong tò mò cùng lòng hiếu kỳ.

Lục long Monet tại bảo tàng địa điểm thiết trí một cái cùng loại kết giới long ngữ thuật pháp, xà nhân Vu sư căn bản là không có cách công phá cái này đặc thù kết giới.

Tại trong mấy ngày này, tựa hồ là để ấn chứng từ Sistrom nơi này mới lấy được tri thức, xà nhân Rex dùng vẽ bản đồ công cụ cùng máy kế toán đối diện kết giới pháp trận tiến hành phá giải.

Bất quá cho tới bây giờ, xà nhân Vu sư Rex đúng pháp trận phá giải đều không có cái gì rõ ràng tiến triển.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ nhắc nhở phía dưới, xà nhân Vu sư Rex lấy lại tinh thần.

Thu được Sistrom chỗ sáng tác một chút bao nhiêu tri thức làm nhiệm vụ ban thưởng về sau, hai tên xà nhân lập tức nản chí đối kết giới pháp trận phá giải, bắt đầu căn cứ nhiệm vụ hộ tống Sistrom tiến về Cửu Đầu Xà vị trí.

Về phần Aura, Sistrom vì phòng ngừa Aura đối bảo khố chấp nhất gây nên phiền phức, căn bản không có cáo tri nàng nước hồ phía dưới có Monet bảo tàng.

Một ngày qua đi, Sistrom như nguyện đi vào Cửu Đầu Xà Diamius sào huyệt phụ cận, đồng tiến vào một chỗ xà nhân ở lại dưới mặt đất sào huyệt.

Hai ngày này Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] thạch điêu biến mất về sau, Cửu Đầu Xà mấy cái đầu như cũ tại không biết ngày đêm chơi lấy « lãnh chúa giết » không có sinh ra bất kỳ biến hóa nào.

Bởi vì cho dù ở một cây số có hơn, Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] cũng có thể đối Cửu Đầu Xà tiến hành giám sát, cho nên Sistrom cũng không có di động đến Cửu Đầu Xà phụ cận.

Ngược lại là hồ điệp Aura không sợ chết, nhất định phải khoảng cách gần quan sát một chút Cửu Đầu Xà.

Sistrom muốn ngăn cản một chút cái này tìm đường chết hồ điệp, lại phát hiện Aura lần nữa sử dụng ra loại kia xuyên toa không gian năng lực, rất nhanh liền đi tới Cửu Đầu Xà bên cạnh.

Vượt quá Sistrom đoán trước, hồ điệp cùng Cửu Đầu Xà không thể tưởng tượng nổi quen thuộc bắt đầu.

Nàng rất nhanh cùng đầu rắn lão đại, lão tứ hàn huyên, nói chuyện trời đất nội dung cũng rất nhanh nhấc lên Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ].

Sau đó nội dung lại biến đến thẻ bài trò chơi « lãnh chúa giết » Sistrom cũng hợp thời đối Aura [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành thăng cấp, biến thành có thể nạp tiền version 1.1.

Cũng không lâu lắm, một mực chơi năm người trận trò chơi năm cái đầu rắn, gia nhập hồ điệp Aura, bắt đầu tiến hành sáu người trận hình thức.

Kết quả cực kỳ hiển nhiên, cho tới bây giờ không từng cường hóa thẻ nhân vật bài, tăng thêm ban sơ chơi cái trò chơi này, Aura bị ngược phi thường thảm, cơ bản mỗi trận trước hết nhất chết đều là nàng, trò chơi thắng thua cũng cơ bản cùng nàng không có quan hệ.

Aura rất nhanh từ đầu rắn lão đại nơi đó, phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thêm ra một loại gọi là nạp tiền điểm số đồ vật, lợi dụng nạp tiền điểm số có thể đối thẻ bài tiến hành cường hóa, còn có thể tiến hành rút thưởng, rút ra hi hữu kỹ năng mảnh vỡ.

Nhưng ở sắp sử dụng nạp tiền điểm số đối thẻ bài cường hóa thời điểm, Aura ngừng lại, nàng cuối cùng không nhẫn tâm tiêu hao cái này kim sắc nạp tiền điểm số.

Loại này kim sắc nạp tiền điểm số, làm cho Aura cảm thấy thích vô cùng.

So sánh tốn hao nạp tiền điểm số mang đến vui vẻ, Aura hiển nhiên càng ưa thích đem loại này điểm số góp nhặt bắt đầu, góp nhặt càng nhiều càng tốt...

...

Mà cũng liền tại Aura cùng Cửu Đầu Xà chơi bài quá trình bên trong, một phương diện khác, cùng người thằn lằn Thạch Chùy di động tiến lên [ ám ảnh hóa thân ] rốt cục tao ngộ Não Ma Trùng Babuthal.

Che khuất bầu trời con muỗi trùng thú phát ra mãnh liệt tiếng ông ông, những này con muỗi trùng thú chí ít có mấy vạn con, xem ra là Não Ma Trùng khống chế vực sâu tầng này bản thổ côn trùng.

Tại con muỗi trùng thú ở giữa, Sistrom thấy được mấy chục con siêu phàm giai vị giáp xác trùng thú.

Cũng không lâu lắm, Sistrom phát hiện một đầu đường kính gần mười lăm mét, toàn thân bổ sung kim sắc đường vân to lớn giáp xác trùng, tại đầu này giáp xác trùng phía trên, đứng vững Não Ma Trùng Babuthal.

Hai cái truyền kỳ giai vị.

Thấy thế không đúng người thằn lằn Thạch Chùy sớm đã từ bỏ[ số liệu khuôn mẫu ] trên nhiệm vụ, phi tốc đào cái hố, đồng thời ẩn nấp khí tức trên thân, ẩn đi.

Sistrom cũng không để ý người thằn lằn Thạch Chùy, khống chế [ ám ảnh hóa thân ] lập tức hướng Não Ma Trùng phương hướng bay đi, quyết định để Não Ma Trùng nuốt mất hắn sửa chữa ký ức.

Đáng tiếc Sistrom khống chế [ ám ảnh hóa thân ] tặng đầu người, mê hoặc não ma kế hoạch không thể thành công.

Não Ma Trùng tựa hồ căn bản không có phát hiện hắn [ ám ảnh hóa thân ] mà Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] vừa mới bay đến giữa không trung, liền bị một đầu siêu phàm giai vị giáp xác trùng thú, dùng to lớn cái càng cắt nát thân thể.

[ ám ảnh hóa thân ] bị cắt nát trước đó, dùng [ tinh thần kết nối ] biết được giết hắn siêu phàm giáp xác trùng ý nghĩ —— thứ quỷ gì, làm sao lại xấu như vậy, nhìn xem thật là phiền....