Chương 249: Hàng trí đả kích

Chương 249: Hàng trí đả kích

Sistrom vận dụng [ ám ảnh hóa thân ] tặng đầu người mục đích thứ hai cuối cùng không thể thành công, nhưng vẫn là để Sistrom điều tra đến địch tình.

Đến có bao quát Não Ma Trùng Babuthal tại bên trong hai đầu truyền kỳ giai vị trùng thú, cùng trên gần trăm đầu siêu phàm giai vị trùng thú, nhìn đến Babuthal đối đãi hắn coi như nghiêm túc.

Nhưng Cửu Đầu Xà Diamius thế nhưng là có được chín cái truyền kỳ giai vị đầu, có được lực lượng cường đại, Sistrom đối Cửu Đầu Xà vẫn là có rất lớn lòng tin.

...

Bởi vì [ ám ảnh hóa thân ] không có bị Não Ma Trùng ăn hết, cho nên chết mất [ ám ảnh hóa thân ] ký ức rất nhanh truyền đến Sistrom trong óc.

Mặc dù giờ phút này đang ở tại bước ngoặt nguy hiểm, Babuthal không dùng đến mười giờ liền sẽ đi vào trước mặt hắn, nhưng đọc đến[ ám ảnh hóa thân ] trước khi chết dùng [ tinh thần kết nối ] trinh sát đến tin tức, Sistrom vẫn là không hiểu sinh ra một loại phi thường khó chịu cảm xúc.

Xấu? Hắn thật chẳng lẽ rất xấu sao?

Đúng thế.

Sistrom biết, hắn toàn thân đều là xúc tu dáng vẻ thật rất xấu, bởi vì chính hắn cũng là cho rằng như vậy.

Nhưng chính Sistrom rõ ràng là một chuyện, bị người khác nói lại là một chuyện khác.

Hắn sinh ra tới liền là một con châu chấu, hắn có chọn sao?

Không phải liền là bộ dáng kì quái một chút, dựa vào cái gì thấy ngứa mắt, liền muốn xử lý hắn a!

Nếu như là bởi vì muốn ăn hết hắn, cho nên săn mồi hắn [ ám ảnh hóa thân ] Sistrom cũng liền nhịn; nếu như là bởi vì [ ám ảnh hóa thân ] trong lúc vô tình đắc tội giáp xác trùng, bị giáp xác trùng xử lý, Sistrom cũng có thể nhịn.

Nhưng bởi vì bộ dáng nguyên nhân lọt vào công kích, thật sự là đâm tại Sistrom nội tâm chỗ đau.

Mà lại Não Ma Trùng Babuthal bộ dáng rõ ràng cùng hắn không sai biệt lắm, dựa vào cái gì muốn chọc hắn, mà không đi chọc Não Ma Trùng a!

Quá bắt nạt trùng!

Sistrom cố gắng nghĩ lại lấy [ ám ảnh hóa thân ] chỗ còn sót lại ký ức, nhưng không có nhớ tới đầu kia giáp xác trùng thú cụ thể bộ dáng, làm cho Sistrom cảm thấy phiền muộn.

Xem ra muốn tìm tới con kia giáp xác trùng, tiến hành báo thù hiển nhiên có rất lớn khó khăn.

...

Dùng sức lung lay đầu, Sistrom cố gắng đem trong ý nghĩ tức giận cảm xúc tiêu trừ.

Việc cấp bách, vẫn là phải giải quyết Não Ma Trùng Babuthal cái này muốn đem hắn ăn hết trùng thú, giải quyết lo lắng tính mạng.

Về phần cái khác, tất cả đều là râu ria việc nhỏ.

Đương nhiên, nếu như Sistrom tìm tới thời cơ, nhất định sẽ nghĩ biện pháp bắt được đầu kia giáp xác trùng.

Tại huỷ bỏ hành động của đối phương năng lực về sau, Sistrom nhất định sẽ vận dụng hắn [ năng lực kích hoạt thuật ] để thân thể của đối phương cũng sinh trưởng ra xúc tu.

Lần nữa lắc đầu, xua tan trong đầu suy nghĩ lung tung.

Sistrom cố gắng chỉnh lý nhiệm vụ tin tức, suy nghĩ nên lấy một loại như thế nào phương thức thông tri Cửu Đầu Xà Diamius, để Cửu Đầu Xà Diamius sẽ không đối với hắn phát ra nhiệm vụ cảm thấy hoài nghi.

Từ gặp được Cửu Đầu Xà bắt đầu, Sistrom đã làm chuẩn bị kỹ lưỡng.

Cửu Đầu Xà cũng đã cơ bản thích ứng Sistrom ban bố nhiều loại nhiệm vụ.

Tỷ như để đầu rắn trên mặt đất đào hố, sau đó lại đem hố trên chôn; để đầu rắn dùng [ số liệu khuôn mẫu ] cuốn sổ công năng, viết xuống một chút đã từng cố sự; để đầu rắn đối đi ngang qua hoặc đưa tới đồ ăn Thâm Uyên Xà Nhân nhổ nước miếng; để đầu rắn không sử dụng năng lực, tiến hành đánh lửa...

Đối nhiệm vụ tiến hành biên dịch hoàn thiện về sau, Sistrom cuối cùng đổi mới Cửu Đầu Xà mấy cái đầu rắn nhiệm vụ bảng, ban bố đặc biệt nhiệm vụ —— tiêu diệt tại sau mười tiếng muốn đến truyền kỳ giai vị Não Ma Trùng, truyền kỳ giai vị cự hình kim sắc hoa văn giáp xác trùng, cùng rất nhiều siêu phàm giai vị giáp xác trùng.

Sistrom còn đem Não Ma Trùng, rất nhiều giáp xác trùng thú làm thành video ngắn cùng hình ảnh, cùng nhau đặt ở nhiệm vụ bảng bên trong.

Sistrom vốn cho rằng, đột nhiên xuất hiện săn giết truyền kỳ sinh vật nhiệm vụ, sẽ để cho chín đầu sinh ra một chút nghi hoặc, đối nhiệm vụ bảng sinh ra hoài nghi.

Tuy nói dựa theo Sistrom hiểu rõ, lúc trước Cửu Đầu Xà cùng Cự Long Monet dắt tay xử lý truyền kỳ sinh vật cũng có mười mấy con, nhưng truyền kỳ sinh vật chung quy là truyền kỳ sinh vật, Cửu Đầu Xà nhất định sẽ thận trọng cân nhắc.

Nếu như Cửu Đầu Xà hoài nghi tình huống tương đối nghiêm trọng, như vậy Sistrom cũng không thể không tiến hành tiếp xuống chuẩn bị —— ý đồ để Cửu Đầu Xà hiểu lầm Não Ma Trùng biết hắn không thể di động bí mật.

Nhưng Sistrom rất nhanh phát hiện, hắn ban bố nhiệm vụ hiệu quả cực kỳ tốt, Cửu Đầu Xà mấy cái bình thường đầu rắn phổ biến không có điều gì dị nghị, toàn bộ lựa chọn tiếp nhận cái này ban thưởng phong phú nhiệm vụ, đồng thời nhìn qua vô cùng vui vẻ cùng hưng phấn.

Duy nhất có một ít dị thường liền là rất nhiều đầu rắn bên trong, trí thông minh cao nhất đầu rắn lão Lục.

Đầu rắn lão Lục một phen suy tư về sau, từ [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ này thấy được lỗ thủng cùng chỗ không ổn.

Làm đầu rắn lão Lục đem chỗ không ổn cáo tri cái khác đầu rắn về sau, tất cả đầu rắn đều lộ ra vẻ ngưng trọng, liền ngay cả cùng nhau tiến hành « lãnh chúa giết » hồ điệp Aura cảm xúc cũng biến thành ngưng trọng khẩn trương lên.

Đầu rắn lão Lục sắc mặt ngưng trọng nói: "Đại ca, nhị ca, tứ ca, tiểu Thất, còn có tiểu Aura, chớ cao hứng trước quá sớm, vạn nhất kia hai con truyền kỳ sinh vật, đến lúc đó không đến làm sao bây giờ? Nhiệm vụ này chẳng phải thất bại sao?"

Đầu rắn lão đại giật mình: "Đúng vậy a, vạn nhất bọn chúng không đến, không liền không chiếm được nạp tiền điểm số sao?"

Đầu rắn lão nhị: "Nhiệm vụ này, không công bằng!"

Đầu rắn lão tứ: "Ta nghĩ chúng ta hẳn là chủ động xuất kích, dạng này chờ đợi, nếu như cái này hai con truyền kỳ sinh vật, bị người khác vượt lên trước hoàn thành nhiệm vụ giết chết, vậy chúng ta chẳng phải là cái gì cũng không chiếm được?"

Đầu rắn tiểu Thất: "Thì ra là thế, nhiệm vụ này bên trong vậy mà ẩn giấu đi cạm bẫy!"

Đầu rắn lão Lục: "Tứ ca nói rất đúng, ngươi nói điểm này, ta vừa mới cũng không nghĩ tới, chúng ta không thể dạng này chờ đợi..."

"Đúng vậy a, không thể chờ đợi."

"Không thể tiếp tục chờ!"

Mấy cái chủ lực đầu rắn nhao nhao theo tiếng, Aura cũng tại một bên liên tiếp gật đầu.

Kết quả là, sự tình lại về tới Cửu Đầu Xà cái này mấy trăm năm qua, đau khổ nhất nguyên điểm —— bởi vì kỳ hoa đầu rắn lão Tam, lão Ngũ, tiểu Cửu, Cửu Đầu Xà Diamius căn bản là không có cách di động.

Bất quá bởi vì lúc này hồ điệp Aura ở đây, mấy cái đầu rắn cũng không có tự bộc bí mật của mình, một phen lẫn nhau đối mặt về sau, đầu rắn năm huynh đệ nhao nhao ủ rũ bắt đầu...

Liền ngay cả một bên không rõ ràng cho lắm Aura, cũng bị Cửu Đầu Xà cảm xúc truyền nhiễm, đi theo đầu rắn năm huynh đệ than thở bắt đầu.

Kết quả là, tại một phen tiếng thở dài bên trong, đầu rắn năm huynh đệ cùng Aura tiếp tục bắt đầu chơi « lãnh chúa giết » đồng thời tại trò chơi quá trình bên trong, mấy cái đầu rắn bắt đầu bản thân an ủi.

"Đại ca, ta nghĩ nghĩ, vừa rồi ta cân nhắc có chút phiến diện, kia hai cái truyền kỳ sinh vật nhất định sẽ tới!"

"Ừm, lão Lục nói rất đúng, [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ vẫn luôn cực kỳ công bằng, lần này cũng sẽ công bằng."

"Chỉ mong đi."

Ai

"Kia hai cái truyền kỳ sinh vật nhất định sẽ tới! ! Đại ca, tiểu Thất, không muốn bi quan như vậy!"

...

...

"Đây là chơi đùa chơi choáng váng sao?"

Sistrom lắng nghe đầu rắn ở giữa giao lưu, không tự chủ phát ra thanh âm, nhìn đến kiếp trước quốc gia chỗ hô hào game online độc hại thanh thiếu niên, ảnh hưởng trí lực phát dục, quả nhiên là thật.

Đồng thời Sistrom cảm thụ được Aura cảm xúc, đối cái này tham gia náo nhiệt tiểu hồ điệp, cảm thấy vô cùng bất đắc dĩ....