Chương 250: Tiểu Bát:

Chương 250: Tiểu Bát:

Tuy nói Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ bởi vì trầm mê « lãnh chúa giết » cùng nhiệm vụ hệ thống, gặp hàng trí đả kích, nhưng bất kể nói thế nào, sự tình vẫn là dựa theo Sistrom sở thiết nghĩ phương hướng phát triển.

Hai giờ qua đi, Sistrom tại nhìn thấy hồ điệp Aura cùng Cửu Đầu Xà chung đụng phi thường vui sướng, phát hiện không có nguy hiểm gì về sau.

Thế là tại xà nhân Vu sư Rex dẫn đầu dưới, Sistrom xuyên qua xà nhân nhất tộc ở lại bộ lạc, đi tới Cửu Đầu Xà Diamius trước mặt.

Cửu Đầu Xà ở trong đầu rắn lão Lục tựa hồ cảm giác Sistrom có chút quen thuộc, nhưng cũng không nói thêm gì.

Rất nhanh, Sistrom cũng gia nhập « lãnh chúa giết » đối cục, cùng Aura, Cửu Đầu Xà năm huynh đệ bắt đầu bảy người trận trò chơi.

Trò chơi quá trình bên trong, tiểu hồ điệp còn tiến đến Sistrom bên cạnh, hướng Sistrom yêu cầu nạp tiền điểm số, nói là cùng một chỗ bồi Sistrom kề vai chiến đấu thù lao.

Sistrom cũng không có keo kiệt, một phen cò kè mặc cả về sau, cho Aura một ngàn nạp tiền điểm số, hồ điệp lộ ra phi thường vui vẻ.

Tựa hồ tại Aura trong lòng, loại này nạp tiền điểm số là như là tài vật đồng dạng đồ vật, hồ điệp thích vô cùng thu thập những vật này.

Bất quá ra ngoài ác thú vị, tăng thêm Sistrom sợ hồ điệp đem hắn có thể tùy ý sửa đổi nạp tiền điểm số sự tình cáo tri Cửu Đầu Xà, Sistrom cũng không có hướng hồ điệp thẳng thắn [ số liệu khuôn mẫu ] bí mật.

Dạng này về sau muốn làm chuyện gì, Sistrom cũng có thể cho Aura loại này tiền ảo coi như thù lao.

Cũng không lâu lắm, tại [ số liệu khuôn mẫu ] lại một lần ban bố nhiệm vụ hàng ngày qua đi.

Cửu Đầu Xà bắt đầu dùng đầu rắn đào hố, Sistrom cùng Aura cũng thích hợp hỗ trợ, sau mười mấy phút, một cái mười mét sâu, rộng nửa mét cái hố liền bị đào lên.

Đợi cho Não Ma Trùng Babuthal đến, Cửu Đầu Xà tới triển khai tranh đấu thời điểm, Sistrom liền sẽ tránh né đến dưới đất, tránh cho bị truyền kỳ sinh vật chiến đấu liên lụy.

Sistrom rất nhanh chui vào dưới mặt đất cái hố bên trong tiến hành kiểm tra, nhìn xem phải chăng phù hợp.

Nhưng là bởi vì đào địa động kiểm tra cử động, Sistrom bị đầu rắn lão Lục cùng tiểu Thất vô tình nhả rãnh.

Dựa theo đầu rắn lão Lục thuyết pháp, [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phát ra bày nhiệm vụ, tại hoàn thành nhiệm vụ quá trình bên trong  nhiệm vụ hệ thống sẽ tiến hành bình trắc, đợi cho bình trắc kết thúc về sau, liền sẽ tự động kết toán ban thưởng.

Sistrom loại hành vi này không thể nghi ngờ là vẽ vời thêm chuyện, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, để đầu rắn lão Lục cảm giác trí thông minh nhận lấy vũ nhục.

Đầu rắn lão Lục còn nói thẳng nói Sistrom nhìn qua giống như cực kỳ thông minh, nhưng trên thực tế ngu đột xuất, đối [ số liệu khuôn mẫu ] không ăn ý, hẳn là nghe nhiều, nhìn nhiều, nhiều học.

Một bên mấy cái « lãnh chúa giết » bài bạn nhao nhao gật đầu, liền ngay cả bên cạnh tiểu hồ điệp Aura cũng nhận hàng trí đả kích truyền nhiễm, hướng Sistrom phát ra ghét bỏ cảm xúc.

Thế nhưng là cái này hồ điệp rõ ràng là chứng kiến [ số liệu khuôn mẫu ] đản sinh quá trình a, chẳng lẽ hồ điệp đến bây giờ còn không phát hiện cái gì sao?

Sistrom hơi có vẻ bất đắc dĩ nhìn một chút chung quanh mấy cái đầu rắn cùng hồ điệp, muốn phát ra thiên ngôn vạn ngữ, lại cuối cùng hóa thành một tiếng nho nhỏ nội tâm độc thoại ——

"Thật xin lỗi."

Nhìn xem bị trò chơi cùng nạp tiền tàn phá, đánh mất đối sự vật sức phán đoán Cửu Đầu Xà cùng hồ điệp, Sistrom lần thứ nhất sinh ra có chút áy náy.

Bất quá loại này áy náy rất nhanh bị Sistrom chỗ vứt bỏ.

Rốt cuộc hắn làm trò chơi nhưng không là vì cái gì tình hoài, tình hoài cái gì, có thể bán lấy tiền sao?

...

Sáu giờ qua đi.

Não Ma Trùng Babuthal tiến lên tốc độ cùng Sistrom dự tính không kém bao nhiêu, cách hắn đã không đến năm trăm cây số, đại khái chừng hai giờ liền sẽ chân chính đến.

Sistrom [ trực giác ] sinh ra cảm giác bất an cũng biến thành càng thêm mãnh liệt.

Mấy phút sau, Sistrom một mực chờ đợi vực sâu triệu hoán rốt cục đến.

Lần này triệu hoán hắn là một cái đến từ chủ thế giới nhân loại quý tộc, căn cứ Sistrom cảm giác cảm xúc năng lực, biết được tên này nhân loại quý tộc là muốn tại lãnh địa bên trong chế tạo mầm tai vạ, sau đó giành lợi ích.

Cái này vực sâu triệu hoán cũng không phải là rất thích hợp, nếu như hưởng ứng rất dễ dàng gặp nguy hiểm, nhưng vì để phòng vạn nhất, nếu như Não Ma Trùng đem hắn bức đến tuyệt lộ, Sistrom cũng chỉ đành lợi dụng cái này triệu hoán đào thoát.

Cho nên Sistrom giống như quá khứ, cũng không có đáp ứng triệu hoán hắn quý tộc, cũng không có cự tuyệt tên kia quý tộc, cứ như vậy cùng quý tộc câu thông, đồng thời lẳng lặng chờ đợi.

Sistrom tiếp nhận vực sâu triệu hoán khí tức bị đầu rắn lão đại phát giác, bất quá đầu rắn lão đại cũng không nói thêm gì, chỉ là để hắn thật tốt đánh bài.

Mà cũng đúng lúc này, Sistrom bỗng nhiên tiếp thụ lấy đến từ Não Ma Trùng truyền lại tới tinh thần ba động, Sistrom thân thể huyết dịch cũng sinh ra loại kia có chút rung động cảm giác.

"Sistrom, rốt cuộc tìm được ngươi, vì ăn hết ngươi, ta thế nhưng là phí hết nhiều khí lực a..."

Não Ma Trùng tinh thần ba động vẻn vẹn tác dụng trên người Sistrom, hồ điệp Aura cùng Cửu Đầu Xà mấy cái đầu rắn đều không có cái gì rõ ràng phát hiện, y nguyên ở trong game tiến hành đánh cờ.

Não Ma Trùng tinh thần ba động bổ sung lấy một cỗ người thắng cảm xúc, tựa hồ là ăn chắc hắn, cho là hắn căn bản chạy không thoát.

Cực kỳ hiển nhiên, Não Ma Trùng từ [ ám ảnh hóa thân ] nơi đó hấp thu ký ức cũng không hoàn chỉnh.

Não Ma Trùng thậm chí không biết hắn tiếp nhận vực sâu triệu hoán tần suất cao lạ kỳ, lúc nào cũng có thể hưởng ứng triệu hoán, rời đi thế giới này.

Sistrom cũng bởi vậy trở nên càng an tâm một chút.

...

Hai giờ qua đi, cùng Sistrom tính ra mười giờ chênh lệch không đến năm phút, Não Ma Trùng suất lĩnh lấy trùng trùng điệp điệp bầy trùng rốt cục đến...

Tựa hồ cảm nhận được Cửu Đầu Xà Diamius khí tức, Não Ma Trùng cẩn thận không có lập tức tới gần.

Sistrom cũng vào lúc này tiếp thu được Não Ma Trùng truyền lại tới tinh thần ba động.

"Sistrom, không hổ là ta muốn ăn rơi tồn tại, vậy mà tìm được truyền kỳ sinh vật đến lợi dụng, ta thật sự là càng ngày càng muốn đem ngươi ăn hết..."

Lần này, Não Ma Trùng Babuthal tinh thần tin tức cũng không có chỉ truyền đưa cho Sistrom, liền ngay cả Cửu Đầu Xà cùng hồ điệp Aura đều tiếp thu được cái này tinh thần ba động.

Não Ma Trùng tinh thần ba động bên trong ẩn chứa tin tức, đưa tới Cửu Đầu Xà phản ứng.

Nhưng là cùng Sistrom suy nghĩ hoài nghi hoàn toàn khác biệt, Cửu Đầu Xà đầu rắn lão đại, lão Lục, tiểu Thất đối Sistrom biểu thị ra từ đáy lòng cảm tạ.

Mấy cái đầu rắn lộ ra cực kỳ may mắn.

Bởi vì nếu như Sistrom không đến, Não Ma Trùng liền sẽ không bị dẫn tới, kia huynh đệ bọn họ mấy cái cũng liền không khả năng hoàn thành giết chết Não Ma Trùng cùng to lớn giáp trùng nhiệm vụ.

Cũng liền không khả năng thu hoạch được phong phú nạp tiền điểm số ban thưởng.

Một bên Aura cũng như có điều suy nghĩ, nghĩ tới điều gì Sistrom cùng Aura nói qua Não Ma Trùng, giống như minh bạch cái gì.

Nói tóm lại, Cửu Đầu Xà cực kỳ cảm tạ Sistrom làm ra hết thảy.

Sau đó sau một khắc ——

"Kiệt kiệt kiệt kiệt, ngươi muốn ăn hắn? Vậy thì tới đây a..."

Đầu rắn lão đại dùng tinh thần ba động làm ra đáp lại, đồng thời đem trốn ở dưới mặt đất Sistrom điêu ra.

Đầu rắn động tác của lão đại rất nhẹ nhàng, bị cắn Sistrom cũng không nhận được tổn thương gì, nhưng Sistrom trước đó muốn dưới đất tránh né nguy hiểm cử động cũng tuyên cáo thất bại.

"Yên tâm, ta sẽ không để cho hắn đem ngươi ăn hết, chỉ cần ngươi đem nhiệm vụ sau khi hoàn thành một nửa nạp tiền điểm cho ta là được rồi."

Đầu rắn lão đại nhất là một xảo trá thâm uyên sinh vật, quả quyết đem Sistrom làm mồi nhử đem ra, cũng đối Sistrom tiến hành nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của, hiển nhiên không đem Não Ma Trùng, truyền kỳ giáp xác trùng cùng đầy trời bầy trùng coi ra gì.

...

Mà tựa hồ cảm nhận được Não Ma Trùng truyền đến địch ý, kỳ hoa đầu rắn lão Tam, lão Ngũ, tiểu Cửu cũng đình chỉ kỳ hoa hành vi, đối Não Ma Trùng trợn mắt nhìn.

Bởi vì địch nhân xuất hiện, Cửu Đầu Xà mấy cái đầu rắn rốt cục đoàn kết bắt đầu —— ngoại trừ còn tại bốn phía ngắm phong cảnh đầu rắn tiểu Bát..