Chương 251: Tiểu Bát:

Chương 251: Tiểu Bát:

"Ngươi cho rằng dựa vào đầu này truyền kỳ sinh vật, liền có thể bảo hộ ngươi sao?"

Não Ma Trùng lần nữa phát ra tinh thần tin tức.

Mặt hướng Cửu Đầu Xà Diamius khiêu khích, Não Ma Trùng không hề tức giận, thậm chí đều không để ý đến, y nguyên hướng Sistrom phát ra tinh thần tin tức.

Theo Não Ma Trùng lời nói, mạn thiên phi vũ phổ thông con muỗi cùng con muỗi trùng thú hóa thành mãnh liệt mà tới hải khiếu, ở trên bầu trời tạo thành to lớn gợn sóng, khí thế mãnh liệt hướng Cửu Đầu Xà cùng Sistrom phương hướng dũng mãnh lao tới, xem bộ dáng là muốn đem Cửu Đầu Xà bao phủ.

Không hề nghi ngờ, Não Ma Trùng sử xuất 『 trùng tai quân đoàn 』 bên trong am hiểu nhất một loại mô thức chiến tranh, biển côn trùng.

Bất quá bị đầu rắn lão đại ngậm Sistrom, quan sát thanh thế thật lớn bầy trùng tới gần, cũng không có khẩn trương cùng lo lắng.

Thế giới này, cũng không phải là Sistrom kiếp trước trong trò chơi cái kia Trùng tộc, nhân tộc, Thần tộc, tam tộc tranh bá thế giới.

Biển côn trùng nhìn như thanh thế to lớn, nhưng ở cái này giai vị rõ ràng thế giới, căn bản sẽ không có cái gì rõ ràng tác dụng.

Kiến nhiều cắn chết voi câu nói này, nhìn như rất có đạo lý, nhưng con kiến nhiều thật có thể cắn chết voi sao?

Liền xem như thật có thể, cái kia thanh voi đổi thành xe tăng đâu?

Con kiến coi như lại nhiều, cũng vô pháp đánh xuyên sắt thép, đây là chất chênh lệch, cũng là một đầu không thể vượt qua hồng câu.

Cái này mạn thiên phi vũ con muỗi pháo hôi, đối Cửu Đầu Xà Diamius tới nói, liền là con kiến cùng sắt thép tuyệt đối chênh lệch.

...

Ngay tại lúc Sistrom đản sinh ra ý nghĩ này thời điểm, Sistrom bỗng nhiên cảm nhận được con muỗi phi hành tiếng ồn ào vang sinh ra biến hóa kỳ quái.

Ông

Ông

Ông

Một cỗ kì lạ tinh thần ba động từ Não Ma Trùng kích phát, đem con muỗi dòng lũ bao phủ, ồn ào tiếng oanh minh dần dần trở nên không phải như thế ồn ào.

Sistrom phát hiện con muỗi vỗ cánh tốc độ dần dần chậm lại, thanh âm cũng không phải như vậy chói tai.

Sistrom cảm giác thân thể của hắn sinh ra một chút không cách nào hình dung dị dạng, hắn xương vỏ ngoài khi thì có chút rung động, khi thì đình chỉ, sau đó lại lần rung động, lại lần nữa đình chỉ...

Vẻn vẹn thời gian mấy hơi thở, phi hành bên trong con muỗi vỗ cánh tần suất không chỉ có trở nên chậm, mà lại tất cả con muỗi vỗ cánh tần suất đã trở nên không kém bao nhiêu.

Sau đó lại qua thời gian mấy hơi thở, tất cả con muỗi vỗ cánh dáng vẻ đã trở nên giống nhau như đúc, không chỉ có tần suất giống nhau, vỗ vị trí cũng hoàn toàn nhất trí.

Nương theo lấy Não Ma Trùng tinh thần ba động phát ra chỉ lệnh, con muỗi vỗ cánh tần suất bắt đầu không ngừng phát sinh biến hóa, cũng bởi vậy sinh ra khác biệt âm điệu, có đôi khi thậm chí sẽ sinh ra không cách nào nghe được thanh âm, hình thành hạ âm sóng.

Tại âm điệu không ngừng biến hóa tiếng ông ông bên trong, Sistrom nghe được đến từ xà nhân chiến sĩ liên tiếp không ngừng thống khổ tiếng kêu gào, thậm chí phát hiện mười mấy mét ngoại vận đưa đồ ăn hai tên người thằn lằn ngã xuống đất co giật bộ dáng.

"Cộng hưởng! ?"

Ngay tại Sistrom vừa mới nghĩ đến cái gì, theo con muỗi cánh vỗ tần suất lại một lần cải biến, trên người hắn xương vỏ ngoài phát sinh mãnh liệt rung động, truyền ra răng rắc răng rắc tiếng vỡ vụn âm.

Sistrom lập tức vận dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực, cải biến thân thể xương vỏ ngoài kết cấu, đã mềm mại xương vỏ ngoài cũng không còn rung động.

Sistrom biết, đây là con muỗi cánh vỗ tần suất, đạt đến hắn xương vỏ ngoài cố hữu tần suất.

Liền giống bị thanh âm chấn vỡ pha lê, bị chỉnh tề tiếng bước chân rung sụp cầu nối, mỗi loại thể rắn đều có hắn cố hữu tần suất, chỉ cần sóng âm cùng cố hữu tần suất giống nhau, dù cho sóng âm không phải phi thường cường liệt, cũng sẽ đem sự vật tổn hại.

Cực kỳ hiển nhiên, Não Ma Trùng Babuthal tại vật Lý Học lĩnh vực này, có rất sâu tạo nghệ, hắn suất lĩnh pháo hôi bầy trùng cũng sử dụng vượt qua Sistrom tưởng tượng công kích.

Bất quá con muỗi cánh vỗ thanh âm sau đó một khắc liền hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa.

Con kiến cùng xe tăng tuyệt đối chênh lệch, không phải con kiến học được tạo thành chiến trận, học được phối hợp lẫn nhau, là có thể giải quyết...

"Rất thú vị năng lực, có thể nói cho ta đây là cái gì ư..."

Đầu rắn lão đại lại một lần phát ra tinh thần ba động, Sistrom phát hiện lấy Cửu Đầu Xà làm trung tâm, ngoài hai trăm thước xuất hiện một cái trong suốt bình chướng, hoàn toàn đã cách trở âm thanh lan truyền.

Tựa hồ là đầu rắn lão đại sử dụng ra một chủng loại giống như [ niệm lực bình chướng ] năng lực.

Đầy trời con muỗi muốn đột phá vào đến, lại như là nước chảy xiết đụng phải đá ngầm, đá ngầm lù lù bất động, mà dòng nước chỉ có thể bất đắc dĩ lách qua.

Sau đó sau đó một khắc, Sistrom nhìn thấy đầu rắn lão nhị trong miệng thốt ra một đoàn đường kính một mét lớn nhỏ màu vàng hỏa cầu.

Hỏa cầu yên tĩnh lơ lửng ở giữa không trung, bỗng nhiên nổ tung tạo thành mấy trăm cái Tiểu Hình Hỏa Cầu hướng bốn phía kích xạ mà đi.

Màu vàng tiểu hỏa cầu giống như khiêu động Tinh Linh, ở trên bầu trời tùy ý múa, như là mắt xích như chớp giật, dẫn phát ra liên tục không ngừng ánh lửa.

Vô số than cốc từ không trung bay xuống, cũng tại bay xuống quá trình bên trong hóa thành tro bụi tán toái, biến mất.

Hỏa cầu mỗi một lần nhảy lên, đều đại biểu một con muỗi trùng thú thiêu đốt hầu như không còn.

Mỗi một cái thiêu đốt hầu như không còn con muỗi, trước khi chết đều sẽ bộc phát ra sáng chói khói lửa.

Mấy vạn con Thuế Phàm giai vị con muỗi trùng thú số lượng tuy nhiều, nhưng ở mấy trăm miếng nhảy lên hỏa cầu trước mặt, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng, mười mấy hơi thở qua đi, trên bầu trời tụ tập con muỗi đã trở nên vắng vẻ bắt đầu.

Oanh

Mấy trăm khỏa màu vàng hỏa cầu tại chớp mắt trong nháy mắt bỗng nhiên tăng lên mấy lần tốc độ, cùng nhau oanh kích đến não ma Babuthal cùng to lớn kim sắc hoa văn giáp xác trùng trên thân.

Kịch liệt bạo tạc dẫn xuất mãnh liệt ánh lửa cùng tiếng vang ầm ầm.

Sistrom nhìn thấy Não Ma Trùng phụ cận siêu phàm giai vị giáp xác trùng nhao nhao bị bạo tạc hỏa diễm tung bay, tới gần một chút siêu phàm giai vị giáp xác trùng thậm chí bị đốt cháy khét từ không trung rớt xuống.

Cửu Đầu Xà lão nhị công kích hiển nhiên rất mạnh, vẻn vẹn một kích dư ba liền có thể đem siêu phàm giai vị giáp xác trùng đánh cho trọng thương, hoặc là trực tiếp giết chết.

Bất quá đợi cho hỏa diễm tán đi, Sistrom thấy được cảnh tượng khó tin.

To lớn truyền kỳ giáp xác trùng da xuất hiện một chút màu đen đốt cháy khét vết tích, nhìn qua cũng không nhận được ảnh hưởng gì, trên không trung vẫn như cũ bình ổn phi hành.

Mà tại giáp xác trùng phía trên chiến đứng thẳng Não Ma Trùng Babuthal rõ ràng lực phòng ngự không mạnh, nhưng lại giống như không có nhận bất kỳ ảnh hưởng gì đồng dạng.

"Cái này Não Ma Trùng có gì đó quái lạ!"

Hồ điệp Aura dẫn đầu phát ra tinh thần tin tức nhắc nhở, có mấy cái đầu rắn có chút không hiểu, nhưng đầu rắn lão đại, lão nhị cùng lão Lục đều sinh ra ngưng trọng cảm xúc.

Mấy cái đầu rắn cũng không có tiếp tục phát động công kích...

Sistrom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, vận dụng [ công cụ menu ] bên trong [ tin tức đọc đến ] năng lực, hắn phát hiện Não Ma Trùng rõ ràng gồm có ánh sáng nhạt hình dáng, hẳn không phải là huyễn ảnh.

Nhưng cái này hình dáng thực sự có chút quá rõ ràng, Sistrom cảm giác có chút không đúng.

Sistrom nghi ngờ quan sát lên [ công cụ menu ] thu hình lại, lại ngạc nhiên phát hiện thu hình lại bên trong truyền kỳ giáp xác trùng phía trên thân thể, nơi nào có cái gì Não Ma Trùng cái bóng.

Là huyễn thuật! !

Không phải ốc sên Jess chế tạo loại kia huyễn ảnh, mà là trực tiếp tác dụng tại phương diện tinh thần huyễn thuật.

Không chỉ là hắn, hồ điệp Aura, liền ngay cả Cửu Đầu Xà cũng trúng chiêu.

Sistrom tiếp tục sử dụng [ công cụ menu ] năng lực, lợi dụng thu hình lại công năng, quan sát lên chung quanh hình ảnh, hắn thân thể bỗng nhiên run rẩy bắt đầu.

Nguyên lai chẳng biết lúc nào lên, Não Ma Trùng Babuthal đã đứng thẳng trước mặt Cửu Đầu Xà không đến cách xa năm mét vị trí, giờ phút này chính đang lẳng lặng mà nhìn hắn! !

"Sistrom, quả nhiên là ta muốn ăn hết côn trùng, vậy mà phát hiện ta, nhìn đến đầu óc của ngươi nhất định vô cùng mỹ vị đi..."

Não Ma Trùng Babuthal tinh thần ba động lần nữa truyền đến.

Sistrom muốn phát ra tinh thần tin tức nhắc nhở Cửu Đầu Xà, lại phát hiện hắn thân thể đã như là lần trước [ ám ảnh hóa thân ] tại vực sâu tầng hai mươi sáu đồng dạng, hoàn toàn không cách nào hành động, thậm chí ngay cả truyền lại tinh thần tin tức cũng không thể.

Muốn lợi dụng vực sâu triệu hoán chạy trốn tới chủ thế giới, càng là không có khả năng.

Ầm

Nương theo lấy một đạo quen thuộc hào quang màu xám trắng, đầu rắn lão đại bị lão tứ sử dụng 【  hóa đá ] biến thành tảng đá, tại đầu rắn vỡ vụn về sau, bị ngậm Sistrom cũng theo vỡ vụn hòn đá rơi xuống đất.

Mà tại Sistrom rơi xuống quá trình bên trong, Sistrom vừa hay nhìn thấy đầu rắn tiểu Cửu cắn đứt lão nhị cái cổ.

Cũng không lâu lắm, bị khống chế tự giết lẫn nhau Cửu Đầu Xà huynh đệ bắt đầu thất linh bát lạc từ thân rắn rớt xuống...

Một bên tiểu hồ điệp Aura như là nhìn như không thấy đồng dạng, y nguyên đang nhìn chăm chú xa xa truyền kỳ giai vị giáp xác trùng, hiển nhiên Aura cũng hãm sâu huyễn thuật bên trong.

...

Nhưng ngay tại Sistrom cảm thấy bại cục đã định, không có bất kỳ cái gì lật bàn hi vọng thời điểm ——

Rắc, rắc...

Đầu rắn tiểu Bát hé miệng đem Não Ma Trùng Babuthal ăn một miếng dưới, đang nhấm nuốt mấy lần về sau, Não Ma Trùng liền bị tiểu Bát nuốt xuống.

Tại tùy ý nhìn mấy lần rơi xuống mặt đất trên đầu rắn huynh đệ, tiểu Bát một mình khống chế thân rắn, có chút điều chỉnh một cái tương đối tư thế thoải mái, sau đó mặt không thay đổi ngẩng đầu nhìn phía bầu trời: "..."

Dần dần khôi phục năng lực hành động Sistrom chợt nhớ tới, thời gian này tựa hồ là xà nhân nhất tộc, mỗi ngày là Cửu Đầu Xà đưa bữa ăn thời gian....