Chương 252: Chiến hậu thanh lý

Chương 252: Chiến hậu thanh lý

Đầu rắn tiểu Bát nhìn lên bầu trời, lộ ra hơi có vẻ ánh mắt thâm thúy, nhìn qua tựa như là đang tự hỏi.

Nhưng là Sistrom biết, phật hệ tiểu Bát chỉ là đơn thuần ngẩn người, cái gì đều không nghĩ, trong ý nghĩ cũng là trống rỗng.

Không muốn thì vô cầu, vô cầu thì không lo.

Trừ ăn cơm ra, phật hệ tiểu Bát cơ bản không hề làm gì, cũng cái gì cũng không biết nghĩ.

Bởi gì mấy ngày qua Cửu Đầu Xà bình thường năm huynh đệ một mực lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] ăn giả lập đồ ăn, tăng thêm ba cái kỳ hoa đầu rắn cho tới bây giờ đều không ăn cơm thật ngon.

Cho nên ăn sự tình  bình thường đều từ tiểu Bát để hoàn thành.

Rốt cuộc dù cho lại phật hệ, nên khi đói bụng cũng sẽ đói.

Thế là Não Ma Trùng Babuthal, liền như vậy xui xẻo bị tiểu Bát ăn hết.

Về phần tiểu Bát đến tột cùng có được năng lực gì mới không bị Não Ma Trùng phát hiện, cũng không có lọt vào cái khác đầu rắn công kích, Sistrom dù cho quan sát thu hình lại chiếu lại, cũng không có nhìn ra manh mối gì, chỉ là biết tiểu Bát tựa hồ không có nhận huyễn thuật ảnh hưởng.

Tại Cửu Đầu Xà tự giết lẫn nhau thời điểm, đầu rắn tiểu Bát an tĩnh nằm rạp trên mặt đất quan sát một gốc dây leo thực vật đóa hoa, sau đó nhàn nhã giơ lên đầu.

Lại về sau, tiểu Bát xa xa nhìn chằm chằm Não Ma Trùng nhìn vài giây đồng hồ, sau đó liền đem Não Ma Trùng ăn hết.

Đương nhiên, nếu như đổi lại Cửu Đầu Xà trước kia, đầu rắn năm huynh đệ không chơi đùa, bình thường lúc ăn cơm.

Chuyện ăn cơm tiểu Bát cũng sẽ không quản, suốt ngày sẽ chỉ chẳng có mục đích ngẩn người.

Cho nên trên thực tế tới nói, đầu rắn tiểu Bát tuyệt cảnh phản kích Sistrom làm ra tác dụng cực kỳ trọng yếu.

...

Tại đầu rắn tiểu Bát ngẩng đầu nhìn trời, làm ra suy nghĩ trạng thời điểm, còn ở trên bầu trời bay lên hồ điệp Aura cũng giải trừ Não Ma Trùng huyễn thuật.

Aura phát hiện mấy tên bài bạn thất linh bát lạc đầu, cũng phát hiện trên mặt đất Sistrom.

Một nháy mắt, tiểu hồ điệp ngắm nhìn bốn phía, phát ra dị thường tâm tình khẩn trương, sương hàn lực lượng lập tức từ nhỏ hồ điệp trong thân thể kích phát ra đến, thanh tịnh trong suốt hàn băng bích chướng lập tức xuất hiện tại Sistrom chung quanh, đem Sistrom một mực bảo vệ.

Aura nhìn về phía trước bầy trùng, phát hiện phương xa còn tại hội tụ bầy trùng ngay tại tứ tán bay khỏi, chỉ có đầu kia to lớn truyền kỳ giai vị giáp xác trùng còn lơ lửng ở giữa không trung, nhưng giáp xác trùng phía trên căn bản còn có Não Ma Trùng Babuthal cái bóng.

Không đợi Sistrom gửi đi tinh thần tin tức nói cho hồ điệp hết thảy...

Phảng phất là vượt qua không gian đồng dạng, tiểu hồ điệp lần nữa biến mất không thấy.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, tiểu hồ điệp đã xuất hiện tại hơn một ngàn mét có hơn, cũng chính là truyền kỳ giai vị to lớn giáp xác trùng ngay phía trước.

Tiểu hồ điệp cũng không lề mề, trực tiếp hướng truyền kỳ giáp xác trùng hỏi thăm chuyện đã xảy ra, hỏi thăm Não Ma Trùng đến tột cùng chạy đi nơi nào.

Kết quả truyền kỳ giai vị giáp xác trùng căn bản không có để ý tới Aura cái này đồ chơi nhỏ, y nguyên tuân theo Não Ma Trùng lưu ra lệnh, lơ lửng ở giữa không trung, thẳng đến Aura dùng hàn băng đông lạnh lên to lớn giáp xác trùng cánh.

Trên cánh đột như xuất hiện băng sương, để giáp xác trùng kém chút phi hành bất ổn, từ không trung ngã rơi xuống đất...

Phòng hộ năng lực rất mạnh giáp xác trùng hiển nhiên không có nhận tổn thương gì, nhưng rõ ràng bị hồ điệp chọc giận.

Truyền kỳ giáp xác trùng màu đen giáp xác bắt đầu kịch liệt rung động, phía trên kim sắc ma văn như cùng sống dây leo đồng dạng, tại ma văn kéo dài tới đồng thời đã tuôn ra kim sắc quang mang, giáp xác ngoại bộ xuất hiện một tầng mang theo kim sắc hoa văn chỉ riêng tầng.

Hồ điệp Aura sương hàn lực lượng chỉ cần đụng phải tầng kim quang này, liền sẽ bị kim quang bắn ra, căn bản sẽ không đối cự hình giáp xác trùng sinh ra cái uy hiếp gì.

Nhưng là truyền kỳ giai vị giáp xác trùng chủ yếu năng lực là phòng hộ, mà tiểu hồ điệp Aura lại có xuyên toa không gian năng lực.

Cho nên hai người ở giữa chiến đấu căn bản là đánh không ra kết quả gì.

Tiểu hồ điệp lưu để ý giận cự hình giáp xác trùng xoay quanh, tựa hồ đã đã quên đi nàng nguyên bản mục đích.

Aura lưu trùng quá trình kéo dài đến mười mấy phút, tại trong lúc này, nàng còn thuận tay xử lý mười mấy đầu siêu phàm giai vị giáp xác trùng thú.

Thẳng đến một đạo màu xám trắng [ hóa đá xạ tuyến ] đột nhiên xuất hiện, bị truyền kỳ giáp xác trùng kim quang bắn ra, tiểu hồ điệp mới ý thức tới cái gì, một lần nữa bay trở về mấy cái « lãnh chúa giết » bài bạn bên cạnh.

...

Mười mấy phút qua đi, bởi vì đầu rắn lão Ngũ 【  tái sinh ] năng lực, Cửu Đầu Xà mấy cái đầu gần như đồng thời mọc ra, mấy cái đầu rắn tại vượt qua ban sơ mê mang về sau, đã dần dần khôi phục ý thức.

Lúc này lão đại, lão nhị, lão Lục, tiểu Thất ngay tại đối mặt đất đầu rắn thi thể tiến hành thảo luận, phân tích trước đó tự giết lẫn nhau nguyên nhân, đồng thời thời khắc điều tra lấy tình huống chung quanh.

Mà kỳ hoa đầu rắn lão Tam, lão Ngũ có lẽ là nhớ tới trước đó tự giết lẫn nhau dáng vẻ, lúc này ngay tại nhe răng trợn mắt trợn mắt nhìn, nhìn qua lại muốn đánh nhau một trận.

Về phần một cái khác kỳ hoa đầu rắn tiểu Cửu, thì một mặt mê say nhìn trên mặt đất đầu của mình, tựa hồ là đối với mình đầu rắn phát tình.

Chỉ có đầu rắn lão tứ khi nhìn đến tiểu hồ điệp cùng truyền kỳ giáp xác trùng quá trình chiến đấu bên trong tối trước lấy lại tinh thần, thế là một phát [ hóa đá xạ tuyến ] bắn ra ngoài...

Mà lão tứ động tác cũng đưa tới cái khác mấy cái đầu rắn chú ý.

Đầu rắn lão Lục phát hiện trước nhất[ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ bảng chỗ viết tin tức ——

...

Nhiệm vụ đặc thù: Đánh giết truyền kỳ Não Ma Trùng cùng truyền kỳ giáp xác trùng

Nhiệm vụ độ hoàn thành: 66%; Não Ma Trùng (1/1) truyền kỳ giáp xác trùng (0/1) siêu phàm giáp xác trùng (26/96)

Đã thu hoạch được ban thưởng: +44000 nạp tiền điểm số

Đánh giết ban thưởng: Tiểu Bát +150000 nạp tiền điểm số, vạn năng mỹ thực quyển + 200 tấm; lão nhị +11000 nạp tiền điểm số; Aura +15000 nạp tiền điểm số.

...

"Não Ma Trùng bị giết chết? Vẫn là tiểu Bát giết chết? Làm sao có thể?" Đầu rắn lão Lục nhìn xem nhiệm vụ trên mặt bản tin tức, lập tức hướng cái khác mấy huynh đệ gửi đi tinh thần tin tức.

Bởi vì đầu rắn lão Lục tinh thần tin tức, cái khác mấy cái đầu rắn nhao nhao mở ra nhiệm vụ hệ thống, quan sát lên nhiệm vụ tường tình, mấy cái đầu rắn nhao nhao lộ ra không thể tin biểu lộ.

Đầu rắn lão đại trên mặt không giải thích được nói: "Tiểu Bát? Thế nào lại là hắn, hắn cũng không cần nạp tiền điểm số a? Tại sao muốn giết Não Ma Trùng, mà lại Não Ma Trùng thi thể đâu?"

Đầu rắn lão đại lời nói cũng không có để cái khác đầu rắn đáp lại.

Bởi vì lúc này mấy cái đầu rắn đã bắt đầu đối truyền kỳ giáp xác trùng triển khai công kích, liên tiếp không ngừng công kích từ xa trút xuống đến truyền kỳ giáp xác trùng trên thân.

Hỏa diễm, ám ảnh chi lực, ý niệm công kích, hóa đá chi lực...

Tuy nói Não Ma Trùng ban thưởng đã biến mất, nhưng còn lại kim sắc giáp xác trùng không thể nghi ngờ còn có được phần thưởng phong phú, mấy cái đầu rắn hiển nhiên muốn đem truyền kỳ giáp xác trùng đánh giết ban thưởng nắm bắt tới tay, sau đó đối « lãnh chúa giết » thẻ bài tiến hành nạp tiền, nhiều đến mấy lần trước mười liên tục rút.

...

...

Sistrom nhìn xem Cửu Đầu Xà có chút ủ rũ cúi đầu bộ dáng, có chút bất đắc dĩ lắc đầu.

Đáng tiếc bởi vì ba cái kỳ hoa đầu rắn quan hệ Cửu Đầu Xà y nguyên không cách nào di động, dựa vào công kích từ xa, căn bản là không có cách cho lực phòng hộ siêu cường truyền kỳ giáp xác trùng tạo thành trí mạng tổn thương.

Cuối cùng lóe kim quang truyền kỳ giáp xác trùng vẫn là trốn, ngược lại là còn lại siêu phàm giai vị giáp xác trùng, một mực lơ lửng ở giữa không trung giống như là bia ngắm đồng dạng, rất nhanh bị Cửu Đầu Xà dọn dẹp sạch sẽ.

Đến tận đây, Não Ma Trùng xâm lấn sự kiện, cũng đã cơ bản giải quyết.

Bất quá Sistrom [ trực giác ] trong lúc mơ hồ vẫn là có một loại không hiểu cảm giác, tựa hồ còn có nguy hiểm tại rình mò lấy hắn.

Sistrom không khỏi nhớ tới đào tẩu đầu kia truyền kỳ giáp xác trùng, không biết có phải hay không là đầu này giáp xác trùng nguyên nhân....