Chương 253: Não Ma Trùng cái chết (thượng)

Chương 253: Não Ma Trùng cái chết (thượng)

Sự kiện lắng lại qua đi, Sistrom không ngoài sở liệu bị Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ cướp bóc.

Tuy nói đầu rắn lão đại cùng lão nhị, biết mình đối bảo hộ Sistrom căn bản không có xuất lực, khinh thường tại cướp bóc Sistrom nạp tiền điểm số, nhưng không muốn mặt đầu rắn vẫn phải có, giống như lão tứ cùng lão Lục.

Dựa theo đầu rắn lão Lục thuyết pháp, tiểu Bát cùng bọn hắn vốn là một thể, cho nên tiểu Bát giết chết Não Ma Trùng, chẳng khác nào huynh đệ bọn họ mấy cái cùng một chỗ đem Sistrom bảo hộ cho.

Cho nên bọn hắn đầu rắn mấy huynh đệ có tư cách thu hoạch được Sistrom nhiệm vụ ban thưởng một nửa làm phí bảo hộ.

Đầu rắn lão đại, lão nhị xoắn xuýt một hồi, cuối cùng vẫn không có chống cự lại nạp tiền điểm số dụ hoặc, cũng gia nhập chia đều nạp tiền điểm số đội ngũ.

Rốt cuộc nếu như hai người bọn họ không tham dự vào, kia Sistrom nạp tiền điểm số liền đem từ lão tứ, lão Lục, lão Thất chia đều.

Tại cái này về sau, đầu rắn lão Lục còn nói ra trước đó tại nhiệm vụ hệ thống tuyên bố đào hố nhiệm vụ thời điểm, bọn hắn đối Sistrom giáo dục chỉ đạo, để Sistrom cái này ngu xuẩn đồ đần học xong như thế nào hợp lý sử dụng nhiệm vụ hệ thống.

Cái này giáo dục chỉ đạo không nên miễn phí, rốt cuộc cái này chỉ đạo rất có ý nghĩa, Sistrom lẽ ra xuất ra một chút nạp tiền điểm số coi như học phí.

Mặt khác lần này đánh bại Não Ma Trùng nhiệm vụ, Sistrom toàn bộ hành trình một điểm lực cũng không ra, toàn bộ hành trình nằm thắng, không công thu hoạch được nạp tiền điểm số, cũng hẳn là xuất ra một bộ phận nạp tiền điểm số làm thù lao cảm tạ.

Nói ngắn gọn, Sistrom liền là bị tham lam đầu rắn lão Lục cùng lão tứ lừa bịp lên.

Kết quả Sistrom lấy được 4.8w nạp tiền điểm số bị cướp đi 4. 2w, giao cho đầu rắn năm huynh đệ cùng tiểu Aura chia đều.

Sistrom cũng không biết cái này tiểu hồ điệp, đến tột cùng là thế nào tại cái này ngắn ngủi không đến một ngày thời gian, cùng mấy cái đầu rắn chung đụng quen thuộc như vậy.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có thu hoạch.

Sistrom thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố nhiệm vụ mới, để Cửu Đầu Xà đem rơi trên mặt đất mấy cái đầu ném đến một cây số bên ngoài địa phương.

Ngay tại Cửu Đầu Xà cân nhắc như thế nào hoàn thành nhiệm vụ này, Sistrom dùng còn lại sáu ngàn điểm số, hướng Cửu Đầu Xà đưa ra mua sắm mấy khỏa đầu rắn ý nghĩ.

Tức có thể hoàn thành nhiệm vụ, lại có thể thông qua giao dịch thu hoạch được điểm số, Cửu Đầu Xà vui vẻ đáp ứng Sistrom giao dịch.

Ngoại trừ đầu rắn tiểu Cửu ngay tại phát tình viên kia đầu rắn, tăng thêm hóa đá đã tổn hại ba viên đầu rắn, còn lại rơi trên mặt đất bốn cái đầu rắn đều bị Sistrom ra mua.

Thế là tại tiếp tục bồi Cửu Đầu Xà trò chơi mấy cục « lãnh chúa giết » về sau.

Sistrom liền tại Cửu Đầu Xà thúc giục phía dưới, bắt đầu rời đi chuẩn bị.

Sistrom rất nhanh hướng kia hai tên xà nhân Vu sư tuyên bố nhiệm vụ, đem hai tên xà nhân Vu sư triệu hoán tới, vận chuyển đầu rắn.

Tiểu hồ điệp rõ ràng có chút không bỏ, nhưng nhìn thấy Sistrom rời đi, tăng thêm nhớ tới kho bảo vật bên trong kim tệ, nàng cũng lựa chọn rời đi.

Aura chợt nhớ tới kho bảo vật bên trong bị nàng cầm tù Băng Chi Tinh Linh Nellis, sau khi trở về nàng có thể để Sistrom cho Băng Chi Tinh Linh Nellis cũng lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đến lúc đó nàng liền có thể để Băng Chi Tinh Linh cùng nàng cùng nhau tiến hành « lãnh chúa giết » tuy nói hai người đơn đấu hình thức ban thưởng bội số rất thấp, cho dù là ba cục cũng so ra kém năm người trở lên hình thức một ván, nhưng nàng hoàn toàn có thể cưỡng chế Băng Chi Tinh Linh một mực bại bởi nàng.

Tiểu hồ điệp đối ý nghĩ của mình cảm thấy vô cùng hưng phấn, nhưng nàng hiển nhiên không biết Sistrom đã sớm làm ra hạn chế xoát điểm hành vi.

Chỉ cần trò chơi tại năm phút đồng hồ trong vòng kết thúc, như vậy trò chơi ban thưởng sẽ tổn thất một nửa; mà nếu như trò chơi tại ba phút trong vòng kết thúc, thì không có bất luận cái gì ban thưởng xuất hiện.

Nếu không lấy Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ trí lực, đã sớm lợi dụng chỗ sơ hở này vĩnh viễn không ngừng nghỉ gian lận.

...

Trải qua gần nửa giờ chuẩn bị, Sistrom cuối cùng cùng hai tên xà nhân Vu sư cùng mấy tên xà nhân chiến sĩ mang theo đầu rắn bắt đầu rời đi.

Bởi vì con muỗi mang tới âm ba công kích, ở phụ cận đây đại đa số không có đạt tới Ma Huyễn giai vị xà nhân đều xuất hiện khác biệt trình độ tổn thương, một số nhỏ Ma Huyễn giai vị xà nhân cũng nhận một chút thương thế.

Xà nhân thương thế đại bộ phận đều là xương cốt vỡ vụn, bất quá vỡ vụn xương cốt có nhiều có ít, vỡ vụn địa phương cũng không giống nhau.

Có xà nhân vẻn vẹn vỡ vụn một chút xương sườn, căn bản không có nhận ảnh hưởng gì, mà có cột sống đứt gãy trực tiếp tạo thành nửa người dưới tê liệt.

Nhưng lấy thâm uyên sinh vật ương ngạnh trình độ, tăng thêm những này vỡ vụn xương cốt phổ biến không có sai vị, đoán chừng nhiều nhất qua trên thời gian nửa tháng, liền có thể khôi phục như lúc ban đầu.

Về phần kia hai tên xà nhân Vu sư, mặc dù nhìn qua thể trạng gầy yếu một chút, nhưng làm siêu phàm giai vị tồn tại, cũng không có vì vậy nhận bất cứ thương tổn gì.

Ngay tại Sistrom dẫn theo hai cái xà nhân Vu sư cùng mấy tên vận chuyển đầu rắn xà nhân chiến sĩ, rời đi Cửu Đầu Xà sào huyệt mấy cây số về sau, Sistrom

[ trực giác ] bên trong đã biến mất cảm giác nguy hiểm xuất hiện lần nữa, sau đó loại cảm giác này lại lập tức trở nên yên lặng.

Từ sau lúc đó, tại trở về dưới mặt đất phù không đảo quá trình bên trong.

Sistrom [ trực giác ] luôn luôn là Sistrom phát ra không hiểu cảnh cáo, sau đó lại sau đó một khắc đột nhiên biến mất.

Tại Sistrom triệt để trở về dưới mặt đất phù không đảo một ngày đường trình bên trong, Sistrom trọn vẹn cảm nhận được hơn ba mươi lần cảnh báo, trên cơ bản cách mỗi trên hơn nửa giờ sẽ xuất hiện một lần.

Nhưng Sistrom căn bản không có phát hiện bất kỳ trạng huống dị thường.

Sistrom cuối cùng thuận lợi quay trở về hắn cung điện dưới đất bên trong, cũng tại cung điện trong thông đạo, thấy được một cái lạ lẫm mà thân ảnh quen thuộc đang chỉ huy lấy đám kiến tiến hành công việc, chính là kiến thợ kỵ sĩ Blake.

Nhìn đến ngay tại hắn giải quyết uy hiếp quá trình bên trong, Blake hoàn thành nàng lần thứ hai kén hóa.

"Vương, ngài nhìn."

Blake gặp được Sistrom về sau, lập tức bước nhanh đi tới Sistrom trước mặt, đang phát ra phi thường vui vẻ cảm xúc đồng thời, mở ra bàn tay của nàng.

Blake bàn tay trải qua hai lần kén hóa về sau, lộ ra càng thêm cẩn thận cùng tinh mỹ, nhìn qua ngón tay chỗ xương vỏ ngoài chất liệu có chút mềm mại cảm giác, khẳng định phi thường thích hợp cầm nắm.

Sistrom nghi ngờ nhìn về phía Blake, đồng thời duỗi ra xúc tu lau hắn trong lúc lơ đãng chảy ra nước bọt.

Blake chẳng lẽ là đến khoe khoang ngón tay! ?

Thế nhưng là hắn đã có được hơn mấy chục căn linh hoạt xúc tu, loại này phi thường tinh mỹ thực dụng phá bàn tay, hắn làm sao có thể hâm mộ!

Ngay tại lúc Sistrom sinh ra loại ý nghĩ này, muốn đem Blake phái đến một cái mát mẻ địa phương đợi, đừng đến để hắn phiền lòng thời điểm, Blake lòng bàn tay xuất hiện một đoàn nhỏ ngọn lửa màu đỏ.

Thuần ngọn lửa màu đỏ như là đậu phộng hạt lớn nhỏ, tại Blake lòng bàn tay nhẹ nhàng nhảy lên.

Cái này đoàn ngọn lửa nhỏ nhìn qua tựa hồ như là sau một khắc liền muốn tiêu tán, nhưng lại ngoan cường tại Blake lòng bàn tay chậm chạp không có dập tắt.

"Vương, cái này hỏa diễm ta đã có thể sử dụng!"

Blake thanh âm lộ ra rất vui vẻ, nàng khống chế cái này đoàn ngọn lửa nhỏ bay khỏi bàn tay của nàng, sau đó khống chế cái này đoàn hỏa diễm vòng quanh thân thể của nàng xuyên tới xuyên lui.

Sau đó, Blake lại tiếp tục khống chế cái này đoàn ngọn lửa màu đỏ bay đến Sistrom trước mặt, bắt đầu vòng quanh Sistrom xoay quanh, nhưng mà cái này đoàn hỏa diễm vừa mới bay nửa vòng.

Sistrom bỗng nhiên từ Blake nơi đó cảm thụ hốt hoảng cảm xúc, tựa hồ là nàng hỏa diễm thoát ly chưởng khống, đột nhiên đứng im ở giữa không trung không nhúc nhích.

Lại về sau...

Hoa

Đậu phộng hạt lớn nhỏ ngọn lửa màu đỏ phảng phất phát sinh kịch liệt bạo tạc, trong nháy mắt liền chìm toàn bộ thông đạo, Sistrom trước mắt phảng phất thấy được một cái như là linh thể đồng dạng cái bóng tại ngọn lửa màu đỏ bên trong kịch liệt giãy dụa.

Hình bóng kia mỗi lần giãy dụa, đều sẽ làm hỏa diễm sinh ra mãnh liệt hơn bạo tạc, hỏa diễm cũng sẽ trở nên mãnh liệt hơn...

Ngọn lửa màu đỏ không có nhiệt lượng, Sistrom mặc dù giật nảy mình, nhưng không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Chỉ là cảm giác hắn [ tinh thần kết nối ] tựa hồ không cách nào xuyên thấu ngọn lửa này, không, không chỉ có không cách nào xuyên thấu, Sistrom phát hiện ngọn lửa này khiến cho hắn du đãng lực lượng tinh thần trong nháy mắt bốc cháy lên...

Một đạo hỏa diễm thuận hắn tinh thần ba động phóng tới hắn, thẳng đến hỏa diễm đụng vào sọ não của hắn không thể tiến lên, ngọn lửa màu đỏ mới ngừng lại được.

Bởi vì lực lượng tinh thần bị thiêu đốt một bộ phận, Sistrom cảm giác não bộ có chút đau đau nhức.

"Thiêu đốt lực lượng tinh thần hỏa diễm? Cái kia vừa mới bạo tạc là cái gì?"

Ngay tại Sistrom nghi ngờ quá trình bên trong.

Sistrom chợt thấy, tại hỏa diễm bên trong giãy dụa cái bóng bên trong mang theo mãnh liệt ngọn lửa màu đỏ hướng hắn đánh tới...

Hỏa diễm cùng cái bóng cũng không có làm Sistrom bị thương tổn, mà là để hắn cảm nhận được đứt quãng tinh thần ba động.

"Sistrom, bị ngươi. . . Thiết kế, ta...".