Chương 254: Não Ma Trùng cái chết (hạ)

Chương 254: Não Ma Trùng cái chết (hạ)

Thời gian quay lại đến Não Ma Trùng Babuthal bị Cửu Đầu Xà tiểu Bát ăn hết một khắc này.

Trong nháy mắt này, Não Ma Trùng nội tâm xuất hiện vô số loại ý nghĩ.

Là ai! ?

Vì cái gì Cửu Đầu Xà còn có đầu rắn có thể hành động?

Hắn vì cái gì căn bản không có cảm nhận được cái kia đầu rắn ý nghĩ?

Hắn vì cái gì không cách nào khống chế cái này ngay tại đem hắn nuốt đầu rắn, không cách nào kết thúc động tác của đối phương?

Não Ma Trùng Babuthal mang theo câu đâm chân tại đối phương trong miệng dùng sức huy động, ý đồ xé nát đầu rắn khoang miệng, nhưng sau đó một khắc, hắn những này chân liền bị kia đầu rắn đầu lưỡi toàn bộ xoắn nát.

Não Ma Trùng cảm giác được đầu óc của hắn lọt vào kịch liệt đè ép, hắn biết, nếu như mình lại không triển khai hắn hắn hành động, với hắn mà nói liền là kết cục chắc chắn phải chết.

Làm lấy tinh thần lực tăng trưởng, thiện ở điều khiển cái khác sinh mệnh ý nghĩ, đùa bỡn cái khác sinh mệnh tại bàn tay ở giữa tồn tại.

Não Ma Trùng có được thủ đoạn bảo mệnh, hắn có thể đem linh hồn của mình ý thức cùng chính mình thân thể tách rời, sau đó lợi dụng 【  ý thức thôn phệ ] năng lực tìm kiếm một con côn trùng, tiến hành trùng sinh.

Thế là tại trước khi chết, Não Ma Trùng đem linh hồn của mình ý thức từ thân thể rút ra, lựa chọn phụ thuộc đến Sistrom trên thân, chuẩn bị lợi dụng Sistrom tiến hành trùng sinh.

Bất quá Não Ma Trùng trùng sinh có điều kiện, hắn nhất định phải đem ý thức của mình cùng ý thức của đối phương tiến hành đồng bộ, mới có thể hoàn mỹ tiến hành 【  ý thức thôn phệ ].

Đồng bộ quá trình đại khái muốn tiếp tục hai ngày.

Đương nhiên, quá trình này cũng có thể tiến hành tỉnh lược, Não Ma Trùng hoàn toàn có thể lập tức tiến hành đoạt xá, nhưng nếu như hắn quá sớm tiến hành đoạt xá, không chỉ có sẽ có tỷ lệ nhất định thất bại, 【  ý thức thôn phệ ] cũng sẽ sinh ra một chút bỏ sót, không cách nào đem đối phương hoàn chỉnh ý thức toàn bộ ăn hết.

Thế là Não Ma Trùng liền dạng này ẩn núp xuống tới.

Não Ma Trùng ẩn núp coi như thuận lợi, hắn bám vào Sistrom phía sau lưng giáp xác phía trên, không để Sistrom đối với hắn chết sinh ra hoài nghi.

Bởi vì có được đọc đến đối phương ý nghĩ năng lực, cho nên Não Ma Trùng biết được Sistrom rất nhiều bí mật, so nuốt mất [ ám ảnh hóa thân ] đạt được bí mật còn muốn càng nhiều.

Khi biết Sistrom lợi dụng một loại [ số liệu khuôn mẫu ] lực lượng, đem truyền kỳ sinh vật Cửu Đầu Xà đùa nghịch xoay quanh thời điểm, Não Ma Trùng cứ việc nhiều lần khắc chế, nhưng vẫn là sinh ra đem Sistrom đầu này trùng thú lập tức nuốt mất ý nghĩ.

Mà cũng là bởi vì ý nghĩ này xuất hiện, Sistrom lần nữa trở nên bất an.

Não Ma Trùng Babuthal biết, đây là Sistrom 【  cảm giác ] thiên phú bên trong [ trực giác ] năng lực, là một loại có thể dự báo nguy hiểm năng lực.

Não Ma Trùng chỉ có đem nội tâm của mình bên trong sát ý hoàn toàn lãng quên, cũng tiến hành ngắn ngủi phong ấn, mới sẽ không để Sistrom [ trực giác ] tiếp tục xuất hiện phản ứng.

Bất quá loại này ký ức phong ấn, cách mỗi trên mấy mươi phút liền sẽ sinh ra có chút buông lỏng, cho nên sẽ thường xuyên để Sistrom [ trực giác ] phát giác được.

Cũng may đây hết thảy cũng không có để Sistrom sinh ra quá nhiều hoài nghi.

Tuy nói kỳ thật để Sistrom sinh ra hoài nghi cũng không có gì, nhưng Cửu Đầu Xà ở trong kia một đầu hắn xem không hiểu đầu rắn, vẫn là để Não Ma Trùng trở nên cẩn thận.

Về sau hết thảy, đều tại Não Ma Trùng trong khống chế, sự tình phát triển cũng càng ngày càng thuận lợi.

Sistrom rời đi đầu kia Cửu Đầu Xà, bắt đầu trở về hắn cung điện dưới đất, chỉ chờ hai ngày sau đó, Não Ma Trùng liền sẽ đem Sistrom ý thức nuốt mất, chiếm cứ Sistrom thân thể.

Mà bởi vì 【  ý thức thôn phệ ] năng lực, Não Ma Trùng còn có tỷ lệ nhất định đem Sistrom 【  trị số mật mã ] cùng 【  cảm giác ] cùng nhau thu hoạch được.

Cái này khiến Não Ma Trùng vô cùng kích động, tại chiếm cứ Sistrom thân thể về sau, có lẽ thời gian ngắn hắn sẽ biến yếu một chút, nhưng tương lai hắn không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng cường đại hơn.

...

Nhưng mà Não Ma Trùng mộng đẹp ngay tại vừa rồi toàn bộ phá toái.

Não Ma Trùng bỗng nhiên ý thức được, đây có phải hay không là Sistrom muốn dụ hoặc giết chết hắn, thiết kế ra hết thảy.

Tại hắn nhất là thời điểm hưng phấn, kết thúc hắn hết thảy.

Ngay tại vừa rồi, đoàn kia khiêu động ngọn lửa màu đỏ xuất hiện, đưa tới Não Ma Trùng Babuthal lòng hiếu kỳ.

Làm ngọn lửa màu đỏ kia bay đến bên cạnh hắn thời điểm, Não Ma Trùng hiếu kì dùng lực lượng tinh thần của hắn đụng vào cái này đoàn yếu ớt ngọn lửa, ý đồ tiến hành xem xét.

Thế là, tinh thần lực của hắn hóa thành kíp nổ, trong nháy mắt ý thức của hắn liền bị nhen lửa, sau đó bị ngọn lửa này thôn phệ.

Kia là đối với hắn tuyệt đối khắc chế hỏa diễm, thôn phệ linh hồn, ý thức cùng tinh thần ba động hỏa diễm...

Vô luận Não Ma Trùng như thế nào tránh thoát, hắn đều không thể từ ngọn lửa màu đỏ này bên trong đào tẩu.

Đồng thời theo hắn tránh thoát, hỏa diễm sẽ trở nên kịch liệt hơn, thậm chí sinh ra kịch liệt bạo tạc, gia tốc sự diệt vong của hắn.

Mang theo không cam lòng cùng hối hận, Não Ma Trùng hướng về Sistrom nhào tới, cuối cùng tất cả linh hồn ý thức toàn bộ biến thành hỏa diễm, cuối cùng tan thành mây khói...

...

...

"Vừa mới tại hỏa diễm bên trong bạo tạc chính là Não Ma Trùng linh hồn? Hắn chẳng lẽ vẫn giấu kín tại ta bên cạnh?"

Hồi tưởng đến vừa rồi đứt quãng tinh thần ba động, Sistrom không khỏi cảm thấy nghĩ mà sợ, cực kỳ hiển nhiên hai ngày này [ trực giác ] dị thường liền là bắt nguồn từ giấu ở bên cạnh hắn Não Ma Trùng.

Rất nhanh, bao phủ tại toàn bộ thông đạo ngọn lửa màu đỏ chậm rãi tiêu tán, những ngọn lửa này bắt đầu hội tụ tại Blake bên cạnh.

Bất quá bị hội tụ hỏa diễm không còn là to bằng hạt lạc, mà là biến thành như là bóng đá lớn nhỏ, tại Blake đỉnh đầu chậm rãi xoay tròn lấy.

Sau lưng Sistrom vận chuyển Cửu Đầu Xà đầu mấy tên xà nhân chiến sĩ, bởi vì thanh thế thật lớn ngọn lửa màu đỏ có vẻ hơi chưa tỉnh hồn.

Mà tại trong thông đạo dưới lòng đất bị Blake chỉ huy đám kiến thì chưa từng xuất hiện cái gì dị thường, tại hỏa diễm tán đi về sau, đám kiến lập tức nên làm gì làm gì, phảng phất không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh đồng dạng.

Sistrom [ trực giác ] cũng ở đây là truyền đến vô cùng an tâm cảm giác, nhìn đến Não Ma Trùng sự tình, rốt cục triệt để kết thúc.

Sistrom tiếp tục xem hướng cách đó không xa Blake.

Cao ba mươi centimet Blake, lúc này đỉnh đầu màu đỏ hỏa cầu so với nàng còn muốn to lớn.

Cũng không lâu lắm, cái này đoàn hỏa cầu tại Blake điều khiển phía dưới, biến thành một thanh ngọn lửa màu đỏ đại bảo kiếm.

Blake cầm nắm lấy đại bảo kiếm bỗng nhiên hướng bên cạnh vách tường chém vào, sau đó sau một khắc, hỏa diễm đại bảo kiếm bởi vì va chạm lập tức phá toái ra, mà trên vách tường không có bất kỳ cái gì vết tích xuất hiện.

Vỡ vụn ngọn lửa màu đỏ vẩy ra khắp nơi đều là, Sistrom cũng dùng xúc tu chạm đến hắn loại một đoàn nhỏ.

Cùng lúc trước hắn cảm thụ hoàn toàn giống nhau, ngọn lửa này không có bất kỳ cái gì nhiệt lượng, cũng sẽ không để hắn xúc tu sinh ra thiêu đốt cảm giác.

Nhìn đến so với trên tinh thần cường đại lực phá hoại, ngọn lửa này đối vật thể lực phá hoại tương đương với số không.

Bất quá Blake hiển nhiên còn không biết những thứ này.

Quan sát mình hỏa diễm cự kiếm không có đối vách tường sinh ra bất cứ thương tổn gì, Blake sinh ra cực kì thất vọng cảm xúc.

Nàng vốn cho là mình hỏa diễm không mạnh, là bởi vì hỏa diễm quá nhỏ, lại không nghĩ rằng, dù cho hỏa diễm trở nên nhiều hơn, cũng y nguyên không có ích lợi gì chỗ.

...

Mà liền tại Sistrom muốn đối Blake tiến hành an ủi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện không hiểu cảm ứng, cảm ứng đến từ xưng hào 『 trùng tai quân đoàn 』 là chúa tể Ulysses...

...

PS: Hôm nay có hai chương phiên ngoại tại liên quan đến tác phẩm..