Chương 255: 『 Trùng tộc Vương Trùng 』

Chương 255: 『 Trùng tộc Vương Trùng 』

Nương theo lấy một loại nào đó cực kì đặc thù huyết mạch ba động, lại hoặc là xưng hào ở giữa liên hệ, Sistrom tựa hồ nghe đến『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses nói nhỏ.

Ulysses đã biết được Não Ma Trùng Babuthal tử vong.

Nhưng chúa tể cũng không có phẫn nộ, chỉ là phi thường bình tĩnh hướng hắn truyền lại một chút tin tức.

Sistrom tựa hồ có thể nhìn thấy chúa tể bộ dáng, nhưng hình ảnh rất mơ hồ.

Sistrom chỉ là phát giác chúa tể tựa hồ hình thể không lớn, đồng thời hình thái như là hình người.

Rất nhanh Sistrom liền từ 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses nơi đó giải được, tại sao lại muốn tới tìm hắn.

Cuối cùng nguyên nhân, vẫn là Não Ma Trùng.

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Đây là 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses sở định hạ tín điều.

Mặc dù Não Ma Trùng trên thực tế là bị Blake giết chết, nhưng bởi vì 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 danh hiệu thượng hạ cấp quan hệ.

Cho nên Não Ma Trùng tử vong bị tính tại 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 trên đầu, cũng chính là Sistrom trên thân.

Thế là Sistrom tự nhiên mà vậy kế thừa Não Ma Trùng tại 『 trùng tai quân đoàn 』 bên trong địa vị, trở thành chúa tể dưới trướng mười ba vị Vương Trùng mười một vị.

Hắn đem phụ trách một lần nữa tổ kiến quân đoàn thứ mười một, cũng có được điều động tất cả Ma Huyễn giai vị 『 trùng tai quân đoàn 』 thành viên quyền lợi.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy Ulysses nói nhỏ, Sistrom lần nữa nghe được loại kia thanh âm ông ông, sau đó nghe được[ công cụ menu ] bên trong thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Danh hiệu của ngươi 『 trùng tai quân đoàn trưởng 』 biến mất.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 Trùng tộc Vương Trùng 』.

...

『 Trùng tộc Vương Trùng 』: Từ 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses ban cho đặc thù xưng hào. Có được 『 trùng tai quân đoàn 』 danh hiệu tất cả năng lực, cũng thu hoạch được năng lực đặc thù [ bầy trùng điều khiển ].

Ngoại trừ Trùng tộc, tất cả cái khác sinh mệnh đều là dư thừa.

...

Xưng hào 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 là Sistrom cung cấp một loại năng lực mới [ bầy trùng điều khiển ](21/31) Sistrom tại lấy được trong nháy mắt, lập tức nắm giữ năng lực này.

Vận dụng năng lực này Sistrom có thể phát ra đặc biệt huyết mạch ba động, tựa như Não Ma Trùng khống chế vô số con muỗi như thế.

Bởi vì chúa tể còn tại đối với hắn một mực nói gì đó, cho nên Sistrom cũng không có đối loại năng lực này tiến hành thí nghiệm, yên tĩnh nghe Ulysses nói nhỏ.

Chúa tể Ulysses nói nhỏ cũng không có tiếp tục thời gian quá dài, vẻn vẹn vài phút về sau, chúa tể cùng hắn liên hệ liền cắt ra, phảng phất cái gì đều không phát sinh đồng dạng.

Nhưng Sistrom biết, sự tình xa không có đơn giản như vậy.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, chủ Ulysses làm ra cái gì khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn một bộ này.

Không thể nghi ngờ sẽ kích thích hạ vị giả hướng thượng vị giả khiêu chiến.

Chỉ cần hạ vị giả cảm thấy thực lực của mình tăng trưởng, vậy nhất định sẽ tìm thượng vị giả đi so tay một chút, ý đồ thay vào đó.

Não Ma Trùng Babuthal sẽ không lo lắng, có lẽ sẽ còn chờ mong có cái gì trùng thú đưa cho hắn đưa lên đầu óc hưởng dụng.

Nhưng Sistrom lo lắng a.

Vạn nhất biết hắn thực lực kém như vậy kình, khẳng định sẽ có trùng thú tới khiêu chiến hắn, ý đồ đem hắn xử lý.

Siêu phàm giai vị trùng thú tạm thời không nói, nhưng là truyền kỳ giai vị nếu là biết được hắn là cái dạng này, chỉ cần có được một chút xíu dã tâm, nhất định sẽ tới tìm hắn khiêu chiến, sau đó kế thừa hắn xưng hào.

『 Trùng tộc Vương Trùng 』 cái danh xưng này phảng phất một cái củ khoai nóng bỏng tay, mà lại Sistrom căn bản là không vung được, không thể nói vô dụng chỗ, nhưng tệ nạn khẳng định so tác dụng lớn hơn.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, Sistrom đem [ công cụ menu ] bên trong tin tức quan bế.

Cũng may tình huống hiện tại còn không tính quá tệ, ngoại trừ Trùng tộc chúa tể Ulysses bên ngoài, 『 trùng tai quân đoàn 』 thành viên khác liền xem như biết Não Ma Trùng chết đi, cũng sẽ không biết đến tột cùng là ai kế thừa xưng hào.

Mà chúa tể Ulysses hiển nhiên sẽ không lắm miệng đem chuyện này, cáo tri cái khác côn trùng.

Cho nên tạm thời tới nói, Sistrom không có nguy hiểm gì.

Chỉ cần thành thành thật thật tại vực sâu cấp độ này, tiếp tục hèn mọn phát dục, không muốn như lần trước như thế, đi vực sâu tầng hai mươi sáu thám hiểm, như vậy thì không có cái gì côn trùng chủ động tới tìm hắn gây phiền phức.

...

Nhẹ nhàng lay động đầu, Sistrom phát hiện một bên Blake ngay tại xem lấy hắn.

"Vương, xảy ra chuyện gì sao?"

Lúc này Blake hỏa diễm đã hoàn toàn thu vào, tựa hồ là nhìn ra hắn sầu lo, Blake biểu lộ nhìn qua có chút lo lắng.

"Không có gì, chỉ là nhớ tới vừa mới ra ngoài lúc chiến đấu."

Sistrom nghĩ nghĩ, không có đem chúa tể Ulysses sự tình nói cho Blake.

Không phải Sistrom có ý thức phòng bị Blake, mà là Sistrom biết Blake tính cách.

Tuy nói Blake trong lúc vô tình tiêu diệt Não Ma Trùng linh hồn ý thức, đem hắn cứu lại, nhưng nếu như Blake biết bởi vì giết chết Não Ma Trùng sự tình, vì hắn đưa tới phiền phức, kia Blake không thể nghi ngờ sẽ sinh ra thật sâu tự trách.

Cho dù làm đúng một trăm chuyện, nhưng là chỉ cần có một chuyện làm sai, như vậy Blake liền sẽ nhìn chằm chằm kia một việc không thả.

Từ một số phương diện tới nói, Blake tính cách cực kỳ khó chịu.

"Ngươi vừa mới hỏa diễm còn có thể triệu hoán đi ra sao?"

Sistrom nhìn về phía Blake hỏi, chuyển hướng trước đó chủ đề, sau đó để cách đó không xa mấy cái xà nhân chiến sĩ đem Cửu Đầu Xà đầu buông xuống rời đi.

Blake nhẹ gật đầu, một cái hô hấp qua đi, viên kia bóng đá lớn nhỏ ngọn lửa màu đỏ liền xuất hiện trước mặt Blake.

"Vừa mới tựa hồ là dẫn đốt thứ gì, ta hỏa diễm tăng nhiều hơn rất nhiều, bất quá ngọn lửa này căn bản không có ích lợi gì chỗ."

Blake hướng Sistrom tiếp tục phát ra tinh thần tin tức, tinh thần của nàng tin tức có vẻ hơi thất lạc.

Sistrom duỗi ra xúc tu, nhẹ nhàng sờ lên Blake đầu: "Không phải như vậy, ngươi cái này hỏa diễm có rất mạnh hiệu dụng."

Nói, Sistrom liền sử dụng [ tinh thần kết nối ] lực lượng, đối Blake phát ra hỏa diễm tiến hành đụng vào.

Trong nháy mắt, Sistrom trước mặt liền xuất hiện một đạo nhân loại to bằng ngón tay ngọn lửa màu đỏ trong nháy mắt thiêu đốt vọt tới, sau đó đánh trúng Sistrom sọ não.

Bởi vì bị Sistrom đầu giáp xác ngăn cản, cho nên hỏa diễm không thể tiếp tục thiêu đốt Sistrom tinh thần, rất nhanh tiêu tán.

Có lẽ là vừa mới có thể sử dụng ngọn lửa này, Blake đối ngọn lửa này nguyên lý còn không phải hiểu rất rõ, nàng mặt lộ vẻ nghi ngờ hỏi: "Vương, chẳng lẽ ngài cũng có thể khống chế ngọn lửa này?"

Sistrom lắc đầu, hướng Blake tiếp tục nói: "Ngươi có thể đem ngọn lửa này tạo thành vòng phòng hộ, đưa ngươi ta bảo hộ ở trong đó sao?"

Blake nhẹ gật đầu.

Ngọn lửa này Blake thao túng tựa hồ cực kì nhẹ nhõm, rất dễ dàng liền bị Blake khống chế cải biến hình dạng, biến thành một tầng đường kính ba mét hình tròn vòng phòng hộ, đem Sistrom cùng Blake bảo hộ ở trong đó.

Blake nguyên bản to bằng hạt lạc hỏa diễm, bởi vì quá nhỏ, căn bản là không có cách hình thành vòng phòng hộ.

Nhưng thông qua thôn phệ Não Ma Trùng linh hồn ý thức, nàng hỏa diễm số lượng đã tăng lên mấy ngàn lần, có thể hoàn mỹ hình thành vòng phòng hộ, ngăn cản bất kỳ tinh thần công kích.

Đồng thời ngọn lửa này còn tự mang phản kích năng lực, chỉ cần đối phương dám can đảm sử dụng lực lượng tinh thần công kích, tất nhiên sẽ trong nháy mắt bị ngọn lửa này đốt trở về.

Có thể nói, bởi vì thuộc tính trên tuyệt đối khắc chế, cho dù là truyền kỳ giai vị linh thể, cũng rất khó địch nổi Blake..