Chương 256: Vương Trùng hội nghị (thượng)

Chương 256: Vương Trùng hội nghị (thượng)

Khi biết Sistrom giải thích về sau, Blake trở nên cực kỳ hưng phấn, nàng rốt cục tại phương diện chiến đấu cũng có thể có chỗ tác dụng, thậm chí có thể bảo hộ Sistrom an toàn.

Sistrom nhìn xem Blake bộ dáng nghiêm túc, lần nữa sờ lên Blake đầu.

Mà liền tại Sistrom cùng Blake tiếp tục nói chuyện, cáo tri Blake hơn nửa năm này biến hóa quá trình bên trong, trước đó đã trở về kho bảo vật trung tiểu Aura xuất hiện lần nữa, cũng mang đến Băng Chi Tinh Linh.

Tiểu hồ điệp đem dùng hàn băng xiềng xích buộc lấy băng Tinh Linh buông ra, dự định để Sistrom cho Băng Chi Tinh Linh cũng lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] để Băng Chi Tinh Linh Nellis có thể theo nàng mỗi ngày tiến hành « lãnh chúa giết » xoát điểm, góp nhặt nạp tiền điểm số.

Chuyện này Sistrom ở trên đường trở về, tiểu Aura đã thương lượng với hắn rất nhiều lần, nhưng là Sistrom một mực không có đáp ứng.

Sistrom cũng không phải cố ý khó xử tiểu hồ điệp, cũng không phải đối Băng Chi Tinh Linh Nellis bảo hộ đồng tình.

Trên thực tế Sistrom cùng tiểu hồ điệp thương lượng sự tình căn bản không phải lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] cái này sự tình, mà là mạng lưới.

Bởi vì « lãnh chúa giết » loại này Online tiến hành trò chơi, là cần mạng lưới.

Cửu Đầu Xà Diamius có thể chơi, là bởi vì Cửu Đầu Xà tự mang Local Area Network.

Aura lúc trước sở dĩ có thể cùng Cửu Đầu Xà chơi vui vẻ như vậy, cũng là bởi vì Sistrom mở ra [ tinh thần mạng lưới ] nếu không Aura căn bản cũng không khả năng cùng Cửu Đầu Xà tiến hành Online trò chơi.

Cho nên nếu như Aura cùng Băng Chi Tinh Linh một mực đánh bài lời nói, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn mỗi giờ mỗi khắc đều đem [ tinh thần mạng lưới ] mở ra, dạng này không thể nghi ngờ sẽ rất phiền phức, thời khắc tiêu hao tinh thần lực của hắn.

Sistrom đã sớm đem sự thật bày ở Aura trước mặt, nói mỗi ngày sẽ chỉ ở nạp tiền chi tháp mở ra thời điểm, mở ra 2 giờ.

Nếu như Aura đồng ý điều kiện này, như vậy Sistrom lập tức liền cho Nellis lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Nhưng chỉ có 2 giờ có thể mạng lưới liên lạc, tiểu hồ điệp tự nhiên không có khả năng đáp ứng, cho nên Aura tại đuổi đường quá trình bên trong từ trước đến nay Sistrom lề mề chuyện này, muốn để Sistrom đem mạng lưới liên lạc thời gian kéo dài.

Ngay tại lúc Sistrom gặp tiểu Aura lề mề, quyết định có chút nhả ra sắp mở lưới thời gian dự định thích hợp kéo dài thời điểm...

Bị Aura buông ra Băng Chi Tinh Linh Nellis, thay đổi trước đó chết lặng dáng vẻ, vụng trộm biến thành một cái vòng sáng, bay đến Blake đỉnh đầu.

Làm hồ điệp Aura quan môn đệ tử, Blake bởi vì hồ điệp 【  thăng cấp chi thuật ] trở thành Thuế Phàm giai vị sinh mệnh.

Bây giờ Blake trở thành Ma Huyễn sinh vật, nắm giữ Băng hệ lực lượng so Sistrom còn nhiều hơn ra mười mấy lần.

Thế là rất tự nhiên để Nellis tìm được đào thoát Aura ma trảo thời cơ.

Làm tiểu hồ điệp cùng Sistrom phát hiện quả cầu ánh sáng màu xanh lam Nellis cử động thời điểm, màu băng lam vòng sáng đã bọc tại Blake trên đỉnh đầu chừng hai phút đồng hồ.

Tiểu Aura bay đến màu lam vòng sáng phía trên, sau đó dùng chân dùng sức giật một chút vòng sáng.

Kết quả xuất hiện Sistrom giống như đã từng quen biết một màn.

Blake đỉnh đầu vòng sáng như là liên tiếp lò xo đồng dạng, bắt đầu không ngừng rung động, sau đó dần dần giảm nhỏ dao động, cách thời gian thật dài mới hoàn toàn dừng lại.

Cực kỳ hiển nhiên, Blake đã cùng Băng Chi Tinh Linh hoàn thành khế ước.

Nương theo lấy một trận tựa hồ là giải thoát, lại tựa hồ là trào phúng tiếng cười, Blake đỉnh đầu vòng sáng ẩn nấp đi, chỉ để lại có chút kinh ngạc Blake.

"Vương, lão sư, nàng nói cùng ta hoàn thành khế ước, ngài biết khế ước này là cái gì không?" Blake nhìn về phía hồ điệp, sau đó nhìn về phía Sistrom tiến hành hỏi thăm.

Sistrom không có trả lời Blake lời nói, mà là lộ ra ý cười nhìn về phía một bên tiểu hồ điệp nói: "Nhìn đến ngươi không cần tìm ta nối mạng đi?"

Nghe được Sistrom lời nói, tiểu hồ điệp rõ ràng tức giận phi thường, nàng nhìn chằm chằm Blake nhìn một hồi, sau đó lại nhìn về phía Sistrom.

Aura biết Sistrom có được giải trừ Băng Chi Tinh Linh khế ước năng lực, nhưng là rõ ràng hơn Sở Tây Sti mẫu căn bản sẽ không giúp nàng giải trừ, thế là thở phì phò bay mất.

"Không phải liền là không thể dùng trò chơi cà nạp tiền điểm số sao! Ta mỗi ngày đánh dấu, thời gian dài, cũng có thể tích lũy tốt nhất nhiều nạp tiền điểm số!"

Tại lưu lại câu nói này về sau, Aura liền bay trở về kho bảo vật, cũng một đầu chui vào đống kim tệ bên trong.

Đối Aura tới nói, vàng óng ánh tài bảo có dị thường ma lực.

Chỉ cần dạng này tại kim tệ bên trong chôn lấy, có lẽ vượt qua một hồi Aura đấu chí liền sẽ bị làm hao mòn, lần nữa trở nên lười biếng bắt đầu, cũng sẽ không xoắn xuýt cái gì nối mạng lạc sự tình.

Nhưng là cực kỳ đáng tiếc, tiểu hồ điệp cơn giận còn chưa tan, kho bảo vật bên trong nghênh đón ba cái khách không mời mà đến.

Chính là viên thịt mang theo hai con tuổi nhỏ tiểu phi long tới chơi kim tệ.

Lần này không đợi hai đầu tiểu phi long xông vào đống kim tệ bên trong chơi đùa, liền bị Aura dùng Hàn Băng Bình Chướng ngăn cản đường đi.

"Về sau tới đây, nhất định phải đem mỗi ngày đánh dấu nạp tiền điểm số giao dịch cho ta làm vé vào cửa, nếu không không thể chơi!" Aura một mặt tức giận đối viên thịt cùng hai đầu tiểu phi long nói.

Tiểu hồ điệp Aura sử dụng ngôn ngữ, có thể để cơ hồ tất cả sinh mệnh nghe hiểu.

Nhưng nghe hiểu không có nghĩa là có thể lý giải, kém thông minh viên thịt cùng hai đầu tiểu phi long liền không có lý giải trong lời nói hàm nghĩa, căn bản không rõ Aura nói là cái thứ gì.

Nhìn xem hai đầu Tiểu Long cùng tiểu viên thịt một mặt ngu đột xuất xuẩn tướng, tiểu hồ điệp không khỏi nhớ tới vừa mới Sistrom dáng vẻ đắc ý, nàng hướng về viên thịt lớn tiếng gầm rú nói: "Nghe không hiểu, nghe không hiểu liền hỏi ngươi ba ba đi!"

Tựa hồ là bởi vì từ trước tới nay chưa từng gặp qua tiểu hồ điệp nổi giận dáng vẻ, hai đầu tiểu phi long trong nháy mắt bị sợ quá khóc, tội nghiệp chảy ra nước mắt.

Một bên viên thịt thì càng thêm không biết làm sao bắt đầu, bởi vì Aura lời nói, hắn chỉ hiểu được ba ba hai chữ này, cái khác vẫn là không có hoàn toàn lý giải...

...

Tiểu hồ điệp Aura trở lại kho bảo vật chuyện sau đó Sistrom cũng không biết.

Mà bên này tựa hồ là phát hiện Aura rời đi, Blake đỉnh đầu băng vầng sáng màu xanh lam lần nữa nổi lên.

Cũng không biết là Aura những ngày này đối Băng Chi Tinh Linh điều giáo, hay là bởi vì Blake thể nội băng sương lực lượng đủ nhiều, Băng Chi Tinh Linh Nellis lần này cũng không có rơi vào trạng thái ngủ say.

Sistrom ý đồ dùng [ tinh thần kết nối ] cùng Nellis tiến hành giao lưu, nhưng đạt được đáp lại chỉ có một cái —— "Cút."

Nhìn đến Băng Chi Tinh Linh biết được đem khế ước giải trừ chính là Sistrom về sau, Băng Chi Tinh Linh đem hắn trở thành Aura đồng lõa, cũng cùng nhau chán ghét lên.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom không có hướng Băng Chi Tinh Linh tiến hành càng giải thích nhiều, chỉ là lẳng lặng nhìn Blake tiếp xuống biến hóa.

Bởi vì 【  sương hàn khế ước ] đạt được năng lực, Blake tay trái xuất hiện một khối màu băng lam hình thoi tấm chắn, tay phải xuất hiện một thanh hàn băng trường kiếm.

Thông qua [ dò xét phân tích ] biểu hiện, xuất hiện kiếm cùng thuẫn về sau, Blake từ 5 ----25 chiến lực trong nháy mắt tăng lên thành 40 ----85.

Trên đại thể cùng Sistrom khi đó không sai biệt lắm, sử dụng 【  sương hàn khế ước ] năng lực về sau, Blake chiến lực tăng lên 40 điểm tả hữu.

Blake cùng trước đó đồng dạng, lại một lần sử dụng trong tay băng tinh trường kiếm đối vách tường chém vào, lần này vách tường thành công bị Blake nhìn ra một chỗ rõ ràng vết lõm...

...

Bất quá lúc này Sistrom nhưng không có tiếp tục xem Blake động tác, bởi vì hắn đột nhiên cảm nhận được 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào truyền đến một đoạn đặc thù tin tức —— Vương Trùng hội nghị..