Chương 257: Vương Trùng hội nghị (hạ)

Chương 257: Vương Trùng hội nghị (hạ)

Vương Trùng hội nghị, Sistrom cũng không biết dùng văn tự dạng này định nghĩa phải chăng chuẩn xác.

Cho Sistrom cảm giác cùng vực sâu triệu hoán không sai biệt lắm, chỉ cần hưởng ứng, ý thức của hắn liền sẽ truyền lại quá khứ.

Nếu như hắn lựa chọn cự tuyệt, như vậy ý thức của hắn cũng sẽ không truyền lại quá khứ.

Đồng thời cùng vực sâu triệu hoán khác biệt, Sistrom bản thể không cách nào thông qua hưởng ứng cái này triệu hoán truyền lại quá khứ, sẽ chỉ truyền lại ý thức.

Sistrom cảm giác hẳn là hội nghị loại hình đồ vật, có thể là vì thương thảo Trùng tộc tương lai phát triển, để tất cả 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 tiến hành thảo luận.

...

Hưởng ứng cái này kêu gọi, cùng cự tuyệt cái này kêu gọi, là cái đáng giá suy nghĩ vấn đề.

Nếu như hắn cự tuyệt, không thể nghi ngờ sẽ làm chúa tể Ulysses đối với hắn sinh ra chú ý, vạn nhất đưa tới chúa tể bất mãn, tuyệt đối sẽ để sự tình trở nên rất tệ.

Nhưng hắn tiếp nhận, không thể nghi ngờ sẽ trực diện còn thừa mười hai tên Vương Trùng ý thức, mặc dù hắn có được cảm ứng cảm xúc năng lực, nhưng nếu như bị cái này mười hai tên Vương Trùng phát hiện cái gì, không thể nghi ngờ sẽ dẫn xuất một chút hắn không cách nào tưởng tượng phiền phức.

Sistrom cân nhắc rất dài một một lát, cũng không có làm ra quyết định.

Sistrom thậm chí còn cẩn thận dùng [ trực giác ] cẩn thận cảm ứng một hồi lâu, nhưng lần này hắn [ trực giác ] cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng, tựa hồ vô luận hắn như thế nào lựa chọn, đều không hề khác gì nhau.

"Lòng hiếu kỳ hại chết châu chấu..."

Sistrom lần nữa nhớ tới tự mình tìm đường chết trải qua, hắn [ trực giác ] trước khi đến vực sâu tầng hai mươi sáu trước đó liền đã nhắc nhở hắn, hắn lại bởi vì tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu đi đến một đầu con đường khác.

Hiện tại xem ra, hắn đã trên con đường này càng chạy càng xa, căn bản không có quay đầu tuyển hạng.

Một phen cân nhắc về sau, cảm giác được xưng hào đối với hắn kêu gọi dần dần yếu bớt.

Sistrom cuối cùng vẫn lựa chọn không đi ngỗ nghịch chúa tể Ulysses, hưởng ứng cái này Vương Trùng hội nghị.

...

Cùng vực sâu triệu hoán cảm giác không sai biệt lắm, mấy hơi thở qua đi, Sistrom điểm ý thức biến thành một cái hư ảo hình cầu, xuất hiện ở một chỗ cổ quái trong kiến trúc.

Cái này kiến trúc cùng Ảnh truyền lại cho hắn bầy trùng Druid ở lại huyết nhục kiến trúc không sai biệt lắm.

Chung quanh tất cả đều là huyết nhục tạo thành vách tường, những này vách tường sẽ còn thỉnh thoảng nhúc nhích, Sistrom thậm chí có thể cảm nhận được huyết nhục trong vách tường cốt cốt chảy xuôi huyết dịch.

Kiến trúc nội bộ tựa hồ có rất nhiều gian phòng, Sistrom chỗ gian phòng có dài hai mươi mét ngắn, cao ba mét, gian phòng hiện lên hình cung, nhưng đường cong không phải rất lớn.

Tại gian phòng ở giữa có cái cự đại huyết nhục bàn tròn, cái bàn bốn phía có mười ba cái huyết nhục chỗ ngồi.

Những này quỷ dị huyết nhục, để Sistrom có loại duỗi ra xúc tu kéo xuống một chút nhấm nháp một chút xúc động, bất quá cực kỳ đáng tiếc, hắn hiện tại chỉ là một cái linh thể, căn bản là không có cách ăn những vật này.

Mà trừ bỏ huyết nhục kiến trúc cho Sistrom mang tới cảm giác mới lạ cảm giác, Sistrom có một loại có chút không rõ cảm giác.

Bởi vì trong phòng này căn bản không có 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses, thậm chí là cái khác 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 cũng chỉ có một.

Tên này Vương Trùng giống như Sistrom, cũng là ý thức hư ảnh.

Nói cách khác, lần này chúa tể triệu tập Vương Trùng hội nghị, tham gia thành viên bao quát hắn tại bên trong chỉ có hai cái.

Chẳng lẽ là chúa tể vẻn vẹn triệu hoán hai người bọn họ?

Sistrom cảm giác cực kỳ nghi hoặc, hắn cảm thụ lên một tên khác Vương Trùng ý thức, lại phát hiện tên kia Vương Trùng ý thức cũng đang nhìn chăm chú hắn, đồng thời phát ra thất vọng cảm xúc.

Rất nhanh tên này hư ảnh, liền phát ra hơi cảm khái tinh thần ba động: "Nhìn đến lần này Babuthal cũng sẽ không tới, nhưng ngươi tại sao lại muốn tới nơi này đâu?"

Tại sao lại muốn tới nơi này?

Chẳng lẽ chúa tể kêu gọi hẳn là cự tuyệt sao?

Ừm

Sistrom cảm giác vô cùng hoang mang, nhưng không chờ hắn nghi hoặc bao lâu, liền từ tên kia Vương Trùng ý thức đạt được đáp án.

Tên kia Vương Trùng khả năng nhìn ra Sistrom là một tân tấn Vương Trùng, cũng không có giấu diếm ý tứ, trực tiếp hướng Sistrom nói ra Vương Trùng hội nghị là cái gì, cùng lần này Vương Trùng hội nghị vì cái gì chỉ có hai người bọn họ tới tham gia nguyên nhân.

Nguyên nhân này cùng đuổi giết hắn Não Ma Trùng Babuthal có quan hệ mật thiết.

Vương Trùng hội nghị là chúa tể Ulysses bắt chước thiên giới Thánh Đường núi hội nghị bàn tròn làm ra thí nghiệm sản phẩm, mà cái gọi là hội nghị bàn tròn, liền là người tham dự không phân chủ thứ mỗi người phát biểu ý kiến của mình, bình đẳng hiệp thương một ít chuyện hội nghị.

Vương Trùng hội nghị từ Ulysses lợi dụng 『 Trùng tộc chúa tể 』 danh hiệu lực lượng định thời gian tuyên bố, cách mỗi mười lăm ngày liền sẽ đúng giờ triệu tập một lần tất cả Vương Trùng.

Nhưng ngoại trừ ban sơ hai lần hội nghị, về sau cái hội nghị này đại đa số thời điểm chúa tể đều sẽ không xuất hiện.

Chúa tể không đến về sau, cái hội nghị này liền bắt đầu lộn xộn.

Lần thứ ba trùng vương hội nghị, Não Ma Trùng Babuthal liền không theo sáo lộ ra bài, nuốt năm cái 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 điểm ý thức.

Về sau Babuthal lợi dụng Vương Trùng hội nghị lại nuốt hai lần, từ sau lúc đó chịu tới tham gia cái hội nghị này 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 liền cơ bản không có.

Trừ phi chúa tể có chuyện tuyên bố, tự mình thông tri tất cả 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 tới tham gia Vương Trùng hội nghị, bình thường loại hội nghị này đã không có Vương Trùng đến đây.

Rốt cuộc để điểm ý thức hưởng ứng triệu hoán lại tới đây, cũng là bị Babuthal xem như điểm tâm ăn hết, không công tổn thất tinh thần lực của mình.

Cho nên cuối cùng liền chỉ còn lại cái này gọi Beethoven Vương Trùng, Babuthal, cùng cự trùng Tim cái này ba cái.

Sistrom cũng tại lúc này mới biết được, nguyên lai hắn chỗ huyết nhục kiến trúc bản thân liền là thứ ba Vương Trùng —— cự trùng Tim.

Bởi vì Babuthal quan hệ, cự trùng Tim mỗi khi Vương Trùng hội nghị thời điểm, liền sẽ đem ý thức giấu đi, tránh cho bị lọt vào Babuthal ám toán.

Về phần Beethoven chịu tới tham gia cái này Vương Trùng hội nghị, cũng không phải Beethoven có cái gì chống cự Babuthal thủ đoạn, mà là cái này gọi Beethoven Vương Trùng tinh thần có chút không bình thường, hắn sở dĩ tới tham gia cái hội nghị này, liền là để Babuthal đến nuốt mất hắn điểm ý thức.

Đơn giản tới nói, cái này Beethoven liền là chủ động là Não Ma Trùng Babuthal đưa bữa ăn.

Dùng Beethoven tới nói, chỉ có Babuthal có thể hiểu được hắn âm nhạc, hắn lại tới đây liền là cùng Babuthal cùng một chỗ thảo luận âm nhạc.

Đúng vậy, cái này Beethoven là một cái nóng lòng âm nhạc truyền thuyết giai vị côn trùng.

Tựa hồ là muốn nhìn một chút Sistrom phải chăng hiểu được âm nhạc, Beethoven rất nhanh dùng tinh thần ba động, cho Sistrom diễn tấu một đoạn âm nhạc.

Âm nhạc trên đại thể là côn trùng tiếng kêu to cùng đánh giai điệu tạo thành, có chút kỳ quái, nhưng lại không hiểu mang cảm giác, có loại Rock n' Roll cảm giác.

Để Sistrom cũng có đi theo loại này âm nhạc lẫn nhau lắc lư cảm giác.

Nghe một hồi về sau, Sistrom thậm chí cảm giác được mình tựa hồ xuất hiện tại một cái đầm nước bên cạnh, sau đó vô não dùng xúc tu đối dòng nước tiến hành đập nện, cảm giác được không hiểu sảng khoái.

Có thể nói Beethoven có được rất mạnh âm nhạc tài năng, những cái kia côn trùng không thích, đoán chừng chỉ là bởi vì không biết hàng.

...

Sistrom ra đời một cái ý nghĩ, tự hỏi có phải hay không hẳn là cho cái này Beethoven cũng giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] để Beethoven lợi dụng âm nhạc phần mềm, sáng tạo ra càng nhiều âm nhạc.

Sau đó hắn lại dùng những này âm nhạc điều chỉnh làm thu phí hình thức, chuyển tay để những cái kia thích âm nhạc người thằn lằn đi nạp tiền.

Sistrom cảm thụ Beethoven cảm xúc, phát hiện không có vấn đề gì về sau, liền giao phó Beethoven [ số liệu khuôn mẫu ] cũng cường điệu đem [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong mấy thủ BGM cùng âm nhạc phần mềm đặt ở bắt mắt vị trí.

Một phen thao tác qua đi, Sistrom cũng không có chờ đợi Beethoven đáp lại, liền thối lui ra khỏi cái này Vương Trùng hội nghị.

Sistrom biết, lấy Beethoven đối âm nhạc yêu quý, không thể nghi ngờ sẽ lợi dụng phần mềm này sáng tạo âm nhạc, chỉ cần chờ đợi mười lăm ngày qua đi lại đến nghiệm chứng liền tốt....