Chương 258: Bị điều giáo giáp xác trùng

Chương 258: Bị điều giáo giáp xác trùng

Tại điểm ý thức hưởng ứng Vương Trùng hội nghị quá trình bên trong, Sistrom chủ ý thức cũng không có nhàn rỗi.

Quan sát Blake dần dần quen thuộc 【  sương hàn khế ước ] lực lượng về sau, Sistrom tiếp tục hướng Blake bàn giao một chút dưới mặt đất phù không đảo sự tình, liền tiến về mặt đất thí nghiệm [ bầy trùng điều khiển ] loại năng lực này.

Cùng Sistrom chỗ cảm nhận được không sai biệt lắm, hắn có thể khống chế chung quanh một cây số phạm vi bên trong tất cả con muỗi, thậm chí là một chút giấu ở trong đầm lầy vực sâu con giun, hắn cũng có thể tiến hành khống chế.

Sistrom có thể cảm nhận được đám côn trùng này huyết dịch cùng máu của hắn sinh ra một loại kỳ dị cộng minh.

Cùng nó nói là Sistrom khống chế đám côn trùng này, chẳng bằng nói là đám côn trùng này chủ động nghe theo Sistrom chỉ huy, là một loại phi thường cảm giác kỳ dị.

Sistrom phát hiện khi hắn sử dụng loại lực lượng này về sau, nguyên bản hung ác con muỗi hoàn toàn trở nên dịu dàng ngoan ngoãn bắt đầu.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, khi hắn đem loại lực lượng này hủy bỏ về sau, con muỗi liền sẽ lần nữa khôi phục hung tướng, không lưu tình chút nào đối với hắn tiến hành công kích.

Về phần càng xa một chút côn trùng, Sistrom cũng có thể ảnh hưởng.

Hắn có thể vận dụng huyết mạch ba động, ảnh hưởng mười cây số phạm vi côn trùng, nhưng không thể tự do điều khiển, chỉ có thể làm ra triệu tập, xua tan hai loại cử động.

Trên đại thể tới nói, [ bầy trùng điều khiển ] loại năng lực này có rất nhiều khai thác giá trị, nhất là tại con muỗi cực kỳ phong phú cấp độ này.

...

Ngay tại lúc Sistrom tiến hành [ bầy trùng điều khiển ] thí nghiệm quá trình, Sistrom bỗng nhiên đã nhận ra dị thường, hắn xưng hào 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 cũng có cảm ứng.

Có một đầu trùng thú xuất hiện tại hắn mười cây số phạm vi bên trong, đối phương cũng có được 『 trùng tai quân đoàn 』 series xưng hào, đồng thời có được sức mạnh cực lớn.

Nếu như Sistrom không đoán sai, như vậy đầu này trùng thú, liền là bị Cửu Đầu Xà kích thương, sau đó chạy trốn truyền kỳ giai vị giáp xác trùng.

"Nó làm sao lại tìm tới ta? Chẳng lẽ là bởi vì xưng hào 『 Trùng tộc Vương Trùng 』?"

Sistrom lập tức làm ra đào tẩu kế hoạch.

Sistrom cảm giác đầu này truyền kỳ trùng thú để tới gần hắn, có khả năng rất lớn là muốn tới xử lý hắn, sau đó cướp đoạt 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 danh hiệu.

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Tại chúa tể Ulysses lý niệm phía dưới, không phải do Sistrom không như thế suy nghĩ.

Cũng may đầu này truyền kỳ trùng thú di động tốc độ cũng không nhanh, hắn lúc này chỉ cần thông tri Aura, để Aura hỗ trợ hấp dẫn đầu này truyền kỳ giáp xác trùng cừu hận, sau đó nghĩ biện pháp chạy trốn tới Cửu Đầu Xà bên cạnh liền tốt.

Bất quá Sistrom vừa định thông tri Aura, hắn liền phát hiện một chút không bình thường địa phương.

Sistrom phát hiện, hắn [ trực giác ] lần này không có truyền ra cái gì cảm giác nguy hiểm, cùng trước đó Vương Trùng hội nghị đồng dạng, cũng không có đối với hắn làm ra cái gì cảnh cáo.

"Chẳng lẽ là cái này [ trực giác ] mất hiệu lực? Vẫn là tên kia giáp xác trùng có cái gì đặc biệt năng lực?"

Sistrom âm thầm thầm thì, nhưng là hắn luôn cảm giác tên kia giáp xác trùng cũng không có cái gì năng lực đặc thù, đối phương cũng không thể nào là ảo tưởng giai vị loại kia vượt qua lẽ thường tồn tại.

Sistrom đột nhiên ra đời một loại ý nghĩ cổ quái, hắn nếm thử tính sử dụng [ bầy trùng điều khiển ] năng lực, đối đầu kia truyền kỳ giai vị giáp xác trùng sử dụng một chút, ý đồ để cái này giáp xác trùng rời đi.

Dựa theo bình thường tới nói [ bầy trùng điều khiển ] loại năng lực này, chỉ có thể ảnh hưởng Ma Huyễn giai vị cùng Ma Huyễn giai vị trở xuống trùng thú, côn trùng, đồng thời nếu như những cái kia trùng thú kháng cự, cũng có thể ngăn cản [ bầy trùng điều khiển ] năng lực này.

Nhưng lạ thường, đầu kia truyền kỳ giáp xác trùng vậy mà phi thường thuận theo nghe theo Sistrom [ bầy trùng điều khiển ] xua tan chỉ lệnh.

Tại tiếp thu được Sistrom truyền ra huyết mạch ba động về sau, truyền kỳ trùng thú lập tức liền rời đi.

Mà khi Sistrom tiếp tục lợi dụng [ bầy trùng điều khiển ] phát ra triệu tập chỉ lệnh về sau, truyền kỳ giáp xác trùng liền sẽ lần nữa hướng hắn bay tới.

Thế là cứ như vậy.

Sistrom để đầu kia giáp xác trùng bay tới, sau đó lại bay đi, lại bay tới, lại bay đi...

Lặp đi lặp lại khảo nghiệm mấy chục lượt về sau, Sistrom rốt cục xác định, đầu này truyền kỳ giáp xác trùng sẽ không sợ người khác làm phiền tiếp nhận mệnh lệnh của hắn.

Sistrom rất nhanh nghĩ thông suốt chuyện mạch lạc, có lẽ là bởi vì đã từng thân là Não Ma Trùng thủ hạ, truyền kỳ giáp xác trùng lệ thuộc vào Babuthal quân đoàn thứ mười một.

Mà Sistrom lại kế thừa Não Ma Trùng 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 cái danh xưng này, cho nên sẽ giáp xác trùng nghe theo chỉ thị của hắn.

Nhưng cái này truyền kỳ giai vị giáp xác trùng, Sistrom căn bản không thể tín nhiệm, cũng vô pháp tín nhiệm, ai biết cái này truyền kỳ giáp xác trùng có thể hay không đột nhiên quay giáo một kích, đột nhiên xử lý hắn.

Suy tính một hồi, Sistrom cuối cùng để đầu này truyền kỳ giáp xác trùng dần dần tiếp cận, dừng ở cách hắn một cây số vị trí.

Monet đầm lầy sương mù mặc dù nồng hậu dày đặc, nhưng Sistrom y nguyên có thể nhìn thấy giáp xác trùng khổng lồ mà cái bóng mơ hồ, cùng phi hành huyền không sinh ra tiếng oanh minh.

Tựa hồ là cảm nhận được truyền kỳ sinh vật khí tức, tại nạp tiền chi tháp phụ cận du đãng người thằn lằn lộ ra thấp thỏm lo âu, nhưng vẫn là có rất nhiều người thằn lằn giơ lên trường thương, ý đồ thủ hộ bọn hắn nạp tiền chi tháp.

Sistrom đối người thằn lằn động tác không để ý đến, chuyên tâm cảm thụ đầu kia truyền kỳ giáp xác trùng.

Tại khoảng cách này, Sistrom 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực đã có thể đem đối phương pháp bao trùm, cũng có thể cảm ứng được ý nghĩ của đối phương.

Nếu như cái này truyền kỳ giáp xác trùng đối với hắn ôm lấy nghi hoặc cùng hoài nghi, Sistrom ngay lập tức sẽ biết được, vậy hắn nhất định sẽ thừa dịp giáp xác trùng đối với hắn hoài nghi chưa sâu thời điểm, đem giáp xác trùng dẫn tới Cửu Đầu Xà bên cạnh, để Cửu Đầu Xà đem nó xử lý.

Nhưng Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cảm ứng được cảm xúc lại cùng hắn tưởng tượng hoàn toàn khác biệt.

Sistrom phát giác được truyền kỳ giáp xác trùng cảm xúc có hai loại, một loại là e ngại, một loại khác thì là lấy lòng.

"Chẳng lẽ là coi ta là thành Não Ma Trùng rồi? Thế nhưng là ta sử dụng [ bầy trùng điều khiển ] phát ra huyết mạch ba động cùng Não Ma Trùng hoàn toàn khác biệt a."

Sistrom nghi ngờ nghĩ đến, thế là lại lợi dụng [ bầy trùng điều khiển ] năng lực, để giáp xác trùng lấy hắn làm trung tâm, tại một cây số phạm vi bên trong bốn phía túi vòng, thậm chí là trên không trung lộn nhào.

"Ta là ai?"

Tại để truyền kỳ giáp xác trùng vòng quanh chuyển mấy chục vòng mấy lúc sau, Sistrom cuối cùng không nhịn được, hướng về truyền kỳ giáp xác trùng gửi đi tinh thần tin tức.

"Không biết..."

Xa xa giáp xác trùng đang tiếp thụ đến Sistrom tinh thần tin tức về sau, lập tức cấp ra phi thường trả lời thành thật, đồng thời trả lời bên trong tràn đầy e ngại.

Sistrom hướng truyền kỳ giáp xác trùng tiếp tục hỏi: "Ngươi cực kỳ sợ hãi ta? Tại sao phải sợ ta?"

Nhưng mà lần này, truyền kỳ giáp xác trùng lại chậm chạp không có cho Sistrom đáp lại.

Sistrom có thể cảm nhận được, truyền kỳ giáp xác trùng tựa hồ là nghĩ đến vấn đề đáp án, nhưng lại không dám trả lời, tựa như là trả lời liền sẽ dẫn tới cái gì họa sát thân đồng dạng.

"Ta. . . Cực kỳ đần, cái gì cũng không biết, không muốn ăn đầu óc của ta."

Tại truyền ra dạng này một đoạn tinh thần tin tức về sau, truyền kỳ giáp xác trùng liền bối rối vỗ cánh, trốn...

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này truyền kỳ giáp xác trùng có được nhất định trí lực, không tính ngốc, nhưng cũng không thông minh, xem bộ dáng là bởi vì Não Ma Trùng tra tấn, ra đời rất nghiêm trọng trong lòng vấn đề.

Bất quá vẻn vẹn bay mất một, thời gian hai tiếng, đầu này truyền kỳ giáp xác trùng liền lại bay trở về, cũng lần nữa truyền ra muốn tới gần hắn, nhưng lại không dám cảm xúc....