Chương 259: Hơn nửa năm (quyển thứ hai bầy trùng lãnh chúa xong)

Chương 259: Hơn nửa năm (quyển thứ hai bầy trùng lãnh chúa xong)

Truyền kỳ giáp xác trùng sợ hãi, cùng Vương Trùng trong hội nghị nghe được kinh lịch, không thể nghi ngờ nói rõ Não Ma Trùng Babuthal là cái như thế nào hung tàn tồn tại.

Không thể không nói, thông qua một loạt trùng hợp đem Não Ma Trùng xử lý, Sistrom vận khí thật cực kỳ tốt.

Liền lấy đầu này truyền kỳ giáp xác trùng tới nói, bây giờ không chỉ e ngại Não Ma Trùng, thậm chí bởi vì Não Ma Trùng dư uy đem hắn cũng sợ lên, lo lắng hắn sẽ giống như Não Ma Trùng ăn hết đầu óc của nó.

Sistrom đối đầu này giáp xác trùng cũng cực kỳ đồng tình, nhưng đồng tình thì đồng tình, đầu này giáp xác trùng đối Sistrom tới nói vẫn là quá nguy hiểm.

Cho nên đối với đầu này giáp xác trùng xử lý như thế nào Sistrom một mực không có quyết định.

Nhất lao vĩnh dật cách làm, tự nhiên là đem đầu này truyền kỳ giáp xác trùng dẫn tới Cửu Đầu Xà bên cạnh, sau đó để Cửu Đầu Xà đem giáp xác trùng xử lý.

Nhưng đầu này truyền kỳ giáp xác trùng trước mắt mà nói vô cùng nghe lời, mà lại một điểm phản loạn ý nghĩ đều không có.

Sistrom dần dần biết đầu này truyền kỳ giáp xác trùng có trứ danh chữ, gọi so Thor.

Thông qua khoảng cách gần quan sát, cùng làm dùng [ dò xét phân tích ] Sistrom phát hiện đầu này trùng thú chiến lực tại 3w ----9w ở giữa.

Mặc dù so Cửu Đầu Xà Diamius 11w ----40w chiến lực kém rất nhiều, nhưng đầu này truyền kỳ giáp xác trùng, không khác một cái xuất sắc tay chân.

Có cái này truyền kỳ tay chân cung cấp hắn thúc đẩy, tăng thêm hắn con kiến quân đoàn, có thể bị [ bầy trùng điều khiển ] ảnh hưởng con muỗi trùng thú, cùng bị tẩy não mấy ngàn người thằn lằn.

Tại Monet đầm lầy bên trong, đã không có bất luận cái gì có thể uy hiếp được hắn tồn tại.

Thậm chí tại vực sâu cấp độ này, chỉ cần hắn không đi tìm đường chết gây sự tình, cũng rất khó sẽ có vấn đề gì.

Chỉ cần chúa tể Ulysses không đúng hắn tiến hành chỉ thị gì.

Những ngày tiếp theo, hắn liền có thể an tâm ăn bạo quân Slime chất keo hạch tâm, đề cao 【  kén hóa ] thiên phú, tranh thủ sớm ngày tấn thăng làm một đầu siêu phàm sinh mệnh.

Thế là trải qua hơn lần lựa chọn cùng suy nghĩ, đầu này truyền kỳ giáp xác trùng bị Sistrom lưu lại.

Bất quá Sistrom cũng không có cùng giáp xác trùng so Thor lẫn nhau hiểu rõ, tiến hành thổ lộ tâm tình ý nghĩ.

Rốt cuộc nếu như xâm nhập tiếp xúc, vạn nhất để truyền kỳ giáp xác trùng tinh thần khôi phục bình thường, vậy cái này đầu miễn phí tay chân liền sẽ biến thành sát thủ.

Cuối cùng đầu này truyền kỳ trùng thú bị Sistrom dàn xếp tại khoảng cách dưới mặt đất phù không đảo cửa vào năm cây số bên ngoài vị trí.

Bình thường lúc không có chuyện gì làm, Sistrom liền để giáp xác trùng so Thor trên mặt đất nằm sấp đừng lộn xộn, nếu như đói bụng liền tự mình tìm đồ ăn đi ăn, nhưng là không thể ăn con kiến cùng người thằn lằn.

Sistrom loại này nuôi thả thủ đoạn, không chỉ đối chính hắn tương đối an tâm, giáp xác trùng so Thor bởi vì đối với hắn tương đối e ngại, cũng cảm thấy vô cùng vui vẻ.

...

...

Cứ như vậy, Sistrom tại vực sâu 25845 tầng, bắt đầu tiến vào một đoạn phi thường bình tĩnh thời kỳ phát triển.

Cơ hồ cách mỗi trên hai ngày, hắn liền sẽ thu được lão Vu Yêu, cốt long, u linh luân phiên nạp tiền, bình thường thời điểm, Sistrom sẽ còn thúc đẩy xà nhân Vu sư cùng giáp xác trùng so Thor bắt giữ bạo quân Slime hạch tâm.

Sistrom quyết định muốn đem sinh mệnh của mình cấp độ hướng về siêu phàm thúc đẩy.

Bất quá trên thực tế nếm thử về sau, Sistrom mới phát hiện 【  kén hóa ] thiên phú muốn từ cấp 20, tăng lên tới cấp 21 rõ ràng có không nhỏ độ khó.

Đoán chừng hắn muốn chí ít ăn hết mười cái bạo quân Slime chất keo hạch tâm, mới có thể hoàn thành đột phá.

Mười ngày qua đi, ngay tại Sistrom tìm kiếm chất keo hạch tâm quá trình bên trong, đại công kiến Máy Xúc hoàn thành lần thứ ba kén hóa, trở thành một con hình thể càng lớn kiến thợ.

Máy Xúc bề ngoài không có phát sinh quá nhiều biến hóa, nhưng là đối bùn đất năng lực khống chế trở nên mạnh hơn, thậm chí là dưới mặt đất phù không đảo kiên cố màu xám vách tường, cũng có thể tuỳ tiện cải biến hình dạng.

Không chỉ có như thế, Máy Xúc nắm giữ một loại toàn lực lượng mới, có thể tương đối nhẹ nhõm đem nham thạch phân giải làm bột phấn, còn có thể sẽ bị phân giải bột phấn một lần nữa tụ hợp là nham thạch.

Vẻn vẹn mấy giây, Máy Xúc liền có thể đem một khối nhân loại lớn chừng quả đấm hòn đá chuyển hóa làm bột phấn, mà đem bột phấn tụ hợp là nham thạch cần thời gian thì phải thoáng bề trên một chút.

Bất quá Máy Xúc trải qua lần thứ ba kén hóa qua đi trí thông minh tăng lên cũng không rõ ràng, chỉ so với Kiến Chúa Lynda mạnh lên một chút, so Wendy, Shava còn kém hơn rất nhiều.

Mặt khác Máy Xúc lần này kén hóa qua đi tựa hồ xuất hiện một loại ép buộc chứng.

Máy Xúc trở nên thích vô cùng đối thông đạo ổ gà lởm chởm phiến đá tiến hành chữa trị, chỉ cần nơi nào không bằng phẳng, Máy Xúc liền sẽ vận dụng lực lượng tiến hành sửa chữa.

Nếu như không sửa chữa tốt, Máy Xúc liền sẽ không làm sự tình khác, thậm chí là Sistrom phát ra mệnh lệnh, Máy Xúc cũng sẽ cực kỳ không tình nguyện.

...

Mà tại Máy Xúc kén hóa qua đi năm ngày, xà nhân Vu sư Rex rốt cục phá giải ra truyền kỳ Cự Long bảo tàng.

So sánh cùng Aura miêu tả Cự Long bảo khố, Monet bảo khố lộ ra nghèo kiết hủ lậu rất nhiều, ngoại trừ một bộ long thi bên ngoài, chỉ có hai cái rương vàng thỏi cùng chút ít thủy tinh, bảo thạch.

Càng nhiều vật bồi táng, vẫn là Monet mình vì chính mình viết thơ ca, khoảng chừng trên trăm quyển.

Lục long Monet liền là ôm những này thơ ca, tiến vào vĩnh viễn an nghỉ.

Mà ngoại trừ long thi làm thu hoạch bên ngoài, Sistrom thu hoạch lớn nhất liền là một viên có được trữ vật năng lực đỏ bảo thạch giới chỉ, trong giới chỉ có được một cái đường kính là ba mét hình tròn không gian.

Sistrom đi vào thế giới này thời gian mấy năm, cũng rốt cục thu được kiếp trước trong tiểu thuyết nhân vật chính thiết yếu không gian đạo cụ.

Hai ngày qua đi, tại giáp xác trùng so Thor vận chuyển, tăng thêm Máy Xúc phát triển địa đạo, Monet long thi bị rất nhiều con kiến vận chuyển xuống đất phù không đảo bên trong.

Monet thi thể phi thường hoàn chỉnh, Sistrom cũng không thiếu được một phen lột da rút máu.

Nhưng là đầu này Cự Long cốt tủy Sistrom cũng không có đi động.

Bởi vì lão Vu Yêu Kazasimer cùng cốt long Donald quan hệ, Sistrom biết được rất nhiều vong linh bí thuật.

Sistrom quyết định dùng bí thuật đem Monet xương rồng chuyển hóa làm một đầu cung cấp hắn thúc đẩy cốt long.

Bí thuật cần dùng ba loại trở lên truyền kỳ sinh vật huyết dịch, cùng chí ít hai cân truyền kỳ sinh vật xương cốt mài thành bụi phấn tạo dựng vong linh chuyển hóa pháp trận.

Bởi vì Cửu Đầu Xà mấy cái đầu vừa vặn có đầy đủ xương cốt, tăng thêm long thi, Cửu Đầu Xà, giáp xác trùng huyết dịch, Sistrom vừa vặn đạt thành điều kiện.

...

Mấy ngày qua đi, đem xương rồng chuyển hóa làm cốt long pháp trận Sistrom đã bố trí xong, cũng đem pháp trận vị trí then chốt tích nhập máu của hắn, dạng này cốt long thức tỉnh về sau, liền sẽ tại hắn trong khống chế.

Bất quá bởi vì là dùng long thi chuyển hóa cốt long, không có chân chính long hồn, cốt long thực lực ngay từ đầu sẽ chỉ là siêu phàm, muốn vượt qua mấy chục năm hoặc là mấy trăm năm mới có thể trở lại truyền kỳ.

Mà lại cái này chuyển hóa cũng cần thời gian nhất định, có thể là mấy tháng, cũng có thể là là mấy năm.

Thời gian chầm chậm trôi qua.

Đột phá 【  kén hóa ] thiên phú cấp 21, so Sistrom tưởng tượng còn muốn phí sức rất nhiều.

Chủ yếu là khi tìm thấy tám con bạo quân Slime bằng hữu về sau, càng nhiều bạo quân Slime đột nhiên không tìm được.

Thời gian ba tháng, Sistrom bởi vì mấy tên bất tử sinh vật luân phiên nạp tiền, cấp bậc của hắn đã tăng lên tới cấp 65, nhưng 【  kén hóa ] thiên phú y nguyên còn kém một chút mới có thể đột phá đạt tới cấp 21, Sistrom cũng bắt đầu chủ động bồi dưỡng bạo quân Slime.

Mà tại ba tháng qua đi, Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường cùng Shava cũng lần lượt phá kén mà ra, hoàn thành lần thứ ba biến hóa.

Trải qua ba lần kén hóa về sau, Shava khôi giáp biến thành màu trắng bạc, có như là kim loại đồng dạng cảm nhận, có thể kích phát bạch sắc quang mang cũng biến thành càng thêm nồng đậm, tổng thể tới nói cùng hai lần kén hóa lúc cũng không có quá nhiều biến hóa, chỉ là thực lực trở nên mạnh hơn, đoán chừng đã có thể cùng siêu phàm sinh vật chiến đấu không rơi vào thế hạ phong, hoặc là chiến thắng.

Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường thân thể cũng không có bao nhiêu biến hóa, thậm chí ngay cả màu đen xám giáp xác nhan sắc đều không thay đổi gì, chỉ là tại kén hóa về sau, Tiểu Cường thân thể bắt đầu một vòng phi tốc trưởng thành.

Sistrom thông qua xúc tu 【  cảm giác ] phát hiện, Tiểu Cường thân thể chí ít sẽ xảy ra dài đến bốn tới năm mét cao, trở nên như là như người khổng lồ.

...

Cứ như vậy, thời gian lần nữa đi qua năm tháng, Sistrom lại tiếp tục sưu tập mười ba con bạo quân Slime hạch tâm về sau, hắn rốt cục đạt thành lần thứ tư kén hóa điều kiện, 【  kén hóa ] thiên phú đạt đến cấp 21.

Mà vào lúc này, Sistrom đẳng cấp đã đạt đến cấp 70, trọn vẹn vượt qua tất yếu đẳng cấp cấp 10 nhiều...

...

PS: Quyển thứ hai bầy trùng lãnh chúa xong. Quyển kế tiếp: Mười một quân đoàn..