Chương 260: Mạng lưới (thượng)

Chương 260: Mạng lưới (thượng)

Sistrom tiến vào lần thứ tư kén hóa, có thể nói so phía trước mấy lần biến hóa, kén hóa tình huống muốn tốt hơn nhiều.

Mặc dù hắn chỗ kén hóa địa điểm là nhìn như hung hiểm vực sâu, nhưng cho đến nay không thể nghi ngờ muốn an toàn vô số lần.

Trong trí nhớ lần đầu biến hóa cùng hai lần biến hóa lúc, hắn núp ở một trương lá khô phía dưới, khi đó hắn địch nhân lớn nhất là nước mưa cùng gió mạnh, lo lắng tại biến hóa quá trình bên trong gió mạnh đem lá khô thổi đi, đem hắn bại lộ tại trong nguy hiểm.

Bây giờ trở về nghĩ thời điểm đó đủ loại, Sistrom phảng phất có một có loại cảm giác không thật.

Hắn lần thứ ba biến hóa địa điểm là dưới đất, bởi vì phát ra mùi tanh đưa tới một con chuột, khi đó Shava đem hắn cứu, hắn cũng từ đó trở đi tự phong là vua.

Về sau Lilt dãy núi núi lửa phun trào, hắn mang theo đám kiến di chuyển đến Warren bình nguyên, tại Thử Nhân cùng Druid uy hiếp bên trong, hắn đem 【  biến hóa sinh trưởng ] chuyển hóa làm 【  kén hóa ] cũng lo lắng hãi hùng hoàn thành lần thứ ba kén hóa.

Lại về sau lần thứ ba kén hóa kết thúc về sau, tại kinh lịch bất tử sinh vật, trùng ác ma về sau, hắn cuối cùng chạy trốn tới vực sâu.

Hắn hôm nay, có được mấy vạn tên hai lần kén hóa con kiến, trong đó kiến bay hai vạn, cũng có bảy ngàn con kiến kỵ sĩ.

Hoàn thành ba lần kén hóa, tấn thăng làm Ma Huyễn giai vị con kiến cũng đã xuất hiện hai mươi mấy con, đang tiến hành lần thứ ba kén hóa trùng kén càng tại hơn nửa năm này bên trong xuất hiện hơn ba trăm cái, đồng thời cái số này còn đang không ngừng lên cao.

Trừ cái đó ra, hắn còn có mấy ngàn tên người thằn lằn có thể chi phối, càng có được một cái truyền kỳ giai vị giáp xác trùng sung làm tay chân.

Trải qua cái này hơn nửa năm, giáp xác trùng so Thor đối với hắn ít một chút e ngại, nhưng vẫn như cũ cực kỳ nghe lời.

Sistrom cũng đúng cái này giáp xác trùng tín nhiệm rất nhiều, mà tín nhiệm nguyên nhân chủ yếu là Sistrom phát hiện giáp xác trùng so Thor không có bất kỳ cái gì dã tâm, tính cách cũng không phải như thế táo bạo.

Chỉ cần không phải giống tiểu hồ điệp Aura như thế khiêu khích, so Thor bình thường sẽ không nổi giận, là cái cực kỳ nghe lời đồng thời tính cách dịu dàng ngoan ngoãn giáp xác trùng.

...

Đem tất cả đồ vật chuẩn bị hoàn tất, Sistrom cuối cùng đem trên cổ treo thủy tinh mặt dây chuyền giao cho Blake đảm bảo, liền tiến vào dưới mặt đất phù không đảo hắn cố ý chuẩn bị kén hóa gian phòng, bắt đầu hắn lần thứ tư kén hóa.

So sánh lần thứ ba kén hóa khó khăn.

Từ Ma Huyễn tiến giai thành siêu phàm lần thứ tư kén hóa, Sistrom ngược lại cảm thấy rất nhẹ nhõm.

Nguyên bản bình thường thân thể, trải qua Sistrom lấy thủ đoạn đặc thù cổ động huyết mạch tiến hành thôi hóa, thân thể của hắn xương vỏ ngoài cùng huyết nhục trong nháy mắt trở nên ngứa bắt đầu, tiến vào kén hóa trước đưa trạng thái.

Đúng vậy, Sistrom trải qua không ngừng nghiên cứu, bây giờ đã có thể đem nguyên bản chỉ có thể bị động kích phát 【  kén hóa ] biến thành có thể chủ động kích hoạt.

Sistrom phi thường nhẹ nhõm từ yết hầu tuyến thể phun ra có thể đem thân thể giáp xác hòa tan đặc thù chất lỏng, thân thể mấy chục cây xúc tu cũng rất nhanh lùi về trong thân thể, vẻn vẹn qua mấy phút, Sistrom liền hóa thành một viên nhan sắc đen nhánh trùng kén.

Trong ấn tượng xoay tròn cảm giác rất mau ra hiện.

Sistrom lần nữa cảm thấy chính mình thân thể biến thành chất lỏng sền sệt, sau đó tại trùng kén bên trong không ngừng xoay tròn quấy.

Trên thực tế, ngoại trừ Sistrom bên ngoài, cái khác con kiến, hồ điệp, con muỗi vô luận là hai lần kén hóa, vẫn là ba lần kén hóa, đều sẽ không xuất hiện hắn dạng này, trùng trong nhộng bộ dịch nhờn vừa đi vừa về loạn quấy tình trạng.

Cũng không phải là vì nướng bánh gatô, Sistrom cũng không biết tại sao phải hắn biến thành dịch nhờn dạng này quấy đến quấy đi.

Chẳng lẽ là muốn để thân thể của hắn hóa thành dịch nhờn, bị đánh trứng khí đồng dạng đuổi?

Sistrom cũng không biết là thân là châu chấu nguyên nhân, vẫn là chính hắn đầy đủ đặc thù.

Cứ như vậy, Sistrom lại như cùng uống say đồng dạng, ý thức dần dần mơ hồ không rõ, cuối cùng hôn mê đi...

...

Sistrom trong trí nhớ, hắn lần thứ ba kén hóa làm giấc mộng, trong mộng xuất hiện hắn vô số châu chấu tiên tổ, nói cho hắn biết sống sót, để hắn trân quý sinh mệnh truyền thừa hậu đại.

Rốt cuộc từ côn trùng sinh ra đến nay, mặc dù không có bất kỳ lịch sử ghi chép, nhưng chúng nó đồng dạng kéo dài cho tới bây giờ, huyết mạch nhiều ít sẽ truyền thừa cho hắn một vài thứ, cho hắn một chút chỉ dẫn.

Sistrom vốn cho là hắn lần này kén hóa cũng sẽ làm tương tự mộng, nhưng là lần này cái gì cũng không có phát sinh.

Hắn mười phần bình thường tỉnh lại.

Sistrom phỏng đoán có thể là bởi vì hắn lần này kén hóa, không có giống lần trước như thế xuất hiện nguy hiểm tính mạng có quan hệ, cho nên hắn huyết mạch cũng không có đối với hắn tiến hành nhắc nhở.

Sistrom cảm giác liền như là ngủ một cái cực kỳ thoải mái cực kỳ thoải mái một giấc, sau khi tỉnh lại thần thanh khí sảng.

Quan sát [ công cụ menu ] trên thời gian cũng chỉ là đi qua hai ngày thời gian, hắn còn cần 【  tâm linh truyền thâu ] lực lượng cảm giác thụ một vòng dưới mặt đất phù không đảo tình trạng, cũng cùng Blake, Shava đơn giản trao đổi vài câu.

Biến hóa thành trùng kén mặc dù phong bế hắn ngũ giác, nhưng lại không có phong bế lực lượng tinh thần của hắn, tại hóa kén quá trình bên trong, Sistrom thậm chí còn có thể dùng [ tinh thần kết nối ] lực lượng, cùng hưởng cái khác con kiến giác quan.

Bất quá còn không có để hắn cùng Shava nói mấy câu, quen thuộc huyết mạch ba động lại lần nữa truyền đến, Sistrom cũng lần nữa cảm thụ côn trùng trong huyết mạch cái kia rung động, để hắn hắn lựa chọn mình một loại năng lực tiến hành cường hóa.

Không chỉ có như thế, bởi vì sinh mệnh cấp độ tăng lên, tăng thêm hắn thiên phú 【  cảm giác ] Sistrom đối cái này rung động cảm thụ cũng so trước kia muốn càng là rõ ràng.

Tại loại này huyết mạch rung động bên trong, Sistrom nghe được một loại bé không thể nghe tiếng ông ông, tựa hồ là thế giới thanh âm, thanh âm cực kỳ mông lung, nhưng Sistrom lại có thể đại khái hiểu rõ thanh âm này hàm nghĩa, tiến hóa.

—— lựa chọn đi.

Cường hóa 【  trị số mật mã ]!

Sistrom y nguyên không có chút gì do dự, lựa chọn cường hóa cái này từ hắn giáng sinh ở cái thế giới này, liền có năng lực.

Lần này Sistrom không đợi trong huyết mạch cường hóa lực lượng dẫn đạo, liền tự chủ tiến vào số lượng trong biển.

Từ khi hắn kiến tạo nạp tiền chi tháp, để người thằn lằn, xà nhân đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra một chủng loại giống như tín ngưỡng đồ vật xuất hiện về sau.

【  trị số mật mã ] số lượng biển, Sistrom liền có thể tự do xuất nhập.

Bất quá trải qua cái này hơn nửa năm, tựa hồ là thiếu khuyết cái gì mấu chốt chất xúc tác, Sistrom mặc dù cảm nhận được số lượng trong biển rót vào một vài thứ, nhưng là hắn 【  trị số mật mã ] thiên phú cũng không sinh ra nhiều ít cải biến.

Nhưng ở 【  kén hóa ] thiên phú cường hóa lực lượng phía dưới, Sistrom cảm giác được những này rót vào lực lượng tựa hồ toàn bộ kích phát ra.

Sistrom có dự cảm, lần này 【  trị số mật mã ] cường hóa, sẽ là hắn cho đến tận nay mạnh nhất một lần cường hóa.

Nhưng mà thân ở trị số trong biển Sistrom lại phát hiện, nương theo lấy cường hóa lực lượng, toàn bộ số lượng biển vậy mà lạ thường bình tĩnh lại.

Nguyên bản như dòng nước, thường xuyên nhộn nhạo số lượng biển, lần này vậy mà biến thành một đầm nước đọng đồng dạng, trong nước số lượng chỉ là phát sinh rất nhỏ lay động.

Trước bão táp bình tĩnh.

Rất nhanh, Sistrom phát hiện số lượng biển không gian chung quanh phát sinh rất nhỏ rung động, mà toàn bộ số lượng biển tất cả số lượng đồng loạt rung động bắt đầu....