Chương 261: Mạng lưới (hạ)

Chương 261: Mạng lưới (hạ)

Toàn bộ số lượng biển như là sôi trào nước sôi, bắt đầu kịch liệt lăn lộn, sau đó vẻn vẹn vài giây đồng hồ qua đi, toàn bộ số lượng biển vô luận là bên trong thể rắn, vẫn là chất lỏng, đều như là vòi rồng đồng dạng xoay tròn.

Mà hắn hóa thành bạch sắc quang cầu, liền yên tĩnh tại vòi rồng trung tâm lù lù bất động.

Sistrom có thể cảm giác được, mãnh liệt số lượng tạo thành dòng nước tràn vào hắn chỗ bạch sắc quang cầu bên trong, hắn quang cầu cũng bắt đầu một chút xíu lớn mạnh.

Ở trong quá trình này, Sistrom lại một lần nghe được ông ông tiếng oanh minh.

Sistrom có loại cảm giác, tựa hồ là hắn năng lực này đã cùng thế giới thanh âm có một chút liên quan.

Từ sau lúc đó, Sistrom cảm giác ý thức của hắn dần dần trở nên có chút mơ hồ, hắn lại một lần đã ngủ mê man...

...

Làm Sistrom lần nữa tại số lượng trong biển tỉnh lại thời điểm, thời gian đã qua ba ngày, lúc này số lượng biển đã khôi phục bình thường, 【  kén hóa ] cường hóa nhìn qua đã hoàn toàn kết thúc.

Hắn vẫn là viên kia quang cầu, chung quanh cũng vẫn là kia mấy khỏa năng lực hành tinh, vây quanh hắn tiến hành xoay tròn.

Nhìn chỉ là hắn quang cầu bản thân trở nên càng thêm to lớn một chút, đồng thời toàn bộ số lượng hải biến lớn mấy lần.

Nhưng Sistrom rất nhanh phát hiện số lượng biển chỗ đặc thù —— quang cùng tuyến.

Dĩ vãng ảm đạm số lượng 0 cùng 1, lúc này phát ra yếu ớt màu trắng sáng ngời, không chỉ là hắn số lượng biển, tại khoảng cách số lượng biển mười phần xa xôi vị trí, Sistrom phảng phất thấy được đầy trời yếu ớt ánh sáng ngôi sao.

Sistrom biết, những này phát ra yếu ớt ánh sáng tinh tinh, liền là hắn giao phó những sinh vật khác [ trị số khuôn mẫu ].

Hắn chỗ quang cầu, liền như là tinh hệ hoặc là vũ trụ trung tâm, những này xa xôi tinh tinh tất cả đều tại vòng quanh hắn tiến hành xoay tròn.

Sistrom phát hiện những này xa xôi [ số liệu khuôn mẫu ] cùng hắn quang cầu ở giữa sinh ra một loại trong suốt sợi tơ, loại này sợi tơ như có như không, nhưng là chân thực tồn tại.

Thông qua những sợi tơ này, Sistrom thậm chí có thể trực tiếp xem xét, cải biến đến những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nội dung.

Không chỉ có như thế, những sợi tơ này Sistrom cũng có thể tiến hành điều khiển, làm những này trong suốt sợi tơ tùy ý lẫn nhau tổ hợp liên thông, hình thành từng cái đặc biệt tiết điểm, sau đó để những tiết điểm này sẽ cùng hắn quang cầu kết nối.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, như vậy cái này một ít tiết điểm cùng sợi tơ, liền như là Sistrom kiếp trước mạng lưới đồng dạng.

...

Sự thật cũng như Sistrom tại số lượng biển quan sát cùng cảm thụ.

Thông qua lần này cường hóa, Sistrom từ 【  trị số mật mã ](10/10) trực tiếp tăng lên tới 【  trị số mật mã ](21/

21) biến thành siêu phàm năng lực, cái khác 【  trị số mật mã ] đủ loại diễn sinh năng lực, cũng phần lớn đạt đến siêu phàm năng lực trên dưới, dù cho không đạt tới cấp 21, cũng đều tại 19, cấp 20 tả hữu.

Bất quá bởi vì 【  trị số mật mã ] năng lực tương đối đặc thù, năng lực từ phàm vật vượt qua Ma Huyễn, trực tiếp đến siêu phàm, Sistrom cũng không có cảm giác hắn loại năng lực này phát sinh như thế nào chất biến.

Sistrom cảm thụ, đại khái liền là kiếp trước một vạn khối máy tính máy chủ cùng một ngàn khối máy tính máy chủ, tính năng trở nên cường đại mấy lần, về phần càng nhiều, còn muốn Sistrom cẩn thận tìm tòi.

Mà tại lần này từng cường hóa trình bên trong, Sistrom thu hoạch lớn nhất, liền là hắn thu được một loại toàn năng lực mới 【  mạng số liệu đường ] cũng chính là tại số lượng trong biển những cái kia trong suốt dây nhỏ.

【  số liệu mạng lưới ] còn bổ sung hai loại diễn sinh năng lực, [ số liệu đầu cuối ] [ số liệu tiết điểm ].

...

【  số liệu mạng lưới ](21/21): Từ 【  trị số mật mã ] 【  kén hóa ] cùng không biết lực lượng lấy được năng lực đặc thù . Khiến cho khác biệt [ số liệu đầu cuối ] [ số liệu tiết điểm ] lẫn nhau kết nối. Sistrom độc hữu năng lực.

[ số liệu đầu cuối ](20/21): Từ 【  số liệu mạng lưới ] [ số liệu khuôn mẫu ] thu hoạch được năng lực đặc thù. Tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] đều có thể coi là [ số liệu đầu cuối ]. Có thể tiêu hao năng lượng nhất định cùng cái khác

[ số liệu đầu cuối ] hoặc là [ số liệu tiết điểm ] tiến hành kết nối.

[ số liệu tiết điểm ](19/21): Từ 【  số liệu mạng lưới ] [ số liệu đầu cuối ] lấy được diễn sinh lực lượng. Thông qua đem ba cái trở lên [ số liệu đầu cuối ] lẫn nhau kết nối, có thể hình thành [ số liệu tiết điểm ].

[ số liệu tiết điểm ] có được đơn giản khả năng tính toán cùng ghi chép năng lực.

...

【  số liệu mạng lưới ] mấy cái năng lực lẫn nhau tổ hợp, để Sistrom có loại về tới kiếp trước internet thế giới cảm giác.

Có được [ số liệu khuôn mẫu ] sinh vật là [ số liệu đầu cuối ] có thể cho rằng từng cái gia dụng máy tính.

[ số liệu tiết điểm ] nhưng nhìn làm từng cái mạng lưới Server, những màng lưới này Server lại lẫn nhau kết nối, cuối cùng ngay cả đến Sistrom.

Sistrom không thể nghi ngờ thay đổi toàn bộ mạng lưới tổng đài, mạng lưới đến tột cùng như thế nào vận doanh, đều ở hắn một ý niệm.

...

Bởi vì tại dài dằng dặc kén hóa quá trình bên trong, Sistrom cũng không có chuyện để làm, cho nên Sistrom rất nhanh đối 【  số liệu mạng lưới ] tiến hành thí nghiệm.

Đơn giản thí nghiệm qua về sau, Sistrom phát hiện 【  số liệu mạng lưới ] lực lượng có một chút hạn chế.

Hạn chế tối nhân tố chủ yếu, liền là đối tinh thần lực tiêu hao.

Tuy nói hắn có thể vận dụng 【  số liệu mạng lưới ] đối có được những sinh vật khác [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành xem xét hoặc là tiến hành sửa chữa, nhưng là xem xét khác biệt [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra tiêu hao có khác biệt rất lớn.

Tỷ như xem xét tại nạp tiền chi tháp phụ cận người thằn lằn [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu hao liền cực kỳ bé nhỏ, thậm chí so với hắn dùng [ tinh thần kết nối ] xem xét, tiêu hao tinh thần lực còn ít hơn.

Mà xem xét hơn ngàn cây số bên ngoài, còn tại du ngoạn « lãnh chúa giết » Cửu Đầu Xà năm huynh đệ tiêu hao liền muốn nhiều hơn rất nhiều, đại khái tương đương với xem xét người thằn lằn tiêu hao hai nhiều gấp mười.

Bất quá vẻn vẹn gấp hai mươi lần tiêu hao, Sistrom vẫn là có thể tiếp nhận, đại khái cũng chỉ là cho mười mấy đầu người thằn lằn khai thông [ tinh thần mạng lưới ] cảm giác.

Sistrom tiếp tục đem khảo thí thăng cấp, xem xét tại vực sâu 277 tầng, còn tại âm nhạc phần mềm trên sáng tác âm nhạc truyền kỳ trùng thú Beethoven.

Sistrom phát hiện vượt qua vực sâu tầng diện, sinh ra tiêu hao phải nhiều hơn mấy chục lần, đại khái là xem xét người thằn lằn ba ngàn lần tả hữu, Sistrom tinh thần sẽ cảm giác có chút phí sức.

Mà nếu như đối vị diện khác [ số liệu khuôn mẫu ] tiến trình xem xét, cái này tiêu hao sẽ còn tiếp tục tăng gấp bội.

Tỷ như Sistrom có thể đối ở vào U Minh chi địa lão Vu Yêu Kazasimer [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành xem xét, hắn có thể nhìn thấy lão Vu Yêu như cũ tại ba mở trò chơi, chơi lấy « thực vật đại chiến bất tử sinh vật ».

Nhưng là Sistrom xem xét sinh ra tiêu hao đã đạt tới kinh người năm vạn lần, Sistrom chỉ là quan sát một hồi, hắn tinh thần liền sẽ sinh ra một chút cảm giác hôn mê.

...

Trải qua khảo thí về sau, Sistrom phát hiện cái này mạng lưới muốn hoàn toàn mở ra, để tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] lẫn nhau kết nối, hình thành chân chính internet không thể nghi ngờ là một chuyện cười.

Mà Sistrom muốn khai phát game online, chế tác pvp hình thức, hấp dẫn kia mấy tên truyền kỳ sinh vật đến điên cuồng nạp tiền, cũng là căn bản không thể nào.

Bởi vì Sistrom vượt qua vị diện cung cấp mạng lưới, cái này tiêu hao hắn căn bản không chịu đựng nổi.

Trước mắt mà nói, Sistrom cũng liền có thể tại vực sâu cấp độ này đem internet mở ra, để người thằn lằn ở giữa [ số liệu khuôn mẫu ] lẫn nhau kết nối, gửi đi một chút tin tức hoặc là giao dịch nạp tiền điểm số.

Đồng thời nếu như người thằn lằn, xà nhân đối mạng lưới sử dụng quá tấp nập, Sistrom gánh vác cũng sẽ rất lớn.

Vì tiết kiệm tinh thần lực, hắn tốt nhất cách làm, vẫn là không mở ra mạng lưới.

Nhưng mà suy nghĩ bên trong Sistrom bỗng nhiên ý thức được một cái điểm mấu chốt —— hắn tại sao muốn miễn phí cung cấp mạng lưới, tiến hành vô tư kính dâng đâu?

Dựa vào cái gì để bọn hắn miễn phí lên mạng, còn không cần giao phí internet?.