Chương 262: Để thế giới tràn ngập yêu

Chương 262: Để thế giới tràn ngập yêu

Bất kỳ mạng lưới vận doanh cũng phải cần chi phí, vô luận là Sistrom kiếp trước mạng lưới, vẫn là hiện tại hắn 【  số liệu mạng lưới ].

Sistrom đem mạng lưới mở ra cũng không phải là từ thiện, hắn không có vĩ đại như vậy, cũng không muốn vĩ đại như vậy.

Đem cái này sức sản xuất đều không đạt tới cách mạng công nghiệp thế giới, trực tiếp đẩy hướng internet thời đại, không thể nghi ngờ là một hạng vĩ đại hành động vĩ đại, là một cái phi thường có cảm giác thành công sự tình, nhưng Sistrom chưa từng có nghĩ như vậy qua.

Hắn mục đích vẫn là để cái khác sinh vật đối [ số liệu khuôn mẫu ] càng thêm si mê cùng ỷ lại, để cho đối phương điên cuồng nạp tiền, không tự chủ hoàn thành mệnh lệnh của hắn, để hắn đạt được càng nhiều hồi báo.

Nếu như mở ra 【  số liệu mạng lưới ] sẽ để cho Sistrom sinh ra quá nhiều tiêu hao, đồng thời cái này tiêu hao để hắn khó mà gánh vác, kia không thể nghi ngờ liền lẫn lộn đầu đuôi, không duyên cớ để hắn quá lượng nỗ lực, mà không chiếm được cái gì hồi báo.

Cho nên mạng lưới tiến hành thu phí ắt không thể thiếu.

Mà cần trả tiền đồ vật cũng rất đơn giản, liền là duy trì mạng lưới vận chuyển tinh thần lực.

Sistrom liền là dựa vào tinh thần lực khu động toàn bộ mạng lưới vận chuyển.

Như vậy hắn hắn sinh mệnh, có phải hay không cũng có thể sử dụng tinh thần lực mình lên mạng đâu?

Mình vận dụng tinh thần lực của mình tiến hành lên mạng, không thể nghi ngờ là phi thường yêu cầu hợp lý.

Sistrom cũng có thể tại trả tiền lên mạng quá trình bên trong tiến hành rút thành, thu nhiều lấy một chút tinh thần lực coi như hắn vận doanh mạng lưới thù lao.

Cứ như vậy, hắn đem mạng lưới khai thông, không những sẽ không sinh ra tiêu hao, sẽ còn thêm ra một chút tinh thần lực làm lợi nhuận.

Bởi vì 【  số liệu mạng lưới ] cái chủng loại kia như có như không sợi tơ, tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] ở giữa, trên thực tế đã có được kết nối thông đạo.

Trên lý luận chỉ cần đưa vào đầy đủ tinh thần lực, liền xem như Sistrom không tiến hành can thiệp cũng có thể hoàn thành lên mạng công năng.

Sistrom lập tức đối 【  số liệu mạng lưới ] cùng [ số liệu khuôn mẫu ] bắt đầu một lần nữa sửa chữa, tăng thêm để sinh vật mình sử dụng tinh thần lực lên mạng công năng.

Bởi vì 【  trị số mật mã ] tăng lên, Sistrom 【  số liệu biên dịch ] năng lực đã đạt đến cấp 20.

Sistrom phát hiện hắn đối 【  số liệu biên dịch ] vận dụng thuần thục rồi chí ít gấp mấy lần, rõ ràng đời trước của hắn đối chương trình biên soạn cơ vốn không thế nào hiểu rõ, nhưng hắn hiện tại đối 【  số liệu mạng lưới ] cùng [ số liệu khuôn mẫu ] sửa chữa lộ ra rất nhẹ nhàng.

Vẻn vẹn mười mấy tiếng, Sistrom liền thực hiện để [ số liệu khuôn mẫu ] người nắm giữ mình tiêu hao tinh thần lực tiến hành lên mạng công năng.

Lại qua hai ngày, Sistrom thành công thực hiện để mục tiêu tiêu hao quá lượng tinh thần lực lên mạng, cũng có thể đối dư thừa kia bộ phận tinh thần lực tiến hành chi phối.

Trải qua một phen điều chỉnh về sau, Sistrom cuối cùng quyết định để mục tiêu lên mạng quá trình bên trong tiêu hao nhiều hơn một phần ba tinh thần lực coi như phí tổn.

Bất quá trải qua xà nhân Vu sư Rex cùng Blake đối đầu lưới công năng thí nghiệm.

Sistrom cũng phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, đó chính là những này dư thừa tinh thần lực hắn không cách nào hấp thu, cũng không thể tiến hành từ mạng lưới trung chuyển hóa ra, còn không thể tiến hành chứa đựng.

Nói cách khác những này dư thừa tinh thần lực chỉ có thể tồn tại ở mạng lưới bên trong, đồng thời nếu như Sistrom không đi lập tức sử dụng, qua một đoạn thời gian, bộ phận này tinh thần lực liền sẽ trống rỗng tiêu tán biến mất.

Không thể không nói, đây là một cái tương đối tiếc nuối sự tình.

Hai ngày này Sistrom cũng thử nghiên cứu như thế nào đem những này dư thừa tinh thần lực tiến hành chứa đựng, nhưng là Sistrom cũng không có bất kỳ cái gì đầu mối.

Mà tại hai ngày này đối 【  số liệu mạng lưới ] tiến hành sửa chữa thời gian nhàn hạ, Sistrom thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] đạt được rất nhiều tin tức.

Đầu tiên chính là mất tích hơn một năm trùng thú Ảnh, tại Sistrom đối [ số liệu khuôn mẫu ] xem xét quá trình bên trong, Sistrom phát hiện Ảnh [ số liệu khuôn mẫu ] nhìn đến vực sâu tầng hai mươi sáu phát sinh trong biến cố, Ảnh cũng chưa chết.

Xem xét Ảnh [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom tiêu hao đại khái tương đương với xem xét người thằn lằn bốn vạn lần tả hữu.

Căn cứ cái này tiêu hao, Sistrom phỏng đoán Ảnh đã không ở trong vực sâu.

Sistrom rất nhanh tại Ảnh [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành nhắn lại, Ảnh cũng lập tức ngầm hiểu cho hắn hồi phục.

Ngắn gọn sau khi trao đổi, Sistrom biết được Ảnh bởi vì ngoài ý muốn truyền tống đến một cái không biết tên chủ vị diện, mặc dù không có nguy hiểm gì, nhưng trong lúc nhất thời, Ảnh cũng không có tìm được trở lại vực sâu phương pháp.

Tiếp theo Sistrom phát hiện hắn tại thế giới loài người Koslin vương quốc lúc, tặng cho Jenny Tennyson [ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời tại Jenny chỗ chủ thế giới phụ cận, còn phát hiện mười mấy cái [ số liệu khuôn mẫu ].

Nếu như Sistrom không có đoán sai, như vậy những này [ số liệu khuôn mẫu ] hẳn là Jenny lợi dụng 【  tâm linh truyền thâu ] giao phó những nhân loại khác.

Mà tại những người này [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, Sistrom trong lúc vô tình phát hiện thiêu đốt chuối tiêu hình ảnh.

Sistrom cho tới nay xuất hiện chuối tiêu mộng cảnh nguyên do, cũng vào lúc này rốt cuộc tìm được căn nguyên.

Bất quá bởi vì khoảng cách chủ thế giới quá xa xôi, sinh ra to lớn tinh thần lực tiêu hao, Sistrom tạm thời còn không tìm được những này bệnh tâm thần đốt cháy chuối tiêu nguyên nhân.

...

Lợi dụng 【  số liệu biên dịch ] năng lực tiếp tục sửa đổi gần thời gian mười ngày.

Sistrom cuối cùng đem 【  số liệu mạng lưới ] mạng lưới triệt để ưu hóa hoàn thành, cơ bản giải quyết sau này chế tạo mạng lưới vận doanh một chút nan đề.

Sistrom quyết định tại khác biệt vị diện, căn cứ [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng, vượt qua một ngàn [ số liệu khuôn mẫu ] liền sáng tạo một cái [ số liệu tiết điểm ] coi như Server, sau đó lại đem những này

[ số liệu tiết điểm ] lẫn nhau kết nối, hình thành một cái cỡ lớn [ số liệu tiết điểm ] sung làm cỡ lớn mạng lưới Server.

Dạng này xuống tới, dù cho người thằn lằn, xà nhân không thông qua hắn, cũng có thể tiến hành lẫn nhau ở giữa mạng lưới liên lạc.

Về phần tại U Minh chi địa lão Vu Yêu, cốt long bình thường có thể tại bọn hắn vị diện, tiêu hao ít lượng tinh thần lực mạng lưới liên lạc, nhưng là nếu như muốn liên tiếp đến vực sâu mạng lưới, nhất định phải thanh toán kếch xù tinh thần lực làm phí tổn, mới có thể cùng người thằn lằn mạng lưới tương liên.

Mà trái lại cũng giống như vậy, người thằn lằn nếu như muốn liên tiếp đến U Minh chi địa mạng lưới, cũng tương tự cần thanh toán kếch xù tinh thần lực làm phí tổn.

Cứ như vậy, liên quan tới mạng lưới khung vấn đề, Sistrom đã cơ bản giải quyết.

Lấy cái này phương thức làm cơ sở tiến hành tạo dựng, liền xem như lên mạng nhân số lại nhiều, mạng lưới quy mô lại lớn, Sistrom cũng không cần tiến hành quản lý, càng sẽ không sinh ra cái gì tinh thần lực tiêu hao, thậm chí còn có thể thu hoạch phong phú tinh thần lực để báo đáp lại.

Giải quyết mạng lưới cái vấn đề về sau, Sistrom tiếp tục đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành ưu hóa, quyết định đem nguyên bản 1.3 phiên bản, trực tiếp tăng lên tới 2. 0 phiên bản.

Cái này 2. 0 phiên bản phiên bản lời tuyên truyền, Sistrom đều đã nghĩ kỹ, liền gọi —— nạp tiền thời đại internet, dụng tâm chế tạo vui vẻ, để thế giới tràn ngập yêu.

Ngoại trừ đem « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » « lãnh chúa giết » triệt để võng du hóa, tạo ra bảng xếp hạng, toàn bộ server tranh bá thi đấu này một ít công năng, cũng tiếp tục khai phát một loại truyền thống RPG Võng Du chi bên ngoài.

Sistrom còn quyết định đại lực phổ biến [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thông tin phần mềm.

Sistrom đem cái này thông tin phần mềm đồ tiêu thiết trí hiện lên đuôi xanh châu chấu Q bản hình tượng, cũng mệnh danh là Mz, cũng chính là châu chấu.

Rốt cuộc không phải tất cả sinh mệnh đều thích chơi đùa, thích chơi đùa sinh vật, thích trò chơi cũng đủ loại.

Vì lấy lòng các loại tính cách sinh vật, đi mở mang đủ loại trò chơi hồi báo cũng tương đối thấp.

So với để người càng chơi càng chết lặng, càng chơi càng đồi phế trò chơi. Thông tin phần mềm chế tạo càng đơn giản hơn, cũng càng là thật dùng, thụ chúng cũng càng là rộng khắp.

Tựa như Sistrom kiếp trước, cơ bản nhân thủ một bộ điện thoại.

Loại này thông tin phần mềm, vừa mới bắt đầu sử dụng còn có thể thoát khỏi, nhưng nếu như quen thuộc về sau, cũng đã triệt để không thể rời đi....