Chương 263: Dụng tâm lương khổ Donald

Chương 263: Dụng tâm lương khổ Donald

Sistrom cứ như vậy bắt đầu đối [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 không ngừng hoàn thiện...

Dài dằng dặc kén hóa không biết phải bao lâu mới có thể hoàn thành.

Sistrom lần trước kén hóa dụng một năm rưỡi, lần này không có gì bất ngờ xảy ra thời gian sẽ còn càng dài, Sistrom tính ra ít nhất cũng phải ba năm trở lên.

Bất quá lần này kén hóa quá trình, Sistrom sẽ không giống lần trước đồng dạng yên tĩnh dưới đất nhàm chán như vậy, chỉ có thể dựa vào nhìn [ công cụ menu ] bên trong thu hình lại giết thời gian.

Bởi vì 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, Sistrom vẫn như cũ có thể đối dưới mặt đất phù không đảo tiến hành quản lý.

Cũng chính bởi vì dạng này, Sistrom tại hắn tinh thiêu tế tuyển trong mật thất cư ngụ mấy ngày qua đi, liền để đám kiến đem hắn vận chuyển nước đọng tinh vương tọa phía trên, tiếp tục tại thủy tinh vương tọa trên xử lý một chút chuyện cần thiết vật.

Trong lúc này, Sistrom thậm chí hưởng ứng lão Vu Yêu Kazasimer triệu hoán, tiếp nhận đến từ lão Vu Yêu nạp tiền, thu hoạch được một chút điểm kinh nghiệm.

Nhưng có lẽ là ngay tại lột xác thành siêu phàm sinh vật nguyên nhân, ngoại trừ lão Vu Yêu chờ mấy tên khách hàng quen triệu hoán, Sistrom thu được cái khác thâm uyên sinh vật vực sâu triệu hoán tần suất giảm xuống rất nhiều.

Trước kia mỗi ngày đều sẽ có một hai lần vực sâu triệu hoán, lúc này đã biến thành chừng mười ngày mới xuất hiện một lần.

Mặc dù so sánh sâu bình thường vực sâu sinh vật cái này tần suất y nguyên cực kỳ cao, nhưng đối Sistrom tới nói, cái này tần suất đã thiếu đi mười mấy lần.

Sistrom phỏng đoán, hẳn là sinh mệnh cấp độ của hắn ngay tại thu hoạch được trưởng thành, dẫn đến triệu hoán hắn tiêu hao lên cao, tính so sánh giá cả hạ xuống, cho nên triệu hoán quá trình bên trong ngẫu nhiên đến hắn xác suất giảm xuống.

Sistrom từ lão Vu Yêu nơi đó đã hiểu rõ đến, tựa hồ triệu hoán hắn đại giới đã biến thành gấp ba.

Đoán chừng chờ hắn kén hóa kết thúc, triệt để trở thành siêu phàm sinh vật về sau, hắn nhận vực sâu triệu hoán tần suất sẽ còn giảm xuống thêm một bậc.

Đến lúc kia, hắn còn muốn hấp dẫn đến càng nhiều lão Vu Yêu loại tồn tại này không thể nghi ngờ sẽ phi thường khó khăn.

Mà trải qua hơn mười ngày không ngừng hoàn thiện, [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 rốt cục bị Sistrom hoàn thiện hoàn tất, Sistrom cũng chuẩn bị đem hắn phát ra [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành đổi mới.

Theo lý mà nói, [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 hẳn là còn có một số bug, Sistrom hẳn là để tiểu quy mô người thằn lằn trong tiến hành bên cạnh, đợi cho chữa trị nhất định bug, lại đem [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành đổi mới.

Dạng này không thể nghi ngờ sẽ để cho thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 sinh vật có được tốt hơn thể nghiệm.

Nhưng là Sistrom đã lười nhác khảo thí bug, quyết định trực tiếp đổi mới.

Nếu như xuất hiện bug, sau đó lại tiến hành đổi mới liền tốt, dù sao đổi mới tốn hao tinh thần lực đã không cần hắn đến thanh toán xong...

Thế là, thuận số lượng trong biển 【  số liệu mạng lưới ] Sistrom vì tất cả có được [ số liệu khuôn mẫu ] tồn tại, bầy phát một lần đổi mới nhắc nhở.

...

...

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] có thể tiến hành đổi mới, mời lựa chọn phải chăng đổi mới.

Đinh! Đổi mới quá trình sẽ tiêu hao ngài tinh thần lực, xin ngài không muốn kháng cự, nếu không sẽ dẫn đến đổi mới thất bại.

Đinh! Ngài [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới hoàn tất, hoan nghênh đi vào [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0, nạp tiền thời đại internet.

Đinh! Dụng tâm sáng tạo vui vẻ, để thế giới tràn ngập yêu.

"Thời đại internet? Cái gì ý tứ? Donald ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] nhắc nhở đổi mới sao?"

U Minh chi địa lão Vu Yêu Kazasimer khống chế một con khô lâu chiến sĩ, ôm đầu của hắn tiến hành chuyển động, nhìn về phía cách đó không xa cộng tác cốt long Donald.

Trải qua cái này hơn nửa năm, Kazasimer thân thể đã bị hiến tế hầu như không còn, bây giờ chỉ còn lại có duy nhất đầu, ngày bình thường dựa vào điều khiển khô lâu chiến sĩ duy trì thông thường sinh hoạt.

Bởi vì đem thân thể khắc hết, gần nhất lão Vu Yêu lộ ra cực kỳ phiền muộn, chỉ có thể hiến tế một số nhỏ linh hồn tiến hành tiểu ngạch nạp tiền.

Mà muốn đem hắn thân thể hoàn toàn chữa trị, ít nhất phải tốn hao hơn nửa năm.

Đồng thời cái này hơn nửa năm, bởi vì chữa trị thân thể nhất định phải làm tinh thần tập trung, Kazasimer đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » trò chơi thời gian không thể nghi ngờ sẽ trên phạm vi lớn giảm bớt.

Đừng nói giống bây giờ đồng dạng ba mở trò chơi, đến lúc đó ngay cả giờ gói quà đều có thể không cách nào đúng giờ nhận lấy.

Cái này đối Kazasimer tới nói không khác một loại khó có thể tưởng tượng tra tấn.

"Ừm, ta

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng càng mới xong." Cốt long Donald cúi đầu nhìn về phía bên cạnh lão Vu Yêu đầu, lộ ra có chút vẻ lo lắng, lại một lần khuyên: "Cộng tác, ngươi không thể lại tiếp tục nạp tiền, vẫn là trước tiên đem thân thể chữa trị tốt a."

Cốt long Donald cũng cực kỳ thích « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » nhưng là hắn không có lão Vu Yêu dạng này si mê, nạp tiền cũng tương đối lý trí, chí ít hắn chưa từng nạp tiền qua chính mình thân thể.

Tại gần nhất hai tháng phát hiện lão Vu Yêu càng nạp tiền càng tàn tật, cuối cùng chỉ còn lại có đầu, cốt long Donald rốt cục nhìn không được, thế là thường xuyên đối lão Vu Yêu tiến hành thuyết phục.

Trên thực tế, Kazasimer cũng biết không thể tiếp tục như vậy, hắn từng tiếp nhận cốt long thuyết phục, quyết tâm đình chỉ nạp tiền khôi phục thân thể.

Nhưng là hơn một cái trước kia lần nếm thử, vẻn vẹn thời gian mấy tiếng, Kazasimer liền không nhịn được, tiếp tục bắt đầu chơi hắn trò chơi.

Từ đó về sau, lão Vu Yêu liền không còn cân nhắc đem thân thể chữa trị.

Lần này cũng là dạng này, Kazasimer chủ động loại bỏ cốt long Donald đối lời khuyên của hắn.

Cho dù chỉ còn lại một cái đầu, cho dù chỉ có thể tiểu ngạch nạp tiền, hắn cũng muốn đối « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » lá gan đến thiên hoang địa lão.

...

Đinh! Xin điền vào ngài biệt danh.

[ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới hoàn tất về sau, lão Vu Yêu không kịp chờ đợi « Plants vs Zombie » một lần nữa mở ra, hắn lại một lần nghe được máy móc thanh âm nhắc nhở.

Lão Vu Yêu rất nhanh lấp vào tên của mình, sau đó hắn thấy được một cái thế giới bảng xếp hạng bắt mắt đồ tiêu.

Hắn rất nhanh lên một chút đi vào, lại đột nhiên xuất hiện một cái pop-up, nhắc nhở hắn đồng bộ thế giới bảng xếp hạng cần tiêu hao nhất định tinh thần lực, để hắn không muốn kháng cự.

Loại cảm giác này cùng Kazasimer vừa mới đổi mới [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 không sai biệt lắm, nhưng là tiêu hao muốn thấp hơn rất nhiều.

Thân là am hiểu pháp thuật truyền kỳ sinh vật, lão Vu Yêu tinh thần lực cực kỳ dư dả, mức tiêu hao này với hắn mà nói cũng không nhiều.

Kazasimer rất mau nhìn đến trên bảng xếp hạng bảng danh sách, hắn thình lình tại thực vật bảng cùng cửa ải bảng, song bảng đứng hàng thứ nhất.

Giờ khắc này, Kazasimer bỗng nhiên cảm giác tràn đầy hạnh phúc.

Hắn còn tại bảng danh sách bên cạnh dẫn tới phần thưởng phong phú, cái này ban thưởng mỗi bảy ngày có thể nhận lấy một lần, tương đương với hắn tiến hành hai lần tiểu ngạch nạp tiền ban thưởng trình độ.

"Ta nhất định phải bảo trì lại cái này thứ nhất, không thể khiến người khác vượt qua."

Lão Vu Yêu vừa nói, một bên ấn mở một loại khác mới xuất hiện hạn lúc vô tận hình thức.

Tại cái này trong vòng bảy ngày, chống cự vô tận hình thức sóng số nhiều nhất ba hạng đầu, sẽ thu hoạch được càng thêm phần thưởng phong phú, nhất là hạng nhất.

Lão Vu Yêu trên mặt lộ ra vẻ mặt hưng phấn, cái này vô tận hình thức hắn nhất định phải cầm tới đệ nhất! !

Ngay tại lúc lão Vu Yêu lộ ra hưng phấn thần sắc sau một khắc, hắn thấy được nạp tiền trò chơi hoạt động, Kazasimer biểu lộ cũng dần dần cứng ngắc.

Nạp tiền trong hoạt động viết vui nghênh 2. 0 phiên bản, hạn lúc gấp ba nạp tiền ban thưởng, đồng thời nạp tiền ban thưởng bên trong xuất hiện hai cái kim cương card thực vật bài, cùng đủ để đem thẻ kim cương bài thăng đầy lượng lớn thăng giai thạch, cường hóa thạch.

Một tấm trong đó thẻ kim cương bài vẫn là lão Vu Yêu trước đó mấy chục lần mười liên tục rút, làm thế nào cũng rút không đến tia laser pháo trái bưởi.

Nếu như có được tấm thẻ này bài, hắn vô tận hình thức không thể nghi ngờ sẽ tiến hành càng nhiều cửa ải.

"Vì sao lại có như thế phong phú nạp tiền ban thưởng! ?"

Kazasimer thanh âm có chút run rẩy, hắn phi thường muốn tiến hành lần này nạp tiền.

Nhưng nếu như linh hồn hiến tế quá nhiều không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn lâm vào trong hôn mê, thậm chí trở về mệnh của hắn hộp, nhưng nếu như không cần linh hồn nạp tiền hắn lại còn lại cái gì có thể nạp tiền đồ vật đâu?

Lão Vu Yêu xoắn xuýt thời gian rất lâu, hắn bỗng nhiên nghĩ tới điều gì.

Có lẽ hắn có thể đem sọ não của mình hủy đi một bộ phận tiến hành nạp tiền, con mắt lưu lại một con là đủ rồi, lỗ tai hoàn toàn không cần, miệng cũng đồng dạng không có cần phải lưu lại.

Lão Vu Yêu vô cùng hưng phấn hướng hắn cộng tác cốt long Donald, giảng thuật hắn kế hoạch tiếp theo.

Sau đó sau đó một khắc, cốt long Donald bỗng nhiên nổi lên, đem lão Vu Yêu đầu cùng khô lâu chiến sĩ cùng nhau cắn thành mảnh vỡ.

"Ta cộng tác, ta biết ngươi sẽ hận ta, nhưng ngươi thật không thể dạng này."

Cứ như vậy, lão Vu Yêu trở về mệnh hạp, bắt đầu dài dằng dặc tái tạo thân thể quá trình, quá trình này ít nhất phải tiêu hao lão Vu Yêu thời gian ba năm....