Chương 264: Tà giáo

Chương 264: Tà giáo

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 đổi mới, dẫn đến cốt long thậm chí đem lão Vu Yêu đầu cắn nát, Sistrom hoàn toàn không biết rõ tình hình.

Nếu như Sistrom có thể sớm một chút dự liệu được loại tình huống này, có lẽ hắn liền sẽ cải biến sách lược, để trò chơi trở nên thoáng lương tâm một điểm.

Dạng này lão Vu Yêu cũng sẽ không nạp tiền điên cuồng như vậy, cốt long cũng sẽ không đem hắn cộng tác công kích đến mệnh hạp bên trong.

Thực tế nói đến, Sistrom chỉ là tuân theo kiếp trước game online bên trong quen dùng sáo lộ, tại cho người chơi phong phú ban thưởng đồng thời, thả ra càng thêm phong phú nạp tiền hoạt động, cổ vũ người chơi tiến hành nạp tiền.

Theo trò chơi đổi mới, ban thưởng sẽ càng ngày càng phong phú, nạp tiền hoạt động cũng sẽ càng ngày càng siêu giá trị

Làm như vậy thế tất sẽ làm người chơi giai đoạn trước nạp tiền bị giảm giá trị, dẫn đến người chơi đối trò chơi càng ngày càng thất vọng, đợi cho người chơi cuối cùng khắc bất động, người chơi liền sẽ ảm đạm lui hố, trò chơi này cũng sẽ vào lúc đó, lấy tốc độ cực nhanh quạnh quẽ xuống tới.

Bất quá công ty game cũng trong khoảng thời gian ngắn kiếm đầy bồn đầy bát.

Mà sớm tại người chơi lui hố trước đó, công ty game cũng đã đẩy ra một cái hoàn toàn mới trò chơi, tiếp tục tiến hành vô lương hấp kim.

. . .

Lão Vu Yêu trở về mệnh hạp sự tình, trọn vẹn qua năm ngày sau đó, Sistrom mới tại cốt long Donald nạp tiền quá trình bên trong nghe nói.

Luôn luôn âm hiểm xảo trá lão Vu Yêu, bởi vì game online tiểu sáo lộ, bị mình cộng tác đưa vào mệnh hạp bên trong, không khỏi để Sistrom cảm nhận được một trận thổn thức, cũng làm cho Sistrom nhận lấy lương tâm trên khiển trách.

Nhất là tại cho ra tự mình nạp tiền ưu đãi, nghe được cốt long Donald cảm tạ về sau, Sistrom càng là có chút băn khoăn.

So sánh âm hiểm xảo trá luôn muốn hại người lão Vu Yêu, cốt long Donald thật sự là đơn thuần nhiều lắm.

Nhưng Sistrom cuối cùng vẫn hạ quyết tâm, vô luận như thế nào, hắn phát hành trò chơi mục đích là vì lợi nhuận, mà không phải là vì để người chơi cảm thấy hạnh phúc.

Lão Vu Yêu sự tình, chỉ có thể trách lão Vu Yêu quá trầm mê trò chơi, dạng này trở về mệnh hạp một lần nữa phục sinh kỳ thật cũng tốt.

Về phần càng nhiều hắn cũng không quản được, rốt cuộc trò chơi nạp tiền cũng không phải hắn buộc đối phương, ngược lại là đối phương đi cầu hắn.

. . .

Trên thực tế, tại cốt long Donald đem lão Vu Yêu đầu cắn nát thời điểm.

Sistrom vẫn đang ngó chừng chủ vị diện, bá tước chi nữ Jenny tiểu thư [ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom làm như vậy, một mặt là vì tra ra những cái này nhân loại  đốt cháy chuối tiêu chân tướng, một phương diện khác thì là có chút bận tâm Jenny tên này luôn luôn thích dán hắn nhân loại tiểu cô nương.

So với cường đại truyền kỳ sinh vật, thân là phàm vật giai vị Jenny, dù cho có được có thể gia tăng tinh thần lực 【  tâm linh truyền thâu ] tinh thần lực của nàng cũng không đủ vượt qua vực sâu đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành đổi mới tiêu hao.

Lấy Sistrom đối Jenny hiểu rõ, tiểu cô nương này đối với hắn cực kì si mê, tiểu cô nương dù cho phát hiện tinh thần lực của mình không đủ, cũng sẽ gắng gượng lấy đối [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới.

Sistrom thực sự không muốn để cho tiểu cô nương này liên tục tinh thần lực tiêu hao, dẫn đến xảy ra vấn đề gì, dạng này hắn lúc trước đưa tặng cho Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ liền biến thành một kiện hung khí, cùng hắn nguyên bản mục đích tướng vi phạm.

Cho nên Sistrom quyết định tại tiểu cô nương đổi mới [ số liệu khuôn mẫu ] thất bại thời điểm, âm thầm trợ giúp một chút tiểu cô nương này, để nàng bình thường hoàn thành đổi mới.

Nhưng mà quan sát bên trong Sistrom phát hiện, tiểu cô nương Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới tốc độ mặc dù chậm rãi, nhưng là đổi mới tiếp tục tính cực kỳ mạnh.

Trải qua mười mấy phút, Jenny vậy mà đem [ số liệu khuôn mẫu ] thành công đổi mới thành công.

Sistrom tất nhiên là không biết, Jenny tiểu thư có được luyện kim sư tặng cho nàng có thể bổ sung tinh thần lực tiểu dược hoàn, sau khi ăn xong năm viên loại này tiểu dược hoàn về sau, Jenny mới hữu kinh vô hiểm hoàn thành đối [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới.

"Chẳng lẽ biến thành bệnh tâm thần về sau, tinh thần lực sẽ biến nhiều?"

Sistrom tràn ngập nghi hoặc, bất quá hắn tạm thời cũng không có thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] cùng Jenny tiến hành giao lưu dự định.

Hắn chỉ là đối Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] nội dung tiến hành kiểm tra, tìm kiếm những cái này nhân loại  đốt cháy chuối tiêu nguyên nhân, nếu như thực sự tìm không thấy nguyên nhân, hắn mới có thể lựa chọn cùng tiểu cô nương này tiến hành giao lưu.

Sistrom tại Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phát hiện chủng loại phức tạp tư liệu, trong tư liệu có rất nhiều không biết tên sổ sách, sổ sách bên trong ghi chép hàng hóa cũng là đủ loại, lương thực, hương liệu, vải vóc, có rất nhiều sinh hoạt hàng ngày nhu yếu phẩm.

Tại những tài liệu này bên trong, Sistrom còn phát hiện mấy quyển sách pháp thuật tịch tư liệu, ghi chép một chút câu thông khác biệt năng lượng, thúc đẩy rất nhiều cấp thấp pháp thuật phương pháp.

Loại pháp thuật này cơ sở thư tịch, chính là là Sistrom tại trở thành siêu phàm sinh vật về sau, dự định nghiên cứu đồ vật, cũng là hắn thiếu sót nhất đồ vật.

Mặt khác tại Jenny hình ảnh trong tư liệu, Sistrom còn phát hiện Jenny mấy bộ đã khóa lại vọng tưởng màn ảnh nhỏ.

Về phần phim nhựa nội dung chính là Sistrom kiếp trước nghe nhiều nên thuộc xúc tu quái đại chiến mỹ thiếu nữ, đại khái chia làm xúc tu quất roi cùng xúc tu quấn quanh hai cái hình thức, tóm lại nội dung cực kỳ không hài hòa.

Sistrom đối với loại này phim nhựa luôn cảm giác cực kỳ khó chịu, nhất là tại phát hiện phim nhựa nhân vật chính là mình về sau.

Lúc đầu Sistrom đã quyết định không đúng tiểu cô nương đồ vật động thủ, nhưng nghĩ nghĩ, hắn vẫn là đem mấy bộ trong phim xúc tu tất cả đều đánh lên lập tức thi đấu gram, cũng đem tiểu cô nương tiếng thở dốc tiến hành xử lý, biến thành —— tất.

Mà tại tiếp tục xem xét quá trình bên trong, Sistrom căn cứ mặt khác một cái phim nhựa, rốt cục phát hiện những cái này nhân loại  đốt cháy chuối tiêu nguyên do.

Nguyên lai đây hết thảy đều là bởi vì hắn tại [ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy trên tấm hình cái kia Kim Hương Tiêu logo, cái kia lúc trước hắn tùy ý thiết kế đồ tiêu.

Sistrom cẩn thận suy tư một hồi, phát hiện những cái này nhân loại  đốt cháy chuối tiêu nhìn như không hợp với lẽ thường, nhưng trên thực tế cũng có thể nói thông.

So với trong thâm uyên chỉ hiểu được sinh tồn, ăn, giao phối, tính cách táo bạo đồng thời trí tuệ thấp người thằn lằn cùng xà nhân, nhân loại trí tuệ cao hơn nữa, sức hiểu biết cũng càng mạnh, cũng có được càng nhiều nhiều loại dục vọng.

Thỏa mãn cơ bản vật chất nhu cầu về sau, nhân loại liền sẽ bắt đầu suy nghĩ lung tung, đốt cháy chuối tiêu cách làm, có lẽ liền là những cái này nhân loại  xuyên tạc về sau sản phẩm.

Tại Sistrom kiếp trước loại kia không có siêu sức mạnh tự nhiên thế giới, đều sẽ đản sinh ra một chút tà giáo, đừng nói là đốt cháy hoa quả, liền là bản thân đốt cháy cũng làm được.

Mà tại cái này bản thân liền có siêu sức mạnh tự nhiên thế giới, liền càng là như vậy.

Sistrom quan sát trong truyền thuyết thần thoại, loại chuyện này cũng nhìn mãi quen mắt, nhân loại cho là mình tín ngưỡng thần linh, lại cuối cùng đem linh hồn hiến tế cho Thâm Uyên ác ma, cách mỗi tới mấy năm liền sẽ phát sinh một lần; tại một trăm năm trước, thậm chí có một cái không biết tên giáo hội, để hơn ngàn danh giáo đồ đầu thủy tự sát. . .

Sistrom đoán chừng, những người này đốt cháy chuối tiêu, hẳn là coi là [ số liệu khuôn mẫu ] đủ loại công năng, cùng một vị nào đó ngủ say thần linh có quan hệ, mới làm như vậy.

"Ta cũng không phải cái gì thần linh a."

Sistrom một bên suy nghĩ một bên lắc đầu, khi nhìn đến chủ thế giới mấy cái [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới thất bại về sau, hắn đối vị diện này cái khác [ số liệu khuôn mẫu ] một lần nữa ban bố đổi mới chỉ lệnh.

Thông tri những nhân loại khác, có thể đến Jenny nơi này hoàn thành [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới..