Chương 265: Bình cảnh

Chương 265: Bình cảnh

Đối với mấy cái này đem [ số liệu khuôn mẫu ] ngộ nhận là cùng thần linh có liên quan nhân loại, Sistrom không có khuyên can ý nghĩ, cũng không có dẫn đạo ý nghĩ, cứ như vậy mặc kệ tự do phát triển.

Sistrom biết tín ngưỡng loại lực lượng này, là thần linh thích vô cùng thu thập đồ vật.

Liền Sistrom biết, đem hắn hố qua hai lần ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel, tựa hồ ngay tại sưu tập tín ngưỡng, muốn từ trong ngủ mê tỉnh lại.

Nhưng tín ngưỡng loại này cấp cao lực lượng đến tột cùng có chỗ lợi gì, đồng thời muốn sử dụng như thế nào Sistrom căn bản không rõ ràng.

Sistrom chỉ biết là hắn 【  số liệu mật mã ] có thể từ [ số liệu khuôn mẫu ] trên hấp thu một chút hư hư thực thực tín ngưỡng lực lượng, mặt khác liền là những này đốt cháy chuối tiêu mộng cảnh, hẳn là cũng cùng tín ngưỡng có quan hệ.

Bởi vì biết mình sinh mệnh cấp độ còn rất thấp, Sistrom không có mơ tưởng xa vời vọng tưởng đi nghiên cứu tín ngưỡng, càng không có phát triển tà giáo, đem những cái này nhân loại  giống người thằn lằn như thế tẩy não ý nghĩ.

Cầm tới có thể cầm tới tay lợi ích, mới là Sistrom hiện tại phải làm.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom là Jenny chỗ chủ thế giới [ số liệu tiết điểm ] Server mới tăng mấy cái chuẩn bị lựa chọn và bổ nhiệm vụ.

Nhiệm vụ nội dung phần lớn cùng thư tịch, tri thức có quan hệ.

Rốt cuộc Sistrom khoảng cách chủ thế giới quá mức xa xôi, mà chủ thế giới nhân loại trợ giúp lớn nhất, chính là vì hắn sưu tập một chút tri thức.

Vô luận là loại nào hình thức tri thức, thơ ca, ngôn ngữ, lịch sử, lịch sử, y học, pháp thuật, luyện kim. . . Những này loại hình khác nhau thư tịch đều có thể coi như hoàn thành nhiệm vụ điều kiện, đổi lấy nạp tiền điểm số.

. . .

Mà trong biên chế viết nhiệm vụ quá trình bên trong, Sistrom cảm thụ được mạng lưới vận chuyển, đột nhiên ra đời một cái mới ý nghĩ, đó chính là mở trang web.

Lợi dụng 【  số liệu mạng lưới ] diễn sinh năng lực [ số liệu tiết điểm ] Sistrom hoàn toàn có thể hoàn thành trang web kiến thiết.

Y theo Sistrom năng lực  liên tiếp [ số liệu khuôn mẫu ] càng nhiều, [ số liệu tiết điểm ] cũng sẽ càng ổn định, có thể chứa đựng đồ vật cũng càng nhiều.

Cho đến trước mắt, chỉ có vực sâu nơi này hơn tám nghìn đầu người thằn lằn cùng hơn hai ngàn đầu xà nhân hình thành [ số liệu tiết điểm ] nhất là ổn định, cũng phù hợp nhất yêu cầu.

Cho nên trang web này thiết lập địa điểm, ngay tại vực sâu vị diện này.

Trang web này danh xưng, Sistrom lập tức nghĩ kỹ, quyết định liền gọi nạp tiền chi võng.

Về phần nạp tiền chi võng nội dung, ngoại trừ có thể nhận lấy một chút nạp tiền phúc lợi bên ngoài.

Sistrom quyết định tại trang web này trên mở thư viện, ghi vào đủ loại thư tịch, văn tự, chỉ cần cực kỳ bé nhỏ nạp tiền điểm số, liền có thể cung cấp tất cả sinh vật quan sát.

Hắn còn sẽ đem tất cả mỹ thực video, âm nhạc tuyên bố đến trang web bên trên, tại trang web bên trên nghe ca hoặc là nhấm nháp mỹ thực, tiêu hao nạp tiền điểm số sẽ có một ít chiết khấu.

Thậm chí còn nhưng làm ra một cái diễn đàn, cung cấp tất cả nắm giữ [ số liệu khuôn mẫu ] sinh vật tiến hành phát bài viết giao lưu.

. . .

Sistrom xây dựng dạng này trang web, nhìn như đối Sistrom không có chỗ tốt gì, tương đương với Sistrom không ràng buộc phục vụ đại chúng.

Nhưng trên thực tế, chỉ cần để sinh vật có trí khôn dưỡng thành xem trang web thói quen, kia Sistrom không thể nghi ngờ sẽ đạt được càng nhiều tinh thần lực.

Nếu như mạng lưới bên trong có đầy đủ tinh thần lực cung cấp hắn chi phối, kia Sistrom vô luận như thế nào tại mạng lưới bên trong vượt qua vị diện đọc đến tin tức, tinh thần lực của hắn cũng sẽ không tiêu hao, thậm chí cũng sẽ không sinh ra hao tổn.

Trước mặt mọi người nhiều người thằn lằn, xà nhân hoàn thành [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới, Sistrom trải qua qua một đoạn thời gian quan sát, liền phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 tệ nạn.

Đó chính là sử dụng mạng lưới sinh vật thật sự là quá ít.

Hắn sáng tạo nạp tiền thời đại internet, khẩu hiệu mặc dù cực kỳ vang dội, nhưng thật sự là quá đơn điệu, tuyệt không sinh động.

Mặc dù hắn pop-up mở rộng thông tin phần mềm Mz đã bị người thằn lằn cùng xà nhân sử dụng, nhưng sử dụng tần suất, cũng không có Sistrom dự tính nhiều như vậy.

Đồng thời Sistrom cải tạo mạng lưới liên lạc trò chơi, rút thành tinh thần lực cũng rất có hạn.

Rốt cuộc không phải tất cả sinh vật đều thích chơi đùa, huống hồ liền là tiến hành trò chơi, cũng không phải tất cả trò chơi đều cần một mực mạng lưới liên lạc.

Trước mắt mà nói, chỉ có Cửu Đầu Xà năm huynh đệ cùng truyền kỳ giai vị u hồn Scarlett tiến hành « lãnh chúa giết » cung cấp tinh thần lực tương đối khả quan.

Bởi vì thu hoạch tinh thần lực quá ít, cho nên Sistrom mới nghĩ đến kiếp trước một chút trang web.

Tuy nói hắn cũng có thể đơn thuần đề cao mạng lưới liên lạc cần giao phó tinh thần lực phí tổn, nhưng là như thế hiển nhiên không bằng để lên mạng cơ số mở rộng tới càng tốt hơn.

. . .

Thế là tại đối [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới về sau, Sistrom liền lại bắt đầu đối nạp tiền mạng lưới tiến hành tạo dựng, tận lực biên dịch một chút hấp dẫn người trang web nội dung.

Bởi vì Sistrom có được kiếp trước internet đủ loại lý niệm tiến hành tham khảo, cho nên trang web thiết kế đối Sistrom tới nói chỉ là vấn đề thời gian.

Sistrom đoán chừng hắn đem trang web chế tác hoàn tất, sau đó đem nạp tiền trang web phát hành, tối đa cũng chỉ cần mười mấy ngày.

Bất quá tạo dựng trang web Sistrom cũng biết, coi như hắn dạng này đem mạng lưới công năng cải cách, đề cao những sinh vật này đối mạng lưới ỷ lại trình độ.

Hắn vẫn là không thể tránh khỏi đi tới bình cảnh.

Mà Sistrom đối mặt bình cảnh, vẫn là [ số liệu khuôn mẫu ] cơ số, chuẩn xác mà nói, là hắn khuyết thiếu một cái đem [ số liệu khuôn mẫu ] lan rộng ra ngoài thủ đoạn.

Đem gửi đi đi ra [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành đổi mới rất dễ dàng, chỉ cần tiêu hao nhất định tinh thần lực là được rồi.

Rốt cuộc tuy nói là đổi mới, nhìn qua công năng nhiều rất nhiều, loè loẹt, nhưng [ số liệu khuôn mẫu ] bản thân cũng không có thay đổi.

Đại khái tương đương với đem một đài máy vi tính hệ điều hành từ win7 đề cao win10, nhưng máy tính bản thân phần cứng phối trí hoàn toàn không có thay đổi.

Mà đem [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó những sinh vật khác, tương đương với trực tiếp cho người khác đưa lên một đài máy tính máy chủ, hiển hiện không có khả năng thông qua cho đối phương chen vào cáp mạng, là có thể đem máy tính máy chủ thông qua cáp mạng đưa qua.

Sistrom trước mắt cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] phương thức, y nguyên thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] loại năng lực này, đem [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho ra ngoài.

Bất quá vực sâu tầng này sinh vật phổ biến có được lãnh địa ý thức, để một chút có được lãnh địa sinh vật từ lãnh địa rời đi, bọn chúng sẽ rất không tình nguyện.

Liền lấy Monet trong đầm lầy người thằn lằn tới nói, Sistrom mặc dù lợi dụng

[ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng đủ loại sáo lộ, nhưng ngoại trừ một chút cỡ lớn bộ lạc người thằn lằn, nhận lấy siêu phàm giai vị người thằn lằn ảnh hưởng chịu đến nạp tiền chi tháp, những cái kia rải rác người thằn lằn trừ phi vận dụng vũ lực còn không chịu đến nạp tiền chi tháp.

Cho nên gần nhất những ngày gần đây, Sistrom chính kế hoạch để giáp xác trùng Bitor hỗ trợ, đem Monet người thằn lằn thống nhất lại.

Nhưng coi như hắn đem Monet đầm lầy cùng hắc thủy vùng đất ngập nước cũng thống nhất, có thể phát ra [ số liệu khuôn mẫu ] cũng rất có hạn, không thể nghi ngờ là một cái tốn công mà không có kết quả phương pháp.

Biện pháp tốt nhất, vẫn là tìm kiếm được cùng loại Jenny hoặc là Ảnh loại này, có được thu hoạch được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực tư chất tồn tại, trợ giúp hắn đối [ số liệu khuôn mẫu ] truyền bá ra ngoài.

Bất quá trải qua thời gian dài như vậy, Sistrom phát hiện có được thu hoạch được 【  tâm linh truyền thâu ] tư chất sinh vật thực sự là có hạn, liền ngay cả Kiến Chúa Lynda cũng chỉ là có được thu hoạch được diễn sinh năng lực [ tinh thần kết nối ] khả năng.

Muốn tìm được có được 【  tâm linh truyền thâu ] tư chất sinh mệnh, không thể nghi ngờ là chỉ có thể ngộ mà không thể cầu.

. . .

Cứ như vậy, Sistrom tiến vào nạp tiền trang web tạo dựng quá trình bên trong.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua hai ngày, Sistrom liền bị một trận lay động kịch liệt đánh gãy, hắn tựa hồ là từ thủy tinh vương tọa trên lăn xuống.

"Địa chấn?"

Cảm thụ được có chút rung động mặt đất, Sistrom hơi nghi hoặc một chút.

Hắn lập tức dùng [ tinh thần kết nối ] năng lực, cùng hưởng một mực vụng trộm nhìn chằm chằm hắn kiến thợ kỵ sĩ Wendy giác quan.

Sistrom phát hiện nước của hắn tinh vương tọa tựa hồ phát ra có chút vầng sáng xanh lam, toàn bộ dưới mặt đất phù không đảo các nơi địa phương, cũng xuất hiện một chút như có như không vầng sáng xanh lam. . ..