Chương 266: Sửa chữa phù không đảo

Chương 266: Sửa chữa phù không đảo

Sistrom đối dưới mặt đất phù không đảo phát sinh biến hóa cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, ngược lại cảm giác phù không đảo biến hóa tới hơi trễ.

Sistrom tại lần đầu kiến thức đến dưới mặt đất phù không đảo về sau, liền đã đã đối dưới mặt đất phù không đảo ở trung tâm, viên kia gần cao mười mét hình thoi thủy tinh có hiểu biết.

Tựa hồ cái này khỏa to lớn màu lam thủy tinh, liền là dưới mặt đất phù không đảo năng lượng đầu mối then chốt, chỉ cần tràn ngập năng lượng, cái này phù không đảo liền sẽ lần nữa vận chuyển lại.

Nhưng là cái này thủy tinh chỉ có thể chứa đựng đặc biệt năng lượng, tỷ như Ảnh hay là con kia đã chết đi ốc sên Jess năng lượng.

Bởi vì Ảnh năng lượng không phải rất nhiều, cho nên Sistrom lúc trước cũng không có để Ảnh đối viên này thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng.

Ngu Công dời núi tinh thần cố nhiên đáng kính nể, nhưng Sistrom cũng không có não tàn đi học tập ngu công, đi làm những cái kia rõ ràng không thực tế sự tình.

Thẳng đến tên kia nữ tính Druid thi thể, tính cả vòng tròn thủy tinh cùng nhau xuất hiện, Sistrom mới động lên là phù không đảo thủy tinh bổ sung năng lượng ý nghĩ.

Vòng tròn thủy tinh có thể đem những chủng loại khác năng lực tiến hành chuyển hóa, chuyển hóa làm có thể bị thủy tinh hấp thu đặc biệt năng lượng.

Nhưng là lúc kia hắn bị liên tiếp sự tình ảnh hưởng, đầu tiên là khống chế [ ám ảnh hóa thân ] tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu, lại tao ngộ Não Ma Trùng sự tình, cho nên một mực không là dưới mặt đất phù không đảo bổ sung năng lượng sự tình đưa vào danh sách quan trọng.

Đợi cho Não Ma Trùng sự tình cuối cùng giải quyết, Sistrom mới nhớ tới đối viên kia gần mười mét hình thoi thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng.

Sistrom biết chỉ dựa vào chính hắn một người bổ sung năng lượng thực sự chậm, thế là hắn tuyên bố nhiệm vụ, để Ma Huyễn giai vị trở lên người thằn lằn, xà nhân tới giúp hắn bổ sung năng lượng.

Nhưng hình thoi thủy tinh tựa như là một cái động không đáy đồng dạng, chứa đựng rất nhiều năng lượng, Sistrom cũng không nhìn ra hiệu quả gì.

Về sau trải qua mấy tháng, Sistrom dần dần đối truyền kỳ giáp xác trùng Bitor sinh ra tín nhiệm về sau, hắn liền để Bitor chuyển hóa mình lực lượng, đối dưới mặt đất phù không đảo tiến hành bổ sung năng lượng.

Hiện tại xem ra, truyền kỳ sinh vật đối thủy tinh đêm ngày bổ sung năng lượng hơn một trăm ngày, rốt cục sinh ra một chút thành quả, phù không đảo sinh ra một chút động tĩnh.

Vì phòng ngừa phù không đảo khả năng lên không mang đến phá hư.

Sistrom cũng lập tức mở ra mức độ lớn nhất [ tinh thần mạng lưới ] thông tri tất cả con kiến không nên hoảng loạn, cũng để còn tại bùn đất trong thông đạo con kiến, tận lực tiến về bằng đá không phòng bên trong, ở bên ngoài con kiến thì mau chóng tản ra.

Đồng thời Sistrom cũng dùng [ số liệu khuôn mẫu ] lấy tuyên bố nhiệm vụ phương thức, thông tri người thằn lằn mau rời khỏi nơi này.

Tại ngắn ngủi mấy giây bên trong làm ra chỉ thị về sau, Sistrom liền dùng [ tinh thần kết nối ] liên thông giáp xác trùng Bitor, hỏi thăm dưới mặt đất phù không đảo thủy tinh bổ sung năng lượng tình huống.

Cùng lúc đó, Sistrom cũng nhận được Blake dùng thông tin phần mềm Mz hướng hắn gửi đi tin tức, nguyên lai lúc này Blake ngay tại Bitor bên cạnh, đồng thời cầm cây kia có thể lơ lửng thủy tinh pháp trượng.

Thông qua trong khoảng thời gian này đem hình thoi thủy tinh bên trong năng lượng càng ngày càng nhiều, Blake rốt cục phát hiện căn này thủy tinh pháp trượng cùng phù không đảo trung tâm thủy tinh liên hệ.

Tựa hồ căn này pháp trượng thuộc về khống chế phù không đảo chìa khoá, có thể đối phù không đảo tiến hành điều khiển.

Chấn động mới vừa rồi, liền là Blake thông qua thủy tinh pháp trượng, vòng tròn thủy tinh cùng Bitor cùng nhau mân mê ra.

Trên đại thể tới nói, phù không đảo to lớn thủy tinh đã đạt đến kích hoạt thấp nhất trình độ.

Nhưng là dưới mặt đất phù không đảo có lẽ là lâu năm thiếu tu sửa, năng lượng hệ thống tuần hoàn có mao bệnh, lại hoặc là dạng này vấn đề như vậy, tóm lại không cách nào tiến hành lên không.

Chỉ có viên kia cự hình thủy tinh không ngừng phát ra một chút sóng năng lượng, không ngừng đem một chút bùn đất hoặc là một chút thượng vàng hạ cám đồ vật đẩy ra, sau đó làm phù không đảo vừa đi vừa về phát sinh lắc lư.

Tựa như Sistrom lần đầu tiếp xúc thủy tinh lúc phát sinh tình trạng không sai biệt lắm.

Tình huống cụ thể, mặc dù thân là truyền kỳ trùng thú, nhưng cự hình giáp xác trùng hiển nhiên trí lực không cao, cho nên câu trả lời của hắn cũng là kiến thức nửa vời; mà tại Bitor bên cạnh Blake, mặc dù trí lực mạnh hơn nhiều, nhưng cũng là không rõ ràng phù không đảo lên không nguyên lý.

Đang chấn động thêm vài phút đồng hồ, phát hiện phù không đảo sẽ chỉ rung động mà sẽ không lên không về sau, Sistrom liền để Blake cùng cự hình giáp xác trùng đình chỉ đối dưới mặt đất phù không đảo kích hoạt, để tránh phù không đảo giống địa chấn đồng dạng tiếp tục rung động, không duyên cớ hao tổn năng lượng.

Ngay tại lúc dưới mặt đất phù không đảo đình chỉ kích hoạt, khôi phục bình tĩnh qua đi mười mấy phút.

Một lần nữa bị Wendy vận chuyển nước đọng tinh vương tọa bên trên, tiếp tục tạo dựng trang web Sistrom đột nhiên cảm nhận được đông đông đông tiếng đánh, có cái gì tại nhẹ nhàng đập hắn giáp xác.

Tại sử dụng [ tinh thần kết nối ] về sau, Sistrom rất nhanh phát hiện đối với hắn giáp xác tiến hành đánh, chính là bây giờ đã sinh trưởng đến 1.5 mét đại công kiến Máy Xúc.

Sistrom từ Máy Xúc nơi đó cảm nhận được có chút lo lắng cảm xúc.

Dựa theo Sistrom ý nghĩ, bởi vì chấn động mới vừa rồi, có được ép buộc chứng Máy Xúc không thể nghi ngờ sẽ đối với toàn bộ dưới mặt đất lơ lửng viên gạch tiến hành kiểm tra, chữa trị sinh ra vết rách viên gạch.

Sistrom nghi ngờ hỏi: "Thế nào? Là hư hao viên gạch nhiều lắm sao? Kia. . ."

Không đợi Sistrom đem tinh thần tin tức truyền lại xong, Máy Xúc liền không kịp chờ đợi đáp lại nói: "Sửa chữa, cái kia ta muốn sửa chữa cái kia! !"

"Ừm? Ngươi muốn sửa chữa cái gì? Ta đồng ý, toàn bộ dưới mặt đất phù không đảo tùy ngươi tới sửa, nếu là Blake không đồng ý, ngươi liền để nàng tới tìm ta." Sistrom lập tức làm ra khẳng định đáp lại.

"Ta muốn sửa chữa ánh sáng, cái kia ánh sáng!"

Máy Xúc tiếp tục đối Sistrom gửi đi tinh thần tin tức, tinh thần tin tức cũng như vừa mới như thế cực kỳ kích động, nhưng là Sistrom căn bản nghe không hiểu Máy Xúc muốn biểu đạt chính là cái gì.

"Chẳng lẽ là đèn ma pháp bị chấn hỏng rồi? Ngươi không sửa được cho nên sốt ruột rồi? Vậy ngươi tìm Blake để nàng đổi một cái mới liền tốt."

Sistrom đoạn này tinh thần tin tức khiến cho Máy Xúc cảm xúc trở nên càng thêm lo lắng cùng kích động, hắn hiển nhiên đoán sai Máy Xúc muốn biểu đạt đồ vật.

Qua một hồi lâu, Máy Xúc rốt cục nghĩ tới điều gì, cho Sistrom gửi đi một đoạn tinh thần hình ảnh.

Hình ảnh bên trong dưới mặt đất phù không đảo có chút lay động, Máy Xúc tựa hồ tại một chỗ cổ quái hình khuyên kiến trúc bên trong, đối kiến trúc bên trong lấp loé phát quang thủy tinh đường vân tiến hành chữa trị.

Xem ra, Máy Xúc sửa chữa hẳn là cái này phù không đảo năng lượng vận chuyển công trình một trong.

Theo Máy Xúc không ngừng chữa trị, không ngừng lấp lóe thủy tinh đường vân dần dần ổn định lại, ngay tại lúc Máy Xúc sắp đem thủy tinh đường vân chữa trị hoàn tất, làm lấp loé phát quang thủy tinh đường vân ổn định lại thời điểm.

Toàn bộ phù không đảo chấn động ngừng lại, thủy tinh đường vân màu lam sáng ngời cũng theo đó dập tắt.

Bởi vì ép buộc chứng quan hệ, Máy Xúc lộ ra vô cùng nôn nóng.

"Ngươi ý tứ, là muốn để phù không đảo tiếp tục giống trước đó như thế chấn bắt đầu? Sau đó sửa chữa những cái kia tỏa sáng thủy tinh đường vân?"

"Ừm, ta muốn xây!"

"Ngươi có thể đem toàn bộ phù không đảo sửa chữa được không?"

"Ta muốn xây!"

Máy Xúc tựa hồ phi thường muốn đem dưới mặt đất phù không đảo tiến hành sửa chữa, Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng đồng ý Máy Xúc ý nghĩ, để Máy Xúc đến Blake bên cạnh báo đến.

Thế là mấy mươi phút qua đi, phù không đảo lại một lần chấn động, mặc dù không biết Máy Xúc có thể hay không đem phù không đảo xây xong, nhưng thử một lần tổng không có chỗ xấu. . ..