Chương 267: Chiến tranh lợi khí MZ

Chương 267: Chiến tranh lợi khí MZ

Từ đó về sau, phù không đảo cách mỗi một đoạn thời gian, liền sẽ rung động một hồi, để Máy Xúc đối dưới mặt đất phù không đảo nội bộ thủy tinh đường vân tiến hành sửa chữa.

Căn cứ Máy Xúc, Blake, Bitor ba cái tự thuật, cùng chính Sistrom lý giải.

Nếu như đem cự hình thủy tinh so sánh trái tim, như vậy Máy Xúc sở tu lý thủy tinh đường vân, đại khái tương đương với mạch máu trụ cột, phân bộ tại phù không đảo bên trong các nơi vị trí.

Bởi vì Máy Xúc có được điều khiển hòn đá, tinh thạch năng lực, nàng có thể sưu tập thủy tinh bột phấn, bổ sung đến phá toái thủy tinh đường vân bên trong, sau đó khiến cho trở về hình dáng ban đầu. Đem dưới mặt đất phù không đảo sửa chữa cũng may trên lý luận hẳn là có thể thực hiện.

Nhưng là dưới mặt đất phù không đảo phi thường khổng lồ, Máy Xúc muốn chữa trị hoàn thành, hiển nhiên không phải nhất thời bán hội có thể làm được.

Đồng thời đây là phù không đảo nội bộ thủy tinh đường vân trụ cột, tuyệt đại đa số việc nhỏ không đáng kể hơi Tiểu Thủy Tinh đường vân đã sớm theo thời gian trôi qua triệt để hủy hoại, căn bản nhìn ra vốn có đường vân hình dạng, Máy Xúc muốn hoàn toàn chữa trị không khác thiên phương dạ đàm.

Bất quá căn cứ Blake cùng Bitor phỏng đoán, chỉ cần đem phù không đảo nội bộ thủy tinh đường vân trụ cột chữa trị, như vậy phù không đảo hẳn là liền sẽ có lên không năng lực.

. . .

Đem phù không đảo sự tình giao phó xong, Sistrom liền không còn quản nhiều, tiếp tục đối nạp tiền trang web tiến hành kiến thiết.

Đại khái dùng thời gian mười ngày, nạp tiền trang web bị Sistrom chế tạo thành công, sau đó dùng [ số liệu khuôn mẫu ] nhanh chóng mở rộng ra ngoài.

Lần này nạp tiền trang web xây dựng cũng không có để Sistrom thất vọng.

Thông qua mấy ngày quan sát, Sistrom phát hiện trên cơ bản mỗi thời mỗi khắc, đều có gần một phần mười người sử dụng sử dụng tinh thần lực đến xem nạp tiền trang web nội dung.

Đồng thời vô luận là nạp tiền trang web người sử dụng, vẫn là thông tin phần mềm Mz người sử dụng đều có lên cao xu thế.

Liền ngay cả chỉ đối góp nhặt nạp tiền điểm số cảm thấy hứng thú, ngay từ đầu đối thông tin phần mềm Mz cũng không làm sao hiểu tiểu hồ điệp Aura, mấy ngày nay cũng tấp nập lợi dụng phần mềm này cùng Cửu Đầu Xà năm huynh đệ, u hồn Scarlett giọng nói nói chuyện phiếm, tiến hành tám người trận « lãnh chúa giết ».

Mà tiểu Aura bài bạn, ngoại trừ mấy tên truyền kỳ sinh vật, tăng thêm hồ điệp bên ngoài, một vị khác thì là một con ngay cả danh tự đều không có người thằn lằn.

Tên này người thằn lằn trí lực nhìn qua muốn so phổ thông người thằn lằn cao hơn một chút, từ khi mạng lưới mở ra về sau, vẫn cùng Cửu Đầu Xà nhóm bơi chung kịch, cũng không biết là thế nào, liền cùng những này truyền kỳ sinh vật thân quen, thậm chí cùng Cửu Đầu Xà cùng Aura xưng huynh gọi đệ.

. . .

Tóm lại, từ khi nạp tiền trang web mở ra, Sistrom có khả năng chi phối tinh thần lực bắt đầu trở nên càng ngày càng nhiều.

Cho nên trong khoảng thời gian này, tinh thần lực tăng nhiều về sau, Sistrom xem chủ thế giới nhân loại [ số liệu khuôn mẫu ] thời gian cũng tăng lên không ít.

Sistrom cũng từ Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] lần nữa thấy được mấy bộ hoàn toàn mới màn ảnh nhỏ, đối với cái này Sistrom tự nhiên là không có cái gì khách khí, lần nữa đem trong phim xúc tu đánh lên lập tức thi đấu gram.

Vì ngăn chặn Jenny tiểu thư loại hành vi này, Sistrom còn biên dịch ra một đoạn virus chương trình, cưỡng ép lắp đặt tại tiểu cô nương [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong.

Chỉ cần tiểu cô nương chế tác trong video lại có cùng loại xúc tu loại hình đồ vật xuất hiện, liền sẽ tự động tạo ra gạch men, đem Sistrom xúc tu toàn bộ che chắn bên trên.

Đương nhiên, Sistrom quan sát chủ thế giới nhân loại, không hề chỉ là vì quan sát tiểu cô nương chế tác những này không hài hòa nội dung.

Thông qua kỹ càng so với rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đủ loại tin tức, Sistrom phát hiện cái này tà giáo tổ chức danh xưng, là một cái cực kỳ khôi hài danh tự, gọi Kim Hương Tiêu thương hội.

Có lẽ là bởi vì trường kỳ ở tại nhược nhục cường thực côn trùng thế giới, trong vực sâu, dẫn đến hắn rất ít tiếp xúc đến lục đục với nhau sự tình.

Quan sát Kim Hương Tiêu thương hội liên quan đến quản lý kinh nghiệm, để Sistrom không khỏi có loại dài kiến thức cảm giác.

Sistrom cũng biết cá tính đơn thuần bệnh tâm thần Jenny đã biến thành Kim Hương Tiêu thương hội hội trưởng, bất quá trên thực tế tới nói Jenny hội trưởng căn bản là cái bài trí, chuyện gì đều mặc kệ.

Chân chính đem Kim Hương Tiêu thương hội chống lên tới, là một gọi là Keno nhân loại, tên này gọi là Keno nhân loại, cũng là bây giờ Kim Hương Tiêu thương hội phó hội trưởng.

Tại Keno [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, Sistrom phát hiện Keno chế tạo rất nhiều quy hoạch sách, cũng thấy được Keno dã tâm.

Nhưng mâu thuẫn là, chính là như vậy giàu có dã tâm Keno, thật là cái này tà giáo trung thực người ủng hộ, đồng thời đối Jenny không có chút nào ngỗ nghịch ý nghĩ.

Tại quan sát Keno kế hoạch quá trình bên trong, Sistrom phát hiện nguyên lai Jenny vị hôn phu tiểu vương tử đã chết, mà mất con đau lòng lão quốc vương đã nhiễm bệnh nặng, không biết còn có thể sống sót bao lâu.

Đây đối với không có Vương vị người thừa kế Koslin vương quốc, không thể nghi ngờ là cái phi thường nghiêm trọng thời khắc.

Mà bây giờ thực lực phi thường hùng hậu Kim Hương Tiêu thương hội không thể nghi ngờ là muốn làm phía sau màn đẩy tay.

Sistrom phát hiện Keno đã thu mua đại lượng lương thực, muối ăn, vải bông chờ sinh hoạt nhu yếu phẩm, quyết định tại lão quốc vương bỏ mình về sau nhiễu loạn giá hàng, khiến vương quốc náo động, sau đó trong lúc hỗn loạn ủng lập một cái khôi lỗi.

Còn phát hiện Kim Hương Tiêu thương hội bây giờ đã tụ tập vũ trang hơn bảy ngàn tên lính đánh thuê, cũng hấp thu một siêu phàm giai vị Ải Nhân chiến sĩ, lính đánh thuê chiến sĩ Albert.

Tên này siêu phàm giai vị chiến sĩ, cũng là ban sơ có thể một mình hoàn thành [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới một nhân loại.

Đối với hòa bình Koslin vương quốc tới nói, siêu phàm giai vị tồn tại toàn bộ vương quốc cũng là cực kì thưa thớt tồn tại, đại khái tựa như trong thâm uyên truyền kỳ sinh vật đồng dạng thưa thớt.

Cái này đủ để chứng minh, Kim Hương Tiêu thương hội cái này tà giáo đã tạo thành không nhỏ khí hậu.

Bởi vì có thể dùng [ số liệu khuôn mẫu ] xem xét tin tức, Sistrom cảm giác hắn tựa như là tiến hành một trận tìm ra lời giải + thôi diễn + chiến lược trò chơi.

Theo càng lúc càng thâm nhập hiểu rõ, Sistrom cũng biến thành càng thêm hiếu kì, hiếu kì cái này bởi vì hắn

[ số liệu khuôn mẫu ] mà phát triển thành Kim Hương Tiêu thương hội có thể đi đến loại tình trạng nào, có phải hay không có thể thành công chế tạo náo động, đem Koslin vương quốc chiếm thành của mình.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn phát hiện Ải Nhân chiến sĩ Albert có được không tầm thường trí tuệ, như là một thống soái đồng dạng.

Albert sẽ không giống những thương nhân khác đồng dạng, gọi hắn là truyền bá trí tuệ thần linh, mà là đem hắn coi như chiến tranh cùng thắng lợi thần linh.

Đây hết thảy đều bởi vì là Sistrom đổi mới [ số liệu khuôn mẫu ] mới tăng thông tin phần mềm Mz về sau mới xuất hiện.

Albert đem cái này thông tin phần mềm xưng là chiến tranh lợi khí Mz, cũng tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong viết lợi dụng Mz trong chiến tranh có khả năng đưa đến tác dụng.

Trên thực tế, Sistrom phát hành thông tin phần mềm Mz lúc cũng không nghĩ nhiều như vậy, chỉ là bắt chước kiếp trước thông tin phần mềm trích dẫn xuống tới, vì cái gì cũng chỉ là để sinh vật đối đầu lưới sinh ra ỷ lại, thuận tiện thu lấy một chút tinh thần lực.

Mà ở sức sản xuất cực kì thiếu thốn thế giới này, có thể tùy thời tùy chỗ sử dụng, chỉ cần muốn tổn thất cực thấp tinh thần lực, liền có thể truyền lại tin tức Mz, không thể nghi ngờ là có vượt thời đại ý nghĩa.

Vô luận là thương nhân hiểu rõ các nơi giá thị trường, vẫn là chiến tranh phương diện gián điệp tình báo, điều tra, Mz đều có vượt mức bình thường tác dụng.

Rốt cuộc ngươi không có khả năng để một cả ngày nghiên cứu pháp thuật Ma Huyễn giai vị pháp sư, ngụy trang thành nhân viên điệp báo đến dùng ma pháp truyền lại tin tức.

Mà lại ma pháp sư truyền lại tin tức không chỉ cần phải nhất định chuẩn bị, truyền lại tin tức vẫn là đơn phương, đối phương không cách nào lập tức trả lời.

Nhưng Mz không chỉ có thể thực hiện người bình thường lẫn nhau ở giữa trò chuyện, càng có thể nhiều người cùng một chỗ trò chuyện.

Nếu như trong quân đội các cấp quan chỉ huy đều có thể có Mz, như vậy cái này quân đội không thể nghi ngờ sẽ trở nên vượt mức bình thường tính linh hoạt.

Quân đội thống soái cũng có thể tại khai chiến đồng thời, cấp tốc phát giác chiến trường hình thức. . ..