Chương 268: Ngươi tốt, ngươi là rắn mẹ sao?

Chương 268: Ngươi tốt, ngươi là rắn mẹ sao?

"Chẳng lẽ lại cái này Kim Hương Tiêu thương hội, thật có thể thành sự?"

Tại cẩn thận quan sát cũng phân tích chủ thế giới đám nhân loại kia về sau, Sistrom dần dần phát hiện, ngoại trừ Jenny bên ngoài, tựa hồ bị Jenny giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] mỗi một tên thành viên đều không phải không còn gì khác.

Hoặc là có rất nhiều tài sản thương nhân, quý tộc, hoặc là liền là có được Ma Huyễn giai vị trở lên chức nghiệp giả, hoặc là liền là một chút thích nghiên cứu luyện kim sư, học giả.

Mặc dù được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] thành viên chỉ có bảy mươi tên tả hữu, nhưng là Kim Hương Tiêu thương hội tổ chức này, đoán chừng đã có trên ngàn tên thành viên chính thức.

Sistrom càng là quan sát, càng là cảm giác được có chút khó tin.

Sistrom thậm chí phát hiện, những cái này nhân loại  bên trong, có thật nhiều thấy đều chưa thấy qua hắn nhân loại, lại đối với hắn đã là sùng bái mù quáng, liền ngay cả hắn tốn sức tâm tư đến tẩy não người thằn lằn cũng không sánh nổi.

Trí tuệ càng cao sinh vật thì càng đa nghi, nhưng nếu như bọn hắn đem hoài nghi chuyển thành vững tin, hắn liền sẽ chủ động não bổ ra rất nhiều tự bào chữa nội dung, trở nên vô cùng thành kính.

Đơn giản tới nói, liền là sinh vật trí tuệ càng là cao, liền càng dễ dàng đản sinh ra kiên định tín ngưỡng.

Liên tưởng tới nhân loại thơ ca bên trong truyền xướng đủ loại cố sự, tựa hồ vô luận là hỗn loạn Tà Thần, vẫn là thiện lương thủ tự thần linh, đều thích tại chủ thế giới kích động nhân loại xây dựng giáo hội, hẳn là chính là như vậy nguyên nhân.

. . .

Sistrom suy tư một hồi, vẫn là không có đối Kim Hương Tiêu thương hội làm ra cái gì chỉ dẫn, chỉ là quyết định cứ như vậy ngẫu nhiên quan sát một hồi, dùng để đuổi một chút thời gian của hắn.

Trên thực tế, chính Sistrom cũng không có tìm được phương pháp thích hợp tiến hành chỉ dẫn.

Mà liền tại Sistrom dạng này bình thường không có việc gì chữa trị một chút [ số liệu khuôn mẫu ] bug, khi thì quan sát một hồi chủ thế giới Kim Hương Tiêu tà giáo quá trình bên trong.

Sistrom kén hóa tiến trình, cũng tại hắn biên dịch [ số liệu khuôn mẫu ] ba tháng qua đi, tiến vào mới trạng thái.

Sistrom đầu não khi thì trở nên u ám, khi thì trở nên thanh tỉnh, tiến vào lúc ngủ lúc tỉnh trạng thái, đồng thời mỗi lần tỉnh lại, mỗi lần mê man tiêu hao thời gian đều không cố định.

Sistrom có thể cảm nhận được, tựa hồ hắn mỗi một lần một lần nữa sau khi tỉnh lại, trùng trong nhộng bộ dịch nhờn đều sẽ phát sinh một chút biến hóa, hắn thân thể ngay tại trưởng thành.

Có đôi khi mê man một hai tháng, có đôi khi mê man non nửa năm; có đôi khi thanh tỉnh một hai tháng, có đôi khi vẻn vẹn thanh tỉnh mấy ngày. . .

Trên đại thể tới nói, Sistrom mê man thời gian là thanh tỉnh thời gian gấp ba tả hữu.

. . .

Không thể không nói, hóa thành trùng kén mê man thật cực kỳ chậm trễ sự tình.

Tại lần thứ nhất mê man nửa năm quá trình bên trong, Sistrom liền bỏ qua rất nhiều chuyện.

Con của hắn tiểu viên thịt cũng tiến vào lần thứ tư kén hóa, bắt đầu hướng siêu phàm sinh vật rảo bước tiến lên.

Tiểu viên thịt 【  kén hóa ] thiên phú đã sớm đã đạt đến cấp 21, chỉ là bởi vì đẳng cấp không có đạt tới cấp 60, rốt cuộc hắn không có Sistrom dạng này có mấy cái truyền kỳ sinh vật không ngừng nạp tiền, vì hắn cung cấp điểm kinh nghiệm.

Bất quá viên thịt đẳng cấp bản thân liền cực kỳ cao, khẩu vị cũng tốt, cho nên cũng tại Sistrom lần thứ tư kén hóa không lâu sau, đạt tới cấp 60.

Mà tiểu viên thịt hai đứa con trai tiểu phi long đã sớm bị ưa thích làm Long kỵ sĩ Shava tiếp quản.

Bởi vì là Á Long, trưởng thành tốc độ rất nhanh, trải qua một năm rưỡi trưởng thành, hai đầu tiểu phi long đã sinh trưởng đến chừng hai mét, đạt tới có thể bay làm được trình độ.

Cho nên Shava gần nhất thường xuyên sẽ mang theo hai đầu tiểu phi long ra ngoài ngồi cưỡi phi hành, một con bay mệt mỏi, liền thay đổi một cái khác tiếp tục ngồi cưỡi.

Ngoại trừ tiểu viên thịt kén hóa, Sistrom tại trong nửa năm này, bỏ qua một lần trọng yếu Vương Trùng hội nghị.

Không phải loại kia mỗi nửa tháng một lần, chỉ có hắn, Beethoven, cự trùng Tim tham gia ba trùng tụ hội, chỉ cần cùng nhà âm nhạc Beethoven cùng đồ đần Tim thảo luận một chút âm nhạc, liền có thể vui sướng kết thúc cái chủng loại kia hội nghị.

Sistrom bỏ qua, là 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses tự mình triệu tập cỡ lớn hội nghị, theo thứ mười hai Vương Trùng Beethoven tự thuật, lần này cỡ lớn hội nghị, ngoại trừ hắn cùng thứ bảy Vương Trùng không có trình diện bên ngoài, tất cả 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 đều trình diện.

Cũng may lần này Vương Trùng hội nghị hắn đến không trình diện cũng không có ảnh hưởng gì.

Chuẩn xác mà nói, là chúa tể hội nghị cùng hắn, Beethoven, Tim đều không có quan hệ gì.

Trải qua gần đây thời gian hai năm, 『 trùng tai quân đoàn 』 đã thống trị vực sâu 26, 133 cái này hai tầng.

Chúa tể lần này hội nghị chủ yếu là nghe một chút Vương Trùng nhóm ý kiến, tuyển ra tiếp xuống Trùng tộc xâm lược địa điểm cùng tham chiến Vương Trùng quân đoàn.

Đối với phổ biến tiếp nhận chúa tể lý niệm, thích tiêu diệt những dị tộc khác đám trùng tới nói, xâm lược không thể nghi ngờ sẽ để cho bọn chúng tính chất cao.

Nhưng là chúa tể cũng không có đối tượng Beethoven, Tim những này không thích xâm lược, cùng hắn lý niệm có xuất nhập côn trùng có ý kiến gì không.

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Đã những này Vương Trùng không có bị đào thải, đồng thời còn còn sống sót, vậy thì có hắn tồn tại đạo lý.

Lần này hội nghị cuối cùng định ra, 『 trùng tai quân đoàn 』 lần sau xâm lược mục tiêu là vực sâu 87, 88 lượng tầng, đồng thời hai cái này tầng diện, Trùng tộc cùng lúc tiến hành xâm lược.

Bởi vì cái khác Vương Trùng tham dự cực kỳ nô nức tấp nập, cho nên lần này xâm lược cũng không có Sistrom quân đoàn thứ mười một có cái gì sự tình.

. . .

Ngoại trừ hai kiện có liên quan sự tình bên ngoài, một chuyện khác, chính là Cửu Đầu Xà Diamius bên trong đầu rắn tiểu Cửu làm ra rắn mẹ phong ba.

Đây cũng là Sistrom sáng tạo mạng lưới đến nay, nghiêm trọng nhất, cũng là ác liệt nhất một lần sự kiện.

Lúc trước Sistrom đối thông tin phần mềm Mz tại chế tác thời điểm, phần lớn công năng đều thành công bắt chước kiếp trước thông tin phần mềm, nhưng là bởi vì nóng lòng cầu thành, Sistrom quên đi sổ đen công năng.

Luôn luôn đối [ số liệu khuôn mẫu ] không thế nào cảm thấy hứng thú đầu rắn tiểu Cửu, cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên tâm huyết lai triều mân mê đối [ số liệu khuôn mẫu ] mân mê bắt đầu, đồng thời học xong làm sao sử dụng thông tin phần mềm Mz.

Kết quả đầu rắn tiểu Cửu, ỷ vào truyền kỳ sinh vật tinh thần lực cường hãn, liên tiếp gửi đi3 3 ngày tìm rắn mẹ —— bầy phát.

Cho nên cơ hồ tất cả Mz người sử dụng, đều nhận qua đến từ tiểu Cửu liên tục không ngừng hảo hữu xin.

Đinh!"Diarmuid chín" thỉnh cầu tăng thêm ngài làm hảo hữu.

"Ngươi tốt, ngươi là rắn mẹ sao?"

Đinh!"Diarmuid chín" thỉnh cầu tăng thêm ngài làm hảo hữu.

"Ta muốn tìm chỉ rắn mẹ."

Ít thì bầy phát mười mấy cái, nhiều thì bầy phát hảo hữu xin trên ngàn cái.

Có lúc tiểu Cửu sẽ lưu lại văn tự làm nghiệm chứng tin tức, có lúc gửi đi giọng nói, thậm chí có lúc chỉ là gửi đi như là phát tình đồng dạng tê tê âm thanh.

Cho tới trong thâm uyên người thằn lằn, xà nhân, con kiến, từ cái khác vực sâu tầng diện nhà âm nhạc Beethoven, cự trùng Tim, thân ở U Minh chi cốt long Donald, ở xa Minh giới u hồn Scarlett cùng Sistrom mới khách hàng quen Khô Lâu Lĩnh Chủ thái ân, đều đã từng bị "Diarmuid chín" liên tục không ngừng hảo hữu xin.

Thậm chí là tại chủ thế giới những cái kia nhân loại cũng bị đầu rắn tiểu Cửu tàn phá.

Bất quá bởi vì đầu rắn tiểu Cửu lưu lại vực sâu văn tự cùng Thâm Uyên ngữ, có rất ít người loại có thể xem hiểu, coi như may mắn nghiên cứu minh bạch, đầu rắn tiểu Cửu cũng sẽ không có cái gì đặc biệt đáp lại.

Cho nên chủ thế giới nhân loại cũng không có bởi vì tiểu Cửu, gây nên cái gì đặc thù rối loạn. . ..