Chương 269: Kén hóa ba năm (thượng)

Chương 269: Kén hóa ba năm (thượng)

Sistrom khi biết đầu rắn tiểu Cửu sự kiện về sau, lập tức bắt đầu đối mạng lưới chỉnh đốn.

Ngoại trừ hoàn thiện Mz phần mềm tăng thêm sổ đen công năng bên ngoài, vì giữ gìn thế giới internet hài hòa, Sistrom còn mới tăng mấy cái mạng lưới nhân viên quản lý, mở ra một chút quyền hạn cho nhân viên quản lý, đến bảo trì tương đối hài hòa mạng lưới hoàn cảnh.

Mà mạng lưới nhân viên quản lý nhân tuyển, không thể nghi ngờ là Sistrom tín nhiệm nhất, trí thông minh cũng đủ Blake, Shava cùng Wendy.

Đương nhiên, Sistrom cũng có cân nhắc qua, để càng ngày càng manh tiểu hồ điệp Aura tới làm nhân viên quản lý.

Nhưng là nhớ tới Aura tính cách, Sistrom luôn cảm giác Aura sẽ lợi dụng quyền hạn của nàng đến giành nạp tiền điểm số, thế là liền đem người này tuyển coi như thôi.

Trừ cái đó ra, trải qua thời gian nửa năm này phát triển.

Sistrom phát hiện trước đó chỉ có lẻ tẻ thiếp mời, hắn thất bại sản phẩm nạp tiền diễn đàn, dần dần tụ tập một chút nhân khí, diễn đàn trên mỗi ngày phát bài viết số lượng so nửa năm trước đề cao gấp mấy chục lần.

Cho nên Sistrom cũng đúng diễn đàn thiếp mời, tiến hành quản lý, cũng thiết trí một chút phát bài viết hạn chế, cùng khiếu nại công năng, phòng ngừa xuất hiện lần nữa cùng loại đầu rắn tiểu Cửu chuyện như vậy.

Trên thực tế, nạp tiền diễn đàn cùng Sistrom kiếp trước diễn đàn có khác nhau rất lớn.

Bởi vì tuyệt đại đa số người thằn lằn, xà nhân cũng đều không hiểu đến vực sâu văn tự, cho nên diễn đàn trên tin tức phần lớn đều là giọng nói, lại hoặc là hình ảnh, video hình thức.

Loại này âm tần hoặc là video thiếp mời, đối xem tới nói, không thể nghi ngờ sẽ rất không tiện, nhất định phải đem tiêu đề ấn mở mới có thể có biết nội dung cụ thể.

Nhưng Sistrom cũng không có tìm được cái gì hữu hiệu giải quyết vấn đề này thủ đoạn, rốt cuộc thâm uyên sinh vật không hiểu được văn tự mới là căn bản vấn đề.

Mà ngoại trừ tin tức hình thức khác biệt, nạp tiền trong diễn đàn cho cùng Sistrom kiếp trước diễn đàn ngược lại là không kém nhiều.

Trải qua hơn nửa năm đó phát triển, diễn đàn trong tin tức cho chậm rãi từ ban đầu thảo luận đồ ăn phương pháp ăn, biến thành hiện tại thảo luận game online « lãnh chúa giết » cùng phổ cập khoa học tại trong thế giới hiện thực như thế nào lợi dụng thông tin phần mềm Mz tổ đội đi săn, thậm chí còn có một số phương pháp tu luyện, thảo luận phổ thông người thằn lằn, xà nhân như thế nào càng nhanh chóng hơn tăng lên đẳng cấp, tấn thăng làm Ma Huyễn sinh mệnh.

Về phần « lãnh chúa giết » là như thế nào tại người thằn lằn trung lưu đi lên, kỳ thật cũng rất dễ giải thích.

Tuy nói trong thâm uyên người thằn lằn, xà nhân cá tính tương đối tàn bạo, đối « lãnh chúa giết » hẳn là sẽ không cảm thấy hứng thú, nhưng « lãnh chúa giết » trò chơi này, tại đối cục về sau, có được xác xác thật thật nạp tiền điểm số ban thưởng.

Vực sâu sinh vật có trí khôn làm việc phổ biến xúc động, trí thông minh cũng thấp một chút, nhưng bọn hắn cũng không phải người ngu.

Cho nên nửa năm này bên trong, người thằn lằn, xà nhân từ ban sơ ngây thơ, tại dần dần hiểu được « lãnh chúa giết » nạp tiền điểm số phúc lợi về sau, trò chơi này cũng dần dần trở nên lưu hành bắt đầu.

Trong diễn đàn vượt qua một nửa nội dung đều cùng « lãnh chúa giết » có quan hệ, mà đại đa số thiếp mời, đều là « lãnh chúa giết » đủ loại thẻ nhân vật bài phiên dịch, phiên dịch thẻ nhân vật bài có hiệu quả.

Rốt cuộc tuyệt đại đa số người thằn lằn, xà nhân cũng đều không hiểu đến văn tự, rất nhiều thẻ bài hiệu quả căn bản là không có cách lý giải.

« lãnh chúa giết » lưu hành không chỉ tại bình thường người thằn lằn ở giữa, liền ngay cả ở xa U Minh chi địa cốt long Donald, cũng bởi vì đầu rắn tiểu Cửu quấy rối sự kiện, cùng Cửu Đầu Xà sinh ra gặp nhau, bắt đầu bắt đầu chơi « lãnh chúa giết ».

Gần nhất cái này một hai tháng, Donald chơi « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » thời gian đã cơ hồ là số không, cơ bản đều đang chơi « lãnh chúa giết ».

Tại phát hiện hắn sau khi tỉnh lại, Donald tìm hắn cũng là vì « lãnh chúa giết » nạp tiền.

Có thể nói, cốt long Donald đã đem « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » hoàn toàn từ bỏ.

Không thể không nói, « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » Sistrom thiết kế xác thực quá thô ráp, cũng thực có chút quá hố.

Cho nên cốt long Donald thoát hố, cũng phi thường hợp tình lý, tại Sistrom trong dự liệu.

Chỉ là đáng thương lão Vu Yêu Kazasimer.

Đối với cùng hắn lẫn nhau chọc rất lâu lão Vu Yêu Kazasimer, Sistrom giữa bất tri bất giác sinh ra một loại đặc biệt tình cảm.

Có thể nói là một loại cùng chung chí hướng cảm giác, tựa như là Sistrom kiếp trước trong lịch sử Gia Cát Lượng cùng Chu Du như thế.

Kazasimer [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom vẫn luôn có thể cảm thụ được, nói rõ Kazasimer cũng chưa chết đi.

Nhưng thời gian nửa năm này, Kazasimer [ số liệu khuôn mẫu ] không có bất kỳ biến hóa nào, xác thực như Donald nhắc tới như thế, Vu Yêu dùng mệnh hộp tái tạo thân thể quá trình, tương đương với lâm vào ngủ say, không thể đối

[ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành điều khiển.

Sistrom biết, lão Vu Yêu thức tỉnh về sau, nhất định sẽ kinh lịch một trận khác loại tuyệt vọng.

Bởi vì nhân khí xói mòn, dù cho ngủ say ba năm, lão Vu Yêu tại « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » xếp hạng y nguyên sẽ duy trì tại thủ vị, vẫn là song bảng thứ nhất.

Thời điểm đó lão Vu Yêu nhất định sẽ trở nên vô cùng hưng phấn.

Nhưng cũng chỉ thế thôi.

Trò chơi này Sistrom đã không còn dự định đổi mới, dựa vào ba năm tính gộp lại xuống tới bảng xếp hạng ban thưởng, lão Vu Yêu rất dễ dàng liền sẽ tại trò chơi này bên trong vô địch thiên hạ, rất nhanh hoàn thành thông quan.

Từ sau lúc đó, lão Vu Yêu sẽ phát hiện hắn tất cả thực vật đều đã thăng đầy, ngay cả nạp tiền địa phương cũng không tìm tới.

Đồng thời lão Vu Yêu sẽ phát hiện, hắn vô địch thiên hạ trò chơi đội hình, sẽ bị người khác chẳng thèm ngó tới.

Thậm chí là hắn đồng sinh cộng tử cộng tác, cốt long Donald cũng chỉ sẽ ở khi đó nhàn nhạt nói lên một câu: "A, trò chơi kia ta rất lâu không chơi."

Lúc kia, lão Vu Yêu sẽ cảm nhận được một loại thế giới đem hắn vứt bỏ cảm giác, một loại khó có thể tưởng tượng tuyệt vọng.

Về phần từ sau lúc đó, Kazasimer sẽ làm ra loại nào cử động, Sistrom cũng đoán không được.

...

Bất đắc dĩ ở trong lòng phát ra thở dài một tiếng, Sistrom không đi nghĩ lão Vu Yêu sự tình, tiếp tục xử lý đã lưu hành lên « lãnh chúa giết ».

Đối với hiện tại « lãnh chúa giết » Sistrom đã nhìn ra người thằn lằn, xà nhân đối hắn si mê, đồng thời cái này si mê còn có tiến một bước lên cao xu thế.

Si mê trò chơi không thể nghi ngờ sẽ có rất nhiều chỗ xấu.

Sistrom cũng không tính để người thằn lằn, xà nhân bởi vậy đồi phế xuống dưới, rốt cuộc những này người thằn lằn cũng không phải là có được bó lớn thời gian tiêu xài truyền kỳ sinh vật.

Kỳ thật đơn giản nhất cách làm, không thể nghi ngờ liền là trực tiếp đem « lãnh chúa giết » nạp tiền điểm số phúc lợi hủy bỏ hoặc là giảm bớt, dạng này người thằn lằn cùng xà nhân đối chơi « lãnh chúa giết » động lực liền sẽ biến mất rất nhiều.

Nhưng là làm như vậy, tất nhiên sẽ nhường một chút tất cả « lãnh chúa giết » người chơi sinh ra thất vọng cùng tâm tình bất mãn, rất dễ dàng xuất hiện một chút Sistrom không cách nào chưởng khống hỗn loạn tình huống.

Sistrom suy nghĩ qua đi, quyết định khai thác ngu dân chiến thuật, tại nhiệm vụ hàng ngày bên trong gia nhập một chút « lãnh chúa giết » gấp đôi, gấp ba kết toán thẻ coi như nhiệm vụ thù lao, biến tướng đề cao nhiệm vụ hàng ngày ban thưởng, hấp dẫn người thằn lằn để hoàn thành nhiệm vụ hàng ngày.

Sau đó từng bước đề cao người thằn lằn, xà nhân nhiệm vụ độ khó, khiến cái này thâm uyên sinh vật duy trì cường độ cao huấn luyện, cũng học được sử dụng nạp tiền diễn đàn, nghiên cứu ở trong đó tăng thực lực lên một chút thiếp mời.

Dạng này người thằn lằn, xà nhân tại đối trò chơi si mê đồng thời, cũng sẽ không dẫn đến thực lực suy yếu.

Khuyết điểm duy nhất liền là nạp tiền điểm số lại bởi vậy cấp cho ra một chút.

Nhưng khuyết điểm này cũng cực kỳ tốt đền bù, Sistrom quyết định đang lợi dụng khác biệt hình thức, từng bước đề cao các loại thương phẩm giá hàng, để người thằn lằn nỗ lực cùng hồi báo cùng lúc trước tương đương.

Cứ như vậy ngoại trừ nạp tiền điểm số thoáng bị giảm giá trị bên ngoài, cùng lúc trước cũng sẽ không có cái gì khác biệt.

Mà đối với Sistrom tới nói, nạp tiền điểm số tựa như hắn tiện tay viết xuống tới một chuỗi số lượng, lại thế nào bị giảm giá trị với hắn mà nói đều không có gì khác nhau.

Có lẽ nạp tiền điểm số bị giảm giá trị thương tâm nhất hẳn là giống Aura loại này, chỉ hiểu được tiết kiệm tiền thần giữ của.

...

...

Trải qua hơn một tháng thời gian, đem sự tình xử lý hoàn tất về sau, Sistrom sinh hoạt lần nữa trở về bình tĩnh, hắn cũng lại một lần tiến vào mê man.

Cứ như vậy, tại mê man cùng thanh tỉnh bên trong, thời gian từng chút từng chút quá khứ, trong nháy mắt, lại là ba năm....