Chương 270: Kén hóa ba năm (hạ)

Chương 270: Kén hóa ba năm (hạ)

Mơ mơ màng màng, Sistrom đã quên đi hắn là lần thứ mấy mê man sau đó tỉnh lại.

Theo kén hóa tiến hành, Sistrom có thể cảm giác được trùng trong nhộng bộ chất lỏng trở nên càng ngày càng đặc dính, tựa hồ có chuyển hóa làm thể rắn xu thế, mà theo hắn thân thể trở nên đặc dính, Sistrom cũng cảm giác mình trở nên càng ngày càng hồ đồ.

Ngủ say thời điểm vựng vựng hồ hồ, tỉnh lại thời điểm cũng là vựng vựng hồ hồ, tựa hồ mê man cùng tỉnh lại không có cái gì rõ ràng khác nhau.

Hắn tựa như là kiếp trước bên trong lão niên si ngốc đồng dạng, kén hóa trước thời gian hai năm còn tốt, nhưng về sau hắn liền cảm giác đầu óc như là bột nhão đồng dạng.

Có đôi khi tính toán 11 thừa 12 dạng này đề toán đều không thể tính nhẩm đạt được, còn muốn đi dùng [ công cụ menu ] máy kế toán.

Sistrom cảm giác nếu như hắn còn tiếp tục như vậy, có lẽ liền sẽ biến thành Shava ngu như vậy tử, vượt qua trăm vị thêm phép trừ đều muốn dụng kế tính khí.

Không chỉ có là đầu óc mơ hồ, trí nhớ của hắn vậy cùng lão niên si ngốc người bệnh đồng dạng, trở nên rất kém cỏi.

Đại khái liền như là cầm trong tay chìa khoá, sau đó sốt ruột tìm chìa khoá, mở không ra nhà mình cửa lớn đồng dạng.

Mặc dù hắn có [ công cụ menu ] đem trí nhớ của hắn lấy hình ảnh phương thức ghi chép, nhưng là trông cậy vào một cái lão niên si ngốc người bệnh đến xem phim nhựa tìm kiếm ký ức hiển nhiên không phải cực kỳ hiện thực.

Sistrom luôn luôn tại quan sát một hồi ký ức phim nhựa về sau, liền quên đi phía trước phim nhựa nội dung.

Lại về sau, Sistrom liền sẽ ngay cả hắn vì cái gì quan sát phim nhựa cũng sẽ quên.

Nhưng rất kỳ quái, tại loại này mơ mơ màng màng quá trình bên trong, Sistrom kiểu gì cũng sẽ không hiểu nhớ lại rất nhiều thứ, có ở tiền thế mình chăn nuôi côn trùng ký ức, cũng có thân là tiểu châu chấu lúc một chút kinh nghiệm.

Sistrom nhớ tới trước đó lần thứ ba kén hóa, giống như hắn lần thứ ba kén hóa sau cùng kia đoạn thời gian, trí nhớ cũng kém một chút.

Nhưng là khi đó tựa hồ không có hiện tại rõ ràng như vậy.

Khả năng cùng hắn muốn lột xác thành cấp bậc cao hơn siêu phàm sinh vật có quan hệ, cho nên hắn kén hóa phản ứng lớn hơn một chút.

...

Sau đó, ngay tại Sistrom lại một lần suy nghĩ loại này mơ mơ màng màng trạng thái sẽ kéo dài bao lâu thời điểm, bỗng nhiên ông ông oanh minh lại vừa xuất hiện, thế giới ý chí hóa thành thanh âm rốt cục xuất hiện.

Thế giới thanh âm xuất hiện cũng báo trước Sistrom kén hóa không sai biệt lắm đến đã đến tối hậu quan đầu.

Mà Sistrom mơ mơ màng màng trạng thái tinh thần, cũng ở thế giới thanh âm xuất hiện giờ khắc này trở nên thanh tỉnh.

Sistrom phát hiện, chẳng biết lúc nào lên hắn lại một lần đi tới cái kia hết sức quen thuộc màu trắng không gian...

Tại màu trắng không gian nổi lơ lửng tùy ý du đãng một hồi, Sistrom rất nhanh tiếp thu được thế giới thanh âm cho hắn truyền lại tin tức —— siêu phàm sinh vật đến tột cùng là cái gì.

Trên thực tế, siêu phàm sinh vật là cái gì, tại hơn ba năm trước, tiểu hồ điệp Aura liền đã sớm nói cho hắn.

Lần này giải đọc thế giới thanh âm, cũng chỉ là tương đương với xác minh Aura đã từng nói cho hắn biết đồ vật.

Cái gọi là siêu phàm sinh mệnh ngoại trừ càng cường đại hơn bên ngoài, sinh mệnh cấp độ lần nữa thu hoạch được tăng lên, bọn hắn có thể hấp thu tất cả chủng loại năng lượng, sau đó những cái này năng lượng tiến hành chuyển hóa.

Bất quá phần lớn siêu phàm sinh vật, chỉ có thể đem ngoại giới hấp thu năng lượng chuyển hóa vì mình bản nguyên năng lượng, trừ phi giống Aura như thế sử dụng thủ đoạn đặc thù.

Sistrom lần này bản nguyên năng lực vẫn như cũ không có gì thay đổi, vẫn là 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] hai loại phụ trợ năng lực.

Đồng thời Sistrom biết, hắn 【  cảm giác ] năng lực tại kén hóa kết thúc về sau, liền sẽ lần nữa thu hoạch được tăng lên, tấn thăng làm siêu phàm năng lực.

...

Thế giới thanh âm rất nhanh kết thúc, Sistrom ý thức cũng từ cái kia vô biên vô tận màu trắng không gian quay trở về trong hiện thực.

Lần này màu trắng không gian thời gian trôi qua cùng hiện thực thời gian tỉ lệ hoàn toàn giống nhau, đồng dạng dùng đi ba giờ.

Sistrom có thể cảm nhận được mình trùng trong nhộng bộ dịch nhờn bắt đầu không ngừng run rẩy động, nhúc nhích, có một bộ phận dịch nhờn đã bắt đầu hướng thể rắn tiến hành chuyển hóa.

Cũng không lâu lắm, Sistrom liền cảm giác được hắn rung động nhè nhẹ thân thể, hắn trái tim tựa hồ đã ngưng kết thành công, đồng thời bắt đầu nhảy lên.

Nhìn đến hắn thân thể khoảng cách phá kén mà ra thời gian đã cực kỳ tiếp cận.

"Không biết, ta lần này có thể hay không mọc ra ngón tay."

Có lẽ là bởi vì một loại nào đó chấp niệm, tại thân thể từ dịch nhờn dần dần hình thành thể rắn quá trình bên trong, Sistrom lại một lần nhớ tới Blake bàn tay cùng kia ngón tay linh hoạt.

Muốn nói không hâm mộ vậy khẳng định là lừa mình dối người, mặc dù xúc tu cực kỳ thuận tiện, nhưng Sistrom trên thực tế vô cùng muốn cùng loại nhân loại cái chủng loại kia bàn tay.

Ý nghĩ này tại hắn lần thứ ba kén hóa đã có từ trước, bất quá Sistrom lần thứ ba kén hóa về sau cũng chưa từng xuất hiện bàn tay.

Sistrom biết, đó là bởi vì so sánh cái gọi là hâm mộ, còn có đối thủ chưởng chấp niệm, còn một việc để Sistrom càng thêm sợ hãi.

Sistrom sợ hãi hắn tạo ra bàn tay xuất hiện tại địa phương không nên xuất hiện, tỷ như tại hắn trên xúc tu.

Lúc đầu thân thể của hắn toàn thân xúc tu liền đã đủ kì quái, nếu như mỗi một cây xúc tu cuối cùng đều dài ra một cái bàn tay, kia thiên thủ châu chấu hình tượng Sistrom chỉ cần thoáng tưởng tượng, liền cảm giác tê cả da đầu.

"Vẫn là đừng mọc ra bàn tay tốt."

Sistrom âm thầm nói, nhưng là rất nhanh Sistrom liền không tâm tư cân nhắc những này, bởi vì hắn trùng trong nhộng bộ dịch nhờn nhúc nhích tốc độ lại một lần tăng tốc.

Sistrom có thể cảm giác được thân thể của hắn cơ bắp, mạch máu bắt đầu nhanh chóng thành hình, huyết nhục của hắn ngay tại nhanh chóng tạo ra.

Loại biến hóa này cho Sistrom mang đến một loại mãnh liệt kích thích cảm giác.

Một phương diện Sistrom cảm giác hắn thân thể trở nên vô cùng ngứa, nhưng một phương diện khác những này ngứa địa phương lại hình như có đồ vật gì tại bắt gãi, để hắn cảm thấy giải ngứa, cực kỳ thoải mái.

Ngay tại loại cảm giác này xuất hiện qua xông bên trong, Sistrom tiếp thu được đến từ [ công cụ menu ] liên tiếp không ngừng thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Ngươi 【  cảm giác ] thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên.

Đinh! Ngươi 【  côn trùng thích ứng lực ] thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên.

Đinh! Ngươi 【  thân thể biến hình ] thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên.

Đinh! Ngươi 【  siêu tốc tái sinh ] thiên phú hạn mức cao nhất tăng lên.

Đinh! Ngươi...

...

Liên tiếp không ngừng thanh âm nhắc nhở liên tục vang lên, tăng lên âm đại đa số đều là Sistrom vốn có năng lực đẳng cấp hạn mức cao nhất đạt được đột phá, bất quá cũng xuất hiện một chút mới diễn sinh năng lực.

Tỷ như Sistrom tha thiết ước mơ bàn tay, ngón tay, hắn tựa hồ rốt cục có thể thu được.

Có lẽ là bởi vì chấp niệm, lại hoặc là bởi vì nguyên nhân khác, Sistrom 【  thân thể biến hình ] trải qua lần này kén hóa, vậy mà ngoài ý liệu đề thăng làm siêu phàm năng lực đạt tới cấp 21, hắn cũng bởi vậy thu được diễn sinh năng lực

[ bắt chước ngụy trang biến hình ](24/24).

Hắn diễn sinh năng lực [ vảy rồng gai nhọn ] [ Long khải vũ trang ] [ thân thể ---- chất keo chuyển hóa ] [ xúc tu ---- chân chuyển hóa ] cũng cùng nhau bị chỉnh hợp đến[ bắt chước ngụy trang biến hình ] hẳn là thu được cùng loại viên thịt loại kia có thể biến hình năng lực.

Sistrom không có đối mới thu hoạch được năng lực tiến hành cảm thụ, bởi vì theo thân thể huyết nhục ngưng kết, Sistrom cảm giác trùng trong nhộng bộ không gian trở nên cực kì chật hẹp, cũng vô cùng bị đè nén.

Đến phá kén mà ra thời điểm.

Phảng phất là duỗi lưng một cái đồng dạng, Sistrom một trăm hai mươi tám căn xúc tu tùy ý lắc lư, mỗi cái xúc tu cuối cùng đều xuất hiện sắc bén gai nhọn.

Sau một khắc, nhìn như kiên cố trùng kén bị Sistrom dễ như trở bàn tay xé nát, hắn cũng thành công phá kén mà ra....