Chương 271: Đã lên không phù không đảo

Chương 271: Đã lên không phù không đảo

Thân thể phá kén mà ra, Sistrom hô hấp trở nên khó có thể tưởng tượng sảng khoái.

Thân thể của hắn lỗ thoát khí bài xuất rất nhiều hơi có vẻ đục ngầu đồng thời tanh hôi khí thể, theo những khí thể này bài xuất, Sistrom cảm giác hắn thân thể tựa hồ trở nên càng nhẹ nhàng hơn một chút.

Vặn vẹo đầu, Sistrom phát hiện hắn thân thể tại lần thứ tư kén hóa, biến thành siêu phàm trùng thú về sau, bộ dáng tựa hồ trở nên kỳ quái hơn nữa.

Thân thể tiếp cận 1.5 chiều dài, còn có chút rất giống trước kia châu chấu, nhưng là trên người hắn xúc tu thật sự là nhiều lắm.

Tựa như là Sistrom kiếp trước biển bên trong san hô đồng dạng, ngoại trừ cánh phụ cận, cùng đầu của hắn, hắn xúc tu tùy ý sinh sôi, cũng đem hắn thân thể che chắn.

Những này điều ước dài hạn 2 m, nhân loại lớn bằng ngón cái xúc tu đem hắn thân thể toàn bộ vờn quanh, nhìn từ đằng xa đi lên tựa như là một đoàn đay rối.

"Xúc tu thật sự là nhiều lắm đi."

Sistrom yết hầu phát ra âm thanh, hắn phát hiện trải qua lần này kén hóa qua đi thanh âm của hắn trở nên thanh tịnh dễ nghe, không còn như thế khàn khàn.

Nhưng là thanh âm biến hóa cũng không có để Sistrom tâm tình tốt chuyển, bởi vì những này xúc tu để Sistrom phi thường thất vọng.

Cũng không phải nói Sistrom bài xích xúc tu, trên thực tế, chỉ cần xúc tu đầy đủ thực dụng, như vậy Sistrom cho dù ngoài miệng nói chán ghét, trong lòng của hắn cũng sẽ tiếp nhận xúc tu.

Sistrom thất vọng nguyên nhân, là bởi vì lần này xúc tu thật sự là nhiều lắm, lít nha lít nhít xúc tu không chỉ có che cản hắn ánh mắt, sẽ còn ảnh hưởng hắn phi hành.

Ngay tại lúc Sistrom đản sinh ra loại ý nghĩ này đồng thời, theo trong thân thể huyết dịch lưu động, một loại không hiểu cảm giác tùy theo xuất hiện.

Chính là Sistrom kén hóa bên trong lấy được [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực.

Liền như là giơ tay lên chân như thế tự nhiên, Sistrom cảm giác không chút phí sức, trên người hắn mười mấy cây xúc tu nhanh chóng cải biến hình dạng, những này xúc tu cuối cùng sinh thành từng khỏa như là mực đá quý màu xanh lục đồng dạng con mắt.

Những này xúc tu cuối cùng con mắt, cùng trên đầu của hắn con mắt hoàn toàn tương tự, có thể đối tình huống chung quanh tiến hành xem xét, thậm chí đạt đến hoàn toàn không có góc chết trình độ.

Cái gọi là che chắn ánh mắt cũng liền không còn tồn tại, huống chi hắn [ Sistrom chi nhãn ] bản thân liền có nhất định năng lực nhìn xuyên tường, căn bản sẽ không làm sao ảnh hưởng hắn ánh mắt.

Mà theo Sistrom cảm thấy cánh phụ cận xúc tu trở ngại phi hành, hắn cánh phụ cận xúc tu lập tức rút về trong thân thể.

Nương theo lấy phía sau lưng giáp xác mở ra, hắn giáp xác phía dưới cánh chim tại mấy giây bên trong, dần dần tăng lên một phần ba, trở nên thích hợp hơn phi hành.

Bất quá theo Sistrom đem thân thể buông lỏng, hắn thân thể liền sẽ lấy tốc độ cực nhanh trở về hình dáng ban đầu, biến thành một đoàn xúc tu đay rối.

Đại khái tựa như viên thịt luôn luôn duy trì một cục thịt dáng vẻ, bộ dáng của hắn ngay tại lúc này dạng này.

Bất quá cùng viên thịt biến hình năng lực có chỗ khác nhau.

Viên thịt có thể biến thành hắn thôn phệ qua trùng loại sinh vật, mà Sistrom thì có thể biến hóa ra hắn dùng xúc tu nghiên cứu qua trùng loại sinh vật.

Nói cách khác, hắn nghiên cứu càng là thấu triệt, [ bắt chước ngụy trang biến hình ] có thể làm ra biến hóa cũng liền càng hoàn mỹ hơn.

Sistrom từ thủy tinh vương tọa trên nhảy xuống, cũng tiếp tục vận dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực, hắn rất dễ dàng liền biến thành một con dài gần hai thước cự hình đuôi xanh châu chấu.

Sistrom rất nhanh thay đổi trở về, cũng tiếp tục sử dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực, hắn xúc tu cuối cùng biến hóa ra như là Blake đồng dạng bàn tay cùng ngón tay.

Mặc dù rõ ràng không bằng Blake bàn tay tinh xảo, nhưng cũng còn không có trở ngại.

Tiếp tục thí nghiệm quá trình bên trong, Sistrom thậm chí phát hiện, hắn cũng có thể biến thành cùng loại con kiến kỵ sĩ bộ dáng, thậm chí có thể biến thành hai chân đứng thẳng hình người, bất quá hình thể lộ ra phi thường cồng kềnh.

Nửa người dưới chân ngược lại là bình thường, nhưng nửa người trên nhìn qua tựa như một người mặc áo giáp đại mập mạp, áo giáp kiểu dáng còn rất xấu xí.

Đồng thời Sistrom chỉ cần thoáng không chú ý, hắn biến thành áo giáp thân thể liền sẽ nổ tung ra một đống xúc tu, nhìn qua phi thường lo lắng...

...

Mà cũng liền tại Sistrom nghiên cứu thân thể năng lực quá trình bên trong, Sistrom phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc hướng hắn dán tới, cũng dắt lấy trên người hắn xúc tu, muốn quấn quanh trên người mình.

Có thể làm ra động tác này, chính là thường xuyên thích len lén liếc lấy hắn kiến thợ kỵ sĩ Wendy, trải qua cái này thời gian ba năm, Wendy đã từ lúc đầu 30 centimet, tăng trưởng cho tới bây giờ 1.3 mét, so cùng là kiến thợ kỵ sĩ Blake 1 mét cao hơn ra gần một phần ba.

Wendy cũng là hắn rất nhiều con kiến con dân bên trong, cái thứ nhất phát hiện hắn kén hóa thành công con kiến.

Bất quá ngay tại Sistrom cùng Wendy tiến hành tinh thần thông tin quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên phát hiện một chút đặc biệt tình trạng.

Bởi vì 【  cảm giác ] thiên phú tăng lên thành siêu phàm năng lực, Sistrom đối chung quanh sự vật cảm giác lực trở nên mạnh hơn.

Sistrom phát hiện hắn hiện tại vị trí, cùng lúc trước có vấn đề rất lớn, đơn giản tới nói, chính là chỗ này quá cao, vô luận là khí áp vẫn là trọng lực đều cùng lúc trước có một số khác biệt.

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ nơi này không phải dưới mặt đất?"

Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh, sau đó nhìn về phía sau lưng thủy tinh vương tọa, cùng chung quanh cung điện đại sảnh.

Ngoại trừ màu xám viên gạch tựa hồ bởi vì Máy Xúc sửa chữa trở nên càng thêm bóng loáng bên ngoài, Sistrom phát hiện nơi này cũng không có phát sinh cái gì biến hóa rõ ràng.

Sistrom lập tức sử dụng ra [ tinh thần mạng lưới ] năng lực, cùng rất nhiều đám kiến tinh thần tương liên.

"Phù không đảo bay lên không?"

Sistrom rốt cục phát hiện, nguyên lai lúc này phù không đảo đã lên không, cũng trôi nổi tầm chừng năm trăm thước không trung.

Bởi vì phù không đảo bên trong lớn kiến bay đã có 1.5 vạn số lượng, trợ giúp vận chuyển phổ thông lớn con kiến cùng con kiến kỵ sĩ cũng không khó khăn, hiển nhiên đám kiến kiếm ăn cũng không có ảnh hưởng gì.

Sistrom bỗng nhiên nhớ tới, tựa hồ tại hắn mơ mơ màng màng mấy tháng gần đây, Blake tựa hồ tìm hắn nói qua phù không đảo lên không sự tình.

"Vương, phù không đảo lơ lửng hệ thống động lực, cùng năng lượng hệ thống tuần hoàn đã bị Máy Xúc chữa trị tốt, phù không đảo hẳn là có thể bay lên không, ta có thể để phù không đảo lên không thí nghiệm một chút sao?"

"... A, ngươi xem đó mà làm thôi."

"Vương, ta đem phù không đảo ngừng đến năm trăm mét cao có thể chứ?"

Ừm

Lúc kia đầu óc của hắn rõ ràng cực kỳ hồ đồ, chỉ là cho Blake qua loa đồng dạng trả lời, đồng thời trả lời qua đi, đảo mắt liền quên đi trước đó chuyện xảy ra, hiện tại chủ động hồi ức mới nhớ tới thời điểm đó ký ức.

Theo như cái này thì, tại gần nhất hắn mơ mơ màng màng trong một năm, hắn hẳn là còn có không ít sự tình hắn nhớ không rõ.

Sistrom mở ra [ công cụ menu ] hình ảnh tư liệu, lại phát hiện một năm này ký ức hình ảnh, hắn muốn hoàn toàn quan sát xong, ít nhất cũng phải hơn mười ngày thời gian.

Sistrom tự nhiên không muốn tại vừa mới kén hóa qua đi, lập tức ngây ngốc hơn mười ngày quan sát ký ức, quyết định hỏi trước một chút Wendy, Blake có cái gì đại sự, lại dành thời gian đem một năm này mơ hồ ký ức một lần nữa quan sát một lần.

"Wendy, gần nhất hơn một năm nay thời gian bên trong, ngươi có ấn tượng gì tương đối sâu sự tình sao?" Sistrom hướng về bên cạnh Wendy hỏi, đồng thời lợi dụng

[ tinh thần mạng lưới ] năng lực, cũng gửi đi tinh thần tin tức thông tri Blake đến bên cạnh hắn tới.

"Shava tại ngày trước, đồng ý ta cùng nàng cùng một chỗ cưỡi Phi Long túi vòng, chuyện này có thể chứ?" Wendy tựa hồ là suy tư một hồi, nghiêng đầu vui vẻ đáp lại nói.

Nhìn xem Wendy vui vẻ không thôi dáng vẻ, Sistrom bất đắc dĩ đáp lại nói: "Được . . . Đi, ngươi còn có cái gì cái khác ấn tượng tương đối sâu sự tình sao?".