Chương 272: Quan sát quá khứ

Chương 272: Quan sát quá khứ

Thân là bình thường thích len lén liếc lấy hắn theo dõi cuồng, Wendy cuối cùng cũng không có cho ra Sistrom đứng đắn gì trả lời.

Cũng may Blake rất nhanh đi tới, cấp tốc hiểu được Sistrom lời nói hàm nghĩa trong lời nói, cũng nói ra một năm qua này hai kiện tương đối lớn sự tình.

Một liền là phù không đảo thành công lên không, bởi vì Máy Xúc chữa trị tốt phù không đảo năng lượng hệ thống tuần hoàn, cho nên phù không đảo có thể trên không trung lơ lửng chí ít thời gian mấy năm.

Thứ hai cũng là bởi vì phù không đảo phản ứng dây chuyền, đột nhiên lên không phù không đảo, đưa tới Monet đầm lầy phụ cận truyền kỳ sinh vật lôi đình Phi Long Vương.

Bởi vì loài rồng sinh vật tập tính, bọn chúng phổ biến thích đem sào huyệt kiến tạo tại chỗ cao, cho nên lôi đình Phi Long Vương đối bay ở không trung phù không đảo sinh ra cướp đoạt ý nghĩ.

Bất quá bởi vì truyền kỳ giáp xác trùng Bitor quan hệ, muốn xâm chiếm phù không đảo lôi đình Phi Long Vương cuối cùng cuối cùng đều là thất bại, thậm chí bị Bitor cự kìm kém chút đem đùi bẻ gãy.

Trải qua thời gian mấy năm qua, truyền kỳ giáp xác trùng Bitor cơ bản dung nhập con kiến hệ thống bên trong.

Bây giờ Bitor đã dần dần biến thành Blake thủ hạ, mỗi ngày tại Blake không ngừng chỉ huy phía dưới sinh hoạt, cũng không có cái gì oán trách cảm xúc xuất hiện.

Cũng là không thể nói Bitor là cái kẻ ngu, không có một chút truyền kỳ sinh vật tự tôn.

Chỉ có thể nói Bitor có được vượt quá tưởng tượng phục tùng tính, trời sinh liền thích nghe theo mệnh lệnh của người khác.

Đồng thời tựa hồ là nhận lấy Não Ma Trùng Babuthal trí tuệ chí thượng lý luận tẩy não tàn phá, cho nên Bitor cách tự hỏi cùng bình thường thâm uyên sinh vật khác biệt.

Một phương diện Bitor sợ hãi mình trí tuệ quá cao bị ăn sạch đầu óc, một phương diện khác hắn mười phần hâm mộ cùng tôn kính có trí khôn côn trùng, cũng nghĩ mình có được rất cao trí tuệ.

Giáp xác trùng Bitor sẽ không ở cường giả trước mặt khuất phục, nhưng sẽ chủ động phục tùng tại trí giả.

Phàm là so với hắn trí tuệ cao, tỷ như Blake, Shava, Wendy, Bitor đều sẽ vô cùng tôn kính; mà đối với trí tuệ so với hắn thấp cái khác con kiến, côn trùng, giáp xác trùng Bitor liền sẽ hiển lộ ra diễu võ giương oai một mặt.

Bitor thường xuyên sẽ đem một chút trí lực so với hắn thấp một chút con kiến kỵ sĩ triệu tập đến bên cạnh hắn, sau đó vận dụng thông tin phần mềm Mz, cho đám kiến lên lớp, chỉ đạo bọn chúng trí tuệ tầm quan trọng.

Đương nhiên ở trong đó còn có ngoại lệ, tiểu hồ điệp Aura trí tuệ rõ ràng muốn Bitor cao hơn, nhưng Bitor nhìn thấy tiểu hồ điệp về sau ngay lập tức sẽ bộc phát ra không ai nhường ai cãi lộn, thậm chí sẽ tiến hành một phen đánh nhau.

Bất quá cũng may tiểu hồ điệp cơ bản đều trạch tại kho bảo vật bên trong, cho nên cùng Bitor ở giữa tranh chấp cho tới bây giờ cũng chỉ phát sinh một lần.

Trừ cái đó ra, giáp xác trùng Bitor đối trí giả khuất phục, còn muốn lấy đối phương là Trùng tộc là đại tiền đề.

Rốt cuộc chúa tể Ulysses nói qua, ngoại trừ Trùng tộc, những chủng tộc khác đều là địch nhân.

Mà giáp xác trùng có thể tại Sistrom ước thúc dưới, không đúng người thằn lằn, xà nhân xuất thủ, kỳ thật đã rất cho mặt mũi...

...

Tiếp tục hỏi thăm một hồi liên quan tới lôi đình Phi Long Vương bị đánh bại chuyện sau đó, Sistrom biết được lôi đình Phi Long Vương tại tổn thương dưỡng hảo về sau, tựa hồ lại đối phù không đảo có chỗ ý nghĩ, hai tháng này thường xuyên sẽ đến đến phù không đảo phụ cận phi hành.

Nhưng là bức bách tại giáp xác trùng Bitor uy hiếp  bình thường nhìn thấy giáp xác trùng Bitor xuất hiện về sau, lôi đình Phi Long Vương liền sẽ lập tức né tránh.

Xem ra lôi đình Phi Long Vương là đối cái này phù không đảo ghi nhớ...

Phát hiện lôi đình Phi Long Vương tạm thời không có cái gì uy hiếp về sau, Sistrom lại tiếp tục hỏi thăm phù không đảo lên không tình huống cụ thể.

Sistrom biết được phù không đảo như cũ tại Máy Xúc chữa trị bên trong, đồng thời phù không đảo nhỏa hồ còn có được rất nhiều công năng.

Ngoại trừ đồng dạng lơ lửng thành lũy có vòng phòng hộ, cùng loại laser loại hình năng lực, cái này phù không đảo nhỏa hồ còn có được xuyên toa không gian năng lực.

Trải qua gần nhất một năm Máy Xúc xâm nhập đào móc, tại phù không đảo nội bộ, Máy Xúc phát hiện một cái cùng loại cùng truyền tống trận đường vân cự hình bằng đá kiến trúc, hẳn là cùng truyền tống trận không sai biệt lắm đồ vật.

Nhìn qua cái này phù không đảo, có chút cùng loại Sistrom kiếp trước cự hình phi thuyền.

Nhưng là bởi vì rất nhiều thủy tinh đường vân trụ cột việc nhỏ không đáng kể chỗ bởi vì tổn hại quá nghiêm trọng, căn bản là không có cách nhìn ra bộ dáng lúc trước.

Cho nên phù không đảo rất nhiều công năng, Máy Xúc y nguyên không cách nào hoàn thành chữa trị.

"Không cách nào biết được bộ dáng lúc trước?"

Sistrom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn phảng phất về tới trước đây không lâu, tại trùng kén bên trong, lắng nghe thế giới thanh âm nghe được loại kia tiếng ông ông...

Sistrom rất mau đánh mở [ công cụ menu ] cũng nhìn về phía mình tin tức.

...

Chủng tộc: Không biết côn trùng

Xưng hào: 『 dị chủng côn trùng 』 『 côn trùng lãnh chúa 』 『 Trùng tộc Vương Trùng 』

Danh tự: Sistrom

Giai vị: Siêu phàm

Đẳng cấp: 79/120

Tuổi thọ: 679 Năm  68 ngày

Sinh mệnh lực: 88%

Kinh nghiệm: 59%

Đặc thù năng lượng: 98%

Thiên phú: 【  trị số mật mã ](21/21) 【  kén hóa ](23/23) 【  côn trùng thích ứng lực ](21/26) 【  số liệu tồn trữ ](20/21) 【  tâm linh truyền thâu ](23/

27) 【  số liệu biên dịch ](20/21) 【  cảm giác ](23/27) 【  siêu tốc tái sinh ](21/22) 【  thân thể biến hình ](21/21) 【  số liệu hóa ](21/

21) 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ](34/41) 【  số liệu mạng lưới ](21/21).

Diễn sinh năng lực: Sơ lược.

Dự đoán chiến lực: 1200(3. 9 vạn)

...

Bởi vì ba năm này không ngừng tiếp nhận mấy cái truyền kỳ sinh vật nạp tiền, Sistrom đẳng cấp đã đạt tới cấp 79, nếu như không phải là bởi vì lão Vu Yêu còn tại chữa trị thân thể, tăng thêm hắn lúc bất tỉnh lúc tỉnh, cuối cùng một năm mơ mơ màng màng, cấp bậc của hắn có lẽ có thể đạt tới cấp 85 trở lên.

Tại hoàn thành kén hóa về sau, hắn tuổi thọ tăng lên tiếp cận sáu trăm năm, mặc dù cùng loài rồng sinh mệnh y nguyên không cách nào so sánh được, nhưng hắn đã tính được là một cái trường sinh giống loài.

Lực chiến đấu của hắn lúc này đã đạt đến 1200, tại siêu phàm sinh vật bên trong cũng không tính nhỏ yếu, đồng thời theo hắn kén hóa qua đi trưởng thành kỳ, cái này chiến lực sẽ còn phi tốc tăng lên rất nhiều.

Không chỉ có như thế, trải qua tiếp cận thời gian bốn năm không ngừng bổ sung năng lượng, từ 『 côn trùng lãnh chúa 』 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』 xưng hào lấy được đặc thù lực lượng 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] đã đạt tới cấp 34, trở thành truyền kỳ năng lực.

Sistrom chỉ cần đem 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] kích phát ra đến, hắn thân thể liền sẽ bị rót vào cực mạnh lực lượng.

Lúc kia, chiến lực của hắn sẽ giây lát thăng làm 3. 9 vạn, có được cùng truyền kỳ sinh mệnh sức liều mạng, tính được là đúng nghĩa át chủ bài.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, năng lực này thuộc về tiêu hao năng lực đẳng cấp bổ sung năng lượng năng lực, Sistrom mỗi sử dụng 3 phút đồng hồ, năng lực mức năng lượng liền sẽ giảm bớt cấp 1, năng lực cũng sẽ trở nên yếu hơn.

Chỉ cần kích hoạt 12 phút đồng hồ, năng lực này liền sẽ rơi là siêu phàm năng lực.

Sistrom muốn khảo thí hiệu quả, bất quá liên tưởng đến chỉ cần kiểm tra một chút, liền muốn lại bổ sung năng lượng thời gian mấy tháng, Sistrom liền tùy theo coi như thôi.

...

Sistrom nhìn một hồi mình những số liệu khác, không có tiếp tục xem tiếp, mà là nhìn về phía hắn diễn sinh năng lực [ Sistrom chi nhãn ](25/31).

[ Sistrom chi nhãn ] năng lực này tại kén hóa qua đi, không chỉ có biến thành siêu phàm năng lực, càng là trực tiếp tăng lên tới cấp 25.

Bất quá cái này [ Sistrom chi nhãn ] cũng không có như cùng Sistrom mong đợi như thế, xuất hiện tiên đoán năng lực.

Mà là thu được một loại cùng tiên đoán hoàn toàn tương phản năng lực, quan sát quá khứ.

Hắn tựa hồ chỉ cần sử dụng loại này đặc thù lực lượng, liền có thể quan sát đến sự vật quá khứ, dạng này toà này phù không đảo đã hư hao, thấy không rõ vốn có bộ dáng thủy tinh đường vân cũng liền có thể đã sửa xong....