Chương 273: Bây giờ Monet đầm lầy

Chương 273: Bây giờ Monet đầm lầy

Sistrom rất nhanh đối [ Sistrom chi nhãn ] rình mò quá khứ năng lực tiến hành khảo thí.

Tuy nói tại [ Sistrom chi nhãn ] năng lực tấn thăng thời điểm, Sistrom liền đối năng lực hiệu quả đã có hiểu biết.

Nhưng chân chính khảo thí lên năng lực, cùng hắn tưởng tượng bên trong vẫn là có chỗ khác nhau.

Tại Sistrom nghĩ đến, hắn [ Sistrom chi nhãn ] chỉ cần một chút nhìn lên trên, toàn bộ phù không đảo quá khứ đủ loại biến hóa đều có thể toàn bộ quan sát đến, tựa như quan sát từng màn phim phóng sự đồng dạng.

Hắn có thể quan sát đến quá khứ phù không đảo bên trong phát sinh hết thảy, có lẽ còn có thể nhìn thấy phù không đảo chủ nhân đối phù không đảo tiến hành điều khiển, quan sát đến rất nhiều rất nhiều bí ẩn.

Nhưng là chân chính sử dụng [ Sistrom chi nhãn ] năng lực này, Sistrom phát hiện hoàn toàn không phải như vậy.

Đầu tiên liền là hắn không cách nào phạm vi lớn quan sát một cái tràng cảnh, đối ủng sinh vật có sinh mạng cũng vô pháp rình mò hắn quá khứ.

Sistrom chỉ có thể đối một cái sự vật quá khứ tiến hành quan sát, đồng thời nhìn thấy vậy cùng hắn tưởng tượng không giống.

Tại Sistrom trong tưởng tượng, hắn quan sát một mảnh đất gạch, như vậy cái này viên gạch đã từng đi qua sinh vật hắn tất cả đều có thể nhìn thấy.

Nhưng trên thực tế cũng không phải như vậy.

Sistrom quan sát viên gạch, chỉ có thể nhìn ra viên gạch bản thân phát sinh biến hóa, về phần viên gạch biến hóa nguyên nhân cũng chỉ có thể dựa vào chính hắn đến suy đoán.

Sistrom có thể nhìn thấy, dưới người hắn mảnh đất này gạch mặt ngoài phi thường bóng loáng vuông vức, nhưng ở hơn hai năm trước đó, mảnh đất này gạch mặt ngoài ở trung tâm có một khối nhỏ vỡ vụn vết lõm.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này vết tích là đào móc tiến hành tu bổ.

Thông qua phạm vi lớn điều chỉnh thời gian, Sistrom biết được cái này viên gạch tại bảy, tám vạn năm trước cũng không phải là viên gạch, mà là một đống thổ chất cát đá, sau đó tại thời gian rất ngắn từ cát đá ngưng kết thành như bây giờ màu xám gạch đá.

Sistrom phỏng đoán hẳn là có pháp sư hay là cái gì khác, lợi dụng giống như Máy Xúc năng lực, đem cát đá biến thành loại này màu xám gạch đá.

Về phần càng xa xưa những cái kia cát đá còn có kinh nghiệm như thế nào, Sistrom liền hoàn toàn không thấy được.

Đây là bởi vì hắn quan sát là màu xám gạch đá quá khứ, tại tám vạn năm trước màu xám gạch đá còn không có hình thành, cho nên hắn nhìn thấy quá khứ cũng chỉ tới mới thôi.

Mà tại quan sát sự vật quá khứ quá trình bên trong, Sistrom phát hiện, [ Sistrom chi nhãn ] cái này rình mò quá khứ năng lực tiêu hao thật sự là có chút cao.

Mặc dù năng lực này tiêu hao cũng sẽ không bởi vì quan sát quá khứ là không xa xưa mà phát sinh biến hóa.

Trên lý luận quan sát khối này gạch đá một năm trước dáng vẻ, cùng quan sát một vạn năm trước khối này gạch đá dáng vẻ, sinh ra tiêu hao hết toàn giống nhau.

Nhưng cơ hồ mỗi thời mỗi khắc đều muốn tiêu hao hắn rất nhiều năng lượng, Sistrom cảm giác lấy thân thể của hắn năng lượng, chỉ cần quan sát cái khoảng ba phút, năng lượng liền sẽ tiêu hao hầu như không còn.

Nếu như không phải Sistrom tại quan sát quá trình bên trong, rất dễ dàng liền phát hiện cái này vật phẩm hắn cụ thể có thể quan sát bao nhiêu năm, về sau giống lôi kéo thanh tiến độ đồng dạng, đối viên gạch một đời tiến hành kéo lấy, tiến hành nhanh chóng xem.

Nếu không chỉ dựa vào cái này ba phút, Sistrom chính là năng lượng hao hết, cũng rất có thể rình mò không đến cái gì vật hữu dụng.

...

Mặc dù [ Sistrom chi nhãn ] rình mò quá khứ năng lực có chút không như ý muốn, nhưng bất kể nói thế nào, năng lực này hoàn toàn có thể quan sát đến dưới đất phù không đảo một chút hư hao đường vân nguyên bản dáng vẻ, có thể làm cho Máy Xúc tiến hành sửa chữa.

Bởi vì đem phù không đảo sửa chữa cũng không phải là phi thường vội vàng, cho nên Sistrom cũng không có lập tức đi quan sát những cái kia đã hư hao thủy tinh đường vân dự định.

Sistrom rất nhanh hướng Blake tiếp tục hỏi thăm con kiến một năm qua này tình trạng, cùng Monet trong đầm lầy người thằn lằn cùng xà nhân hiện trạng.

Phù không đảo bên trong gần mười vạn con con kiến biến hóa cùng Sistrom thiết tưởng không sai biệt lắm.

Bởi vì Kiến Chúa Lynda còn không có phá kén mà ra, trải qua cái này thời gian ba năm, mười vạn con kiến tại hai năm trước từng bước hạ thấp bảy vạn năm ngàn, bây giờ trải qua một năm, lại có gần một vạn con con kiến chết đi.

Trước mắt còn có sáu vạn bảy ngàn con kiến còn sống sót, mà chết đi những cái kia, tuyệt đại bộ phận đều là không có tiến vào hai lần kén hóa con kiến.

Ngoại trừ một số ít là bởi vì tuổi thọ nguyên nhân tử vong, phần lớn con kiến hay là bởi vì vực sâu hoàn cảnh mà chết đi.

Rốt cuộc trong thâm uyên khắp nơi tồn tại nguy hiểm, tại phù không đảo bên trong, những này phổ thông con kiến nhỏ có thể hoàn hảo sống trên ba năm kỳ thật tỉ lệ đã rất cao.

Mà trải qua cái này thời gian ba năm, không cách nào hai lần kén hóa con kiến, đoán chừng cũng rất khó tiếp tục tiến vào hai lần kén hóa.

Lúc này sáu vạn bảy ngàn con kiến bên trong có năm vạn con hai lần kén hóa trở lên con kiến, trong đó lớn kiến bay một vạn năm ngàn, con kiến kỵ sĩ chín ngàn, còn lại phổ thông đại công kiến có hai vạn sáu ngàn.

Tại những này con kiến bên trong, kiến thợ cùng Kiến Lính tỉ lệ đại khái tại 20: 1, nói cách khác bầy kiến bên trong có hai ngàn năm trăm chỉ có nhất định chiến lực Kiến Lính.

Bởi vì có truyền kỳ giáp xác trùng Bitor đi săn điểm kinh nghiệm phong phú đồ ăn, tăng thêm đám kiến không ngừng phục dụng Slime chất keo đề cao 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất.

Trải qua cái này thời gian ba năm, tiến vào ba lần kén hóa con kiến cũng tiến một bước tăng nhiều.

Lúc này hoàn thành ba lần kén hóa con kiến đã có gần ba trăm năm mươi chỉ, đồng thời còn có hai trăm viên đã tiến vào lần thứ ba kén hóa trùng kén.

Liền Ma Huyễn giai vị số lượng, Sistrom con kiến con dân đã đạt tới Monet trong đầm lầy người thằn lằn một nửa số lượng.

Tại trở thành Ma Huyễn giai vị về sau, phổ thông kiến thợ đã trưởng thành là tiếp cận một mét hình thể, chiến lực đạt tới Ma Huyễn giai vị người thằn lằn một nửa, mà Ma Huyễn giai vị Kiến Lính đã so người thằn lằn càng mạnh.

Bình thường mà nói, trải qua kén hóa về sau trưởng thành kỳ, Ma Huyễn giai vị kiến thợ chiến lực có thể đạt tới 20 tả hữu, Kiến Lính chiến lực tại 60 tả hữu, mà Ma Huyễn giai vị người thằn lằn chiến lực tại 45 tả hữu, xà nhân tại 40 tả hữu.

Ma Huyễn giai vị thằn lằn đánh bại kiến thợ mặc dù còn rất nhẹ nhàng, nhưng khó tránh sẽ thụ thương, mà thân cao phổ biến 2 m Kiến Lính kỵ sĩ cùng thân dài 2.5 mét đại binh kiến thì đã có thể chiến thắng phổ thông Ma Huyễn giai vị người thằn lằn.

Có thể nói lần thứ ba kén hóa đột phá đẳng cấp khóa, để côn trùng sinh ra chất biến, không còn giống thuế biến giai vị lúc như thế, lọt vào người thằn lằn nghiền ép.

Rốt cuộc ở vào hai lần kén hóa qua đi kiến thợ hình thể bất quá 20 centimet, chiến lực chỉ có 0.8 tả hữu, mà Kiến Lính cũng chỉ có khoảng 0.6 mét hình thể, chiến lực tại 2.5 tả hữu.

Mà phổ thông thuế biến giai vị người thằn lằn, chiến lực liền đã tại 10 điểm tả hữu.

Đám kiến trừ phi lẫn nhau hợp tác tụ tập mấy chục con, đơn đả độc đấu cơ bản không phải là người thằn lằn đối thủ.

Đương nhiên, thuế biến giai vị con kiến cùng người thằn lằn chiến lực kỳ thật đã kéo gần lại rất nhiều.

Nếu như đổi thành phổ thông người thằn lằn cùng phổ thông con kiến, người thằn lằn có lẽ chỉ là trong lúc vô tình đi lại, liền sẽ có rất nhiều con kiến bởi vậy mất mạng.

Bất quá bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống, thời gian mấy năm qua tới, Monet trong đầm lầy người thằn lằn cùng con kiến không chỉ có sẽ không lẫn nhau đánh nhau, thậm chí đã có thể lẫn nhau hợp tác sóng vai chiến đấu.

Mà sớm tại hai năm trước đó, tại truyền kỳ giáp xác trùng Bitor dẫn đầu dưới, người thằn lằn Thạch Chùy người thằn lằn quân đoàn tăng thêm xà nhân Vu sư xà nhân liên quân, triệt để thống nhất Monet đầm lầy.

Trải qua cái này thời gian hai năm, Monet trong đầm lầy người thằn lằn đã hướng tới ổn định, còn lại bốn tên siêu phàm giai vị người thằn lằn đã tán đồng Thạch Chùy là đại thủ lĩnh.

Bây giờ thường trú tại phù không đảo phía dưới người thằn lằn đã có hơn vạn tên, đồng thời tại phù không đảo chung quanh hai mươi km bên trong, ngoại trừ trong đầm lầy thường gặp con muỗi bên ngoài, đã sẽ không xuất hiện cái gì cái khác đối địch sinh vật.

Người thằn lằn tại nội đấu biến mất về sau, cũng tiến vào gây giống kỳ, trong hai năm qua tân sinh người thằn lằn đã càng ngày càng nhiều.

Bởi vì phù không đảo kề bên này hai mươi km ít có nguy hiểm, gần nhất cái này thời gian một năm, tại phù không đảo phía dưới tiểu người thằn lằn tăng nhiều hơn không ít, chí ít có hơn 1,000 con....