Chương 274: Phấn khởi tiến lên lão Vu Yêu

Chương 274: Phấn khởi tiến lên lão Vu Yêu

Monet trong đầm lầy biến hóa, cơ bản tại Sistrom trong dự liệu.

Vực sâu sinh vật tính cách phổ biến bạo ngược, hỗn loạn, mà tại sinh vật có trí khôn bên trong, ngoại trừ thần chí thường xuyên không rõ ác ma, sâu bình thường vực sâu chủng tộc bình thường sẽ tuân theo dục vọng của mình mà làm việc.

Đơn giản tới nói, liền là dục vọng cao hơn lý trí.

Mà [ số liệu khuôn mẫu ] trải qua thời gian ba năm, đã từng bước hủ thực người thằn lằn dục vọng.

Rốt cuộc vô luận là mỹ vị đồ ăn, giết chóc khoái cảm, giao phối cảm giác, [ số liệu khuôn mẫu ] đều có thể tiến hành mô phỏng, người thằn lằn dục vọng cũng cơ bản đạt được thỏa mãn.

Duy nhất sẽ còn gây nên người thằn lằn tranh đấu, chính là sinh sôi hậu đại tranh đấu, tranh đoạt gây giống dòng dõi quyền lợi.

Bất quá trải qua nhiệm vụ hệ thống tuyên bố nhiệm vụ điều tiết, cũng lấy nạp tiền điểm số là dụ hoặc, người thằn lằn bởi vì tranh đoạt phối ngẫu ra tay đánh nhau sự tình mặc dù còn có phát sinh, nhưng cũng ít đi rất nhiều.

Bọn này người thằn lằn cũng rõ ràng trở nên ôn thuận rất nhiều, đại khái tựa như Sistrom kiếp trước nhân loại đem tràn ngập dã tính sói thuần hóa là chó quá trình.

. . .

Ngoại trừ người thằn lằn, mặt khác tương đối tiếc nuối, liền là Sistrom từng tại chủ vị diện Warren bình nguyên cầm về, tiến hành gây giống khảo nghiệm Kiến Chúa.

Bởi vì Sistrom gần nhất một năm mơ mơ màng màng trạng thái, không thể đúng hạn dùng [ tinh thần kết nối ] là những này Kiến Chúa tẩy não, làm những này Kiến Chúa duy trì tại một cái tương đối ổn định trạng thái.

Kết quả tại gần nhất trong vòng ba tháng, bởi vì chém giết lẫn nhau, hay là đối vách tường điên cuồng cắn xé dẫn đến ngao răng vỡ vụn không cách nào ăn, cuối cùng này còn lại năm con Kiến Chúa cũng toàn bộ chết mất.

Trên thực tế, bởi vì nắm giữ [ bầy trùng điều khiển ] năng lực, có số lớn con muỗi pháo hôi cung cấp hắn thúc đẩy, Sistrom đối bồi dưỡng càng nhiều con kiến đã không có như vậy để ý.

Rốt cuộc những này con kiến trí thông minh quá thấp, căn bản không đáng bồi dưỡng, coi như hắn dùng [ năng lực kích hoạt thuật ] không ngừng cải tạo, cũng rất khó đuổi kịp Lynda trình độ.

Đồng thời gây giống quá nhiều cấp thấp con kiến, cũng sẽ đối tài nguyên quá lượng tiêu hao, không bằng đem tài nguyên tập trung cung cấp tư chất cao một chút con kiến.

Tựa như vực sâu tầng này con muỗi đồng dạng, con muỗi rất nhiều, thuế biến giai vị con muỗi trùng thú cũng rất nhiều, nhưng Ma Huyễn giai vị con muỗi trùng thú lại lác đác không có mấy.

Về phần phù không đảo bên trong cái khác đáng giá chú ý.

Liền là tại đặc thù kiến trúc bên trong, như cũ tại chuyển hóa làm cốt long nguyên lục long lãnh chúa Monet xuất hiện một chút biến hóa, căn cứ Blake quan sát, gần nhất hai tháng này xương rồng xương cốt trên thường xuyên sẽ xuất hiện năng lượng màu xám.

Theo những này năng lượng màu xám xuất hiện, đã từng trắng noãn Cự Long xương cốt chậm rãi trở nên ảm đạm, ngay tại biến thành màu xám.

Sistrom đoán chừng, Monet chuyển hóa làm cốt long ngày cũng đã sắp tiếp cận.

. . .

Đơn giản giải trong hiện thực phát sinh sự tình về sau, Sistrom lần nữa tiến vào mạng lưới bên trong tiến hành quan sát.

Trải qua thời gian ba năm, người thằn lằn, xà nhân đối với mạng lưới đã cơ bản quen thuộc, sử dụng mạng lưới cũng càng ngày càng thuần thục.

Bởi vì sử dụng mạng lưới nhân số, tỉ lệ tăng nhiều, Sistrom có khả năng chi phối tinh thần lực, so sánh ba năm trước đây, trọn vẹn tăng lên gấp năm lần có thừa.

Bất quá thật đáng tiếc, mặc dù đã trở thành siêu phàm sinh mệnh, theo lý mà nói có thể tất cả năng lượng chuyển hóa làm hắn bản nguyên năng lượng, nhưng là loại lực lượng này cũng không bao quát tinh thần lực.

Tuy nói Sistrom sử dụng 【  tâm linh truyền thâu ] cùng 【  cảm giác ] năng lực lúc, cũng sẽ tiêu hao nhất định tinh thần lực, nhưng chủ yếu tiêu hao vẫn là loại năng lượng màu trắng kia.

Nếu để cho Sistrom hình dung, đại khái liền như là sợi quang học cùng sợi quang học bên trong tín hiệu, hắn

[ tinh thần kết nối ] tương đương với cùng đối phương liền lên một sợi dây đường, mà gửi đi tinh thần tin tức thì tương đương với truyền lại tín hiệu, nhất định phải tiêu hao tinh thần lực mới có thể khiến tín hiệu từ cái này tuyến đường bên trong truyền lại.

Tinh thần lực tựa hồ một loại lực lượng rất đặc thù, cùng thường quy lực lượng khác biệt, mỗi một cái sinh vật đều có loại lực lượng này  bình thường trí tuệ càng cao, tinh thần lực cũng càng mạnh.

Nhưng là tinh thần lực loại lực lượng này không cách nào cùng thường quy lực lượng lẫn nhau chuyển hóa.

Không suy nghĩ nhiều, Sistrom rất nhanh tại hắn sáng tạo mạng lưới bên trong tiến hành xem, quan sát mạng lưới cụ thể biến hóa.

Trải qua cái này thời gian ba năm, không chỉ người thằn lằn, xà nhân học xong dùng Mz tiến hành đi săn, tại Blake dạy bảo phía dưới, vượt qua một phần ba hai lần kén hóa con kiến cũng học xong vận dụng thông tin phần mềm Mz hiệp đồng tác chiến, xuất hiện chuyện không giải quyết được, cũng học xong lợi dụng Mz thông tri Blake, Shava.

Loại này kiểu mới truyền lại tin tức phương thức, ngay tại dần dần thay thế đám kiến vốn có căn cứ mùi, xúc giác hành động hình thức.

Bất quá cùng bộ phận thằn lằn, xà nhân đã học được dùng Mz cự ly xa nói chuyện phiếm giao hữu khác biệt, trải qua cái này thời gian một năm, đám kiến cùng trước đó kia hai năm đồng dạng, y nguyên sẽ không dùng Mz tiến hành cái gì giải trí loại hình hoạt động.

Những này đám kiến trí tuệ vẫn là quá thấp.

Quan sát xong thông tin phần mềm Mz về sau, Sistrom lại tiếp tục xem nạp tiền trang web.

So với Mz sử dụng tần suất còn đang tăng lên không ngừng, nạp tiền trang web trong năm này lượng tăng trưởng không phải rất lớn, Sistrom đoán chừng đã cơ bản hướng tới bão hòa.

Bất quá nạp tiền diễn đàn phát bài viết số lượng vẫn là có chỗ lên cao, tại những này thiếp mời bên trong Sistrom cũng có thể nhìn thấy mấy cái đến từ vị diện khác biệt thiếp mời, cùng một năm trước đó không có khác biệt lớn.

Ngoại trừ số ít đến từ Minh giới, chủ thế giới thiếp mời bên ngoài, phát bài viết số lượng nhiều nhất vẫn là đến từ trong thâm uyên nhà âm nhạc Beethoven cảm tạ thiếp.

Tại hai năm trước, Sistrom vì tiếp tục tụ tập trang web nhân khí, là Beethoven chế tạo riêng một cái âm nhạc trang web.

Để Beethoven có thể tùy thời tùy chỗ đem âm nhạc thượng truyền đến trên website, sau đó để trang web trên âm nhạc cung cấp những người khác trả tiền lắng nghe sử dụng.

Mà Beethoven cũng không phải không ràng buộc thượng truyền âm nhạc, mỗi có một người online trả tiền lắng nghe âm nhạc, Beethoven liền sẽ thu được một chút nạp tiền điểm số rút thành.

Cũng chính bởi vì cái này âm nhạc trả tiền hình thức, Beethoven trở thành ngoại trừ hắn cùng Blake bên ngoài, có được nạp tiền điểm số nhiều nhất tồn tại.

Bất quá Beethoven lại đối nạp tiền điểm số không thế nào coi trọng, đối Beethoven tới nói, có người chịu đi nghe hắn sáng tác âm nhạc, liền là tối làm cho hưng phấn sự tình, dù cho những người này là cùng Trùng tộc khác biệt người thằn lằn.

. . .

Đơn giản tra xét một hồi mạng lưới đại khái tình trạng, Sistrom tiếp tục quan sát mấy cái hắn trọng điểm chú ý [ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom phát hiện, nguyên lai tại cái này thời gian một năm bên trong, ở xa U Minh chi địa lão Vu Yêu đã tỉnh lại.

Đồng thời cùng Sistrom trong dự liệu, lão Vu Yêu bởi vì « thực vật đại chiến bất tử sinh vật » trở nên tinh thần chán nản, xuất hiện một chút tinh thần vấn đề khác biệt.

Lúc này lão Vu Yêu đã từ game cổ trong bóng tối đi ra, cũng dấn thân vào tại hiện nay phi thường nóng nảy « lãnh chúa giết ».

Sistrom quan sát lão Vu Yêu [ số liệu khuôn mẫu ] thời điểm, lão Vu Yêu ngay tại bốn mở « lãnh chúa giết » cũng chính là dùng một cái tài khoản, đồng thời tiến hành bốn trận trò chơi, trong cùng một lúc thu hoạch được bốn trận trò chơi kết toán ban thưởng.

Tại trò chơi quá trình bên trong, lão Vu Yêu còn ở trong game dùng thông tin phần mềm Mz không ngừng phun người, đồng thời tiến hành bốn cục trong trò chơi, trong đó ba cục Kazasimer đều đang không ngừng phun người thêm chỉ huy.

Cực kỳ hiển nhiên lão Vu Yêu đối với mấy cái này trí lực thấp hơn rất nhiều người thằn lằn, xà nhân rất không hài lòng, hắn đối mỗi một cục trò chơi thắng bại chấp niệm đều sâu.

Đáng tiếc lão Vu Yêu phun người đối tượng là thâm uyên sinh vật, cùng là trên internet vốn không quen biết người đi đường, người ta cũng sẽ không không cần biết ngươi là cái gì truyền kỳ bất tử sinh vật, tính tình táo bạo người thằn lằn bị phun về sau liền sẽ lập tức chọc trở về.

Đồng thời cũng mặc kệ trò chơi có thể hay không thắng lợi, bị lão Vu Yêu phun qua người thằn lằn, xà nhân, ở trong game cơ bản đều sẽ trực tiếp công kích lão Vu Yêu cái này "Đồng đội" để luôn luôn không yên tĩnh lão Vu Yêu an tĩnh lại.

Mà ở trong game bị vây đánh chí tử về sau, lão Vu Yêu kiểu gì cũng sẽ thả ra một chút ngoan thoại, nói muốn thông qua nạp tiền tiến hành báo thù. . .

Sistrom biết, lão Vu Yêu tương lai nạp tiền số lượng nhất định sẽ không thiếu. . ..