Chương 275: Vô sỉ chi thần

Chương 275: Vô sỉ chi thần

Lão Vu Yêu nạp tiền đưa chúc phúc số lượng cũng sẽ không thiếu.

Nhưng Sistrom biết, lợi dụng loại phương pháp này tiếp tục thu hoạch kinh nghiệm hiệu quả sẽ chỉ càng ngày càng kém.

Hắn hôm nay đẳng cấp đã cấp 79, so sánh cấp 40 khi đó, tăng lên một cấp cần thiết điểm kinh nghiệm đã đề cao hơn hai mươi lần.

Tuy nói bây giờ hắn vận dụng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] sinh ra hao tổn cũng thấp xuống mấy lần, hiệu suất là trước kia gấp ba tả hữu, nhưng

[ năng lực hoàn nguyên thuật ] hao tổn đã cơ bản hạ thấp cực hạn, chỉ có một phần nhỏ điểm kinh nghiệm xói mòn, cơ bản không có cái gì chỗ tăng lên.

Nói cách khác nếu như bảo trì hiện trạng, tiếp tục để mấy cái này truyền kỳ sinh vật cho hắn đưa chúc phúc, Sistrom đẳng cấp lên cao liền sẽ càng ngày càng chậm.

Trở thành siêu phàm sinh vật về sau, Sistrom lần tiếp theo kén hóa tin tức cũng theo đó xuất hiện.

Đẳng cấp cần hắn đạt tới cấp 120, 【  kén hóa ] thiên phú cũng cần đạt tới cấp 31, trở thành truyền kỳ thiên phú.

Vô luận là đẳng cấp lên tới cấp 120, vẫn là đem 【  kén hóa ] thiên phú tiếp tục lên cao, đối Sistrom tới nói đều là một cái quá trình khá dài.

Nhất là 【  kén hóa ] thiên phú lên cao, Sistrom nhất định phải tìm tới phương pháp mới.

Rốt cuộc cấp bậc của hắn tăng lên mặc dù chậm chạp, nhưng thời khắc đều có thể tăng lên, mà hắn đã có hơn năm trăm năm tuổi thọ, liền xem như chậm rãi chịu thời gian, cũng có thể nhịn đến cấp 120.

Nhưng 【  kén hóa ] thiên phú biến thành siêu phàm năng lực về sau, lão bằng hữu của hắn bạo quân Slime chất keo hạch tâm hiệu quả đã giảm bớt đi nhiều.

Sistrom đoán chừng làm 【  kén hóa ] thiên phú tăng lên tới 24, cấp 25 tả hữu, liền sẽ hoàn toàn mất đi hiệu quả, đồng thời ít nhất phải tìm tới mấy chục cái bạo quân Slime mới được.

Liền Monet đầm lầy cái này mấy trăm cây số khu vực tới nói, Sistrom bạo quân Slime bằng hữu đã cơ bản không có.

. . .

Mà tại tiếp tục quan sát một hồi Kazasimer cùng người thằn lằn tiến hành đối phun về sau, Sistrom chợt phát hiện cái gì.

Mặc dù lợi dụng 【  số liệu mạng lưới ] Sistrom chỉ có thể nghe lén đến già Vu Yêu lời nói, không cảm giác được lão Vu Yêu nội tâm ý nghĩ, nhưng Sistrom cùng lão Vu Yêu đã hết sức quen thuộc.

Sistrom phát hiện, lão Vu Yêu tại cùng người thằn lằn đối phun quá trình mặc dù phi thường kịch liệt, ngôn ngữ cũng tương đối ác độc, nhưng lão Vu Yêu ngữ khí nhưng dù sao cho Sistrom một loại cảm giác kỳ quái.

"Chẳng lẽ hắn là đang hưởng thụ! ?"

Lão Vu Yêu loại này có một phong cách riêng thao tác, để Sistrom sinh ra một loại nhìn mà than thở cảm giác.

Bất quá nhớ tới lão Vu Yêu trước kia vậy mà cùng hắn lẫn nhau chọc, bị hắn chọc qua sau còn muốn không ngừng triệu hoán hắn, lúc này lão Vu Yêu sở tác sở vi, cũng là hợp tình hợp lý.

Rốt cuộc lão Vu Yêu Kazasimer một mực liền là cái dạng này bệnh tâm thần.

Đã có thể phun người lẫn nhau chọc phát bệnh, lại không chậm trễ trò chơi thăng cấp, cái này đối lão Vu Yêu tới nói, không thể nghi ngờ là tuyệt nhất trò chơi.

. . .

Suy tính một hồi, tại dùng Mz cho lão Vu Yêu cái này chủ yếu hộ khách gửi đi hắn đã kén hóa kết thúc, có thể tiếp nhận nạp tiền tin tức về sau.

Sistrom liền tiếp theo quan sát lên cái khác [ số liệu khuôn mẫu ].

Cửu Đầu Xà Diamius mấy huynh đệ [ số liệu khuôn mẫu ] vẫn như cũ rất bình thường, đầu rắn lão đại, lão Lục trải qua ba năm này ba mở trò chơi, cùng cái khác không cách nào nhiều mở đầu rắn huynh đệ chênh lệch đã kéo ra.

Mặc dù ở giữa có một đoạn thời gian, đầu rắn lão tứ dựa vào cướp bóc xà nhân thu hoạch được không ít nạp tiền điểm số ích lợi, nhưng Sistrom kịp thời phát giác, cùng làm dùng một cái rút củi dưới đáy nồi kế sách —— trải qua giao dịch về sau nạp tiền điểm số không cách nào ở trong game tốn hao.

Đúng vậy, tại Sistrom sáng tạo thế giới internet bên trong, hết thảy phá hư cân bằng, đồng thời loè loẹt thao tác, tại phiên bản đổi mới trước mặt đều là cặn bã.

Thế là không cam lòng thụ ngược đãi lão nhị, lão tứ, tiểu Thất tại hai năm trước đã mỗi người đi một ngả, mấy huynh đệ đã rất ít lại tụ họp tập cùng một chỗ chơi đùa.

Trải qua hắn mơ mơ màng màng thời gian một năm, Cửu Đầu Xà vẫn là dạng này, đầu rắn lão đại, lão Lục riêng phần mình xứng đôi người thằn lằn, xà nhân hành hạ người mới, lão nhị, lão tứ, tiểu Thất mấy cái đầu rắn thì tụ tập cùng một chỗ tiến hành giải trí.

Về phần lão Vu Yêu cộng tác cốt long Donald, cùng Minh giới truyền kỳ u hồn, Khô Lâu Lĩnh Chủ cũng y nguyên không có gì thay đổi.

Sistrom thông qua Mz, theo thứ tự đối với mấy cái này bất tử sinh vật gửi đi hắn đã kén hóa kết thúc tin nhắn.

Đoán chừng qua một đoạn thời gian, những này bất tử sinh vật liền sẽ tiếp tục nạp tiền, vì hắn đưa lên kinh nghiệm.

. . .

Quan sát xong mấy cái truyền kỳ sinh vật [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Sistrom lại tiếp tục quan sát chủ thế giới những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ].

Mà ở xem xét chủ thế giới [ số liệu khuôn mẫu ] thời điểm, Sistrom phát hiện một cái mười phần nghiêm trọng dị thường.

Trong đó Koslin vương quốc bên trong [ số liệu khuôn mẫu ] y nguyên rất bình thường, trải qua cái này thời gian ba năm, Kim Hương Tiêu thương hội [ số liệu khuôn mẫu ] đã lên cao đến hơn hai trăm.

Bởi vì lão quốc vương tại ba năm trước đây vượt qua được, chậm chạp không có chết đi, cho nên Kim Hương Tiêu thương hội y nguyên còn tại ẩn núp bên trong.

Nhưng Kim Hương Tiêu thương hội tại phó hội trưởng Keno lãnh đạo phía dưới, không thể nghi ngờ đã biến thành một cái thế lực cường đại, tựa hồ giành Koslin vương quốc đã là tất nhiên.

Lúc này Keno đã bắt đầu mưu đồ phương nam Grant đinh công quốc, kế hoạch một trận vượt qua hai quốc gia khoảng cách dài chinh chiến.

Mà chinh chiến mục đích chỉ có một cái —— Grant đinh công Quốc Thịnh sinh chuối tiêu.

Thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] trên tin tức ghi chép, Sistrom biết trong ba năm này, "Thần chi sủng nhi" Jenny học tập ma pháp thành công, bây giờ đã trở thành một pháp sư học đồ, đại khái tương đương với thuế biến giai vị lực lượng.

Tiểu cô nương trước mắt có thể xoa nhất chà xát Hỏa Cầu Thuật, thả ra cái ma lực hộ thuẫn cái gì.

Pháp sư sử dụng pháp thuật nguyên lý, đại khái liền là lợi dụng tinh thần lực câu thông rời rạc năng lượng, cũng đem loại này rời rạc năng lượng tổ hợp thành pháp thuật, lấy đặc thù phương thức chứa đựng trong thân thể, đợi cho có thể sử dụng thời điểm liền trực tiếp kích phát.

Mà bởi vì "Thần chi sủng nhi" đạt được thần chiếu cố, cho nên Jenny ma pháp thiên phú vạn người không được một, đoán chừng lại trải qua thêm mấy năm liền sẽ trở thành một Ma Huyễn giai vị pháp sư.

Đối với loại này bởi vì là "Thần chi sủng nhi" cho nên Jenny ma pháp thiên phú phi thường cao Logic, Sistrom mỗi lần nhìn thấy đều có chút xấu hổ.

. . .

Mà Sistrom tại chủ thế giới cảm thấy phi thường tình huống dị thường, không chỉ có cùng Koslin vương quốc không quan hệ, thậm chí cùng Jenny chỗ chủ vị diện đều không có quan hệ gì.

Thông qua Tennyson trong pháo đài cổ truyền thuyết thần thoại, cùng mấy trăm lần vực sâu triệu hoán, Sistrom biết thế giới này chủ vật chất giới rất nhiều, liền hắn tiếp xúc qua, liền có mười cái.

Có lẽ hắn chưa có tiếp xúc qua chủ vật chất giới còn có rất nhiều, rốt cuộc không phải tất cả chủ vật chất giới đều thích hợp sinh vật sinh tồn.

Đúng vậy, phát sinh dị thường chủ vị diện, là một cái Sistrom chưa quen thuộc chủ vật chất giới.

Tại cái vị diện này bên trong, không hiểu thấu nhiều hơn hơn bảy trăm cái [ số liệu khuôn mẫu ] những này [ số liệu khuôn mẫu ] phân bố tại một chủng loại giống như da xanh thú nhân nhân chủng trên thân.

Sistrom quan sát số lượng hải chi đi sau hiện, những này [ số liệu khuôn mẫu ] hình thành [ số liệu đầu cuối ] chỉ là thông qua cơ bản nhất 【  số liệu mạng lưới ] liên tiếp đến hắn quang cầu phía trên.

Mà Sistrom đã thiết trí trực tiếp kết nối hắn là không cách nào mạng lưới liên lạc, nói cách khác những này thú nhân căn bản là không có cách lên mạng.

Cực kỳ hiển nhiên, những này [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra không có quan hệ gì với Sistrom.

Bởi vì nếu như những này [ số liệu khuôn mẫu ] là Sistrom ban cho lời nói, như vậy Sistrom nhất định sẽ thuận tay tại những này thú nhân vị diện bắc Server, cũng chính là [ số liệu tiết điểm ].

Sau đó những này thú nhân liền có thể sử dụng thông tin phần mềm Mz, thậm chí là kết nối vực sâu mạng lưới, vì hắn cung cấp tinh thần lực.

Sistrom tiếp tục đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong tin tức tiến hành xem xét, hắn rất nhanh ở trong đó một cái [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phát hiện một chút mánh khóe.

Sistrom phát hiện những này [ số liệu khuôn mẫu ] là từ một gọi Duke thần linh ban cho, đồng thời cái này thần linh đối với mấy cái này da xanh thú nhân nói, [ số liệu khuôn mẫu ] là hắn một tay sáng tạo. . ..