Chương 276: Sợ không phải cái nhược trí thần

Chương 276: Sợ không phải cái nhược trí thần

"Duke? Hắn là ai?"

Sistrom tiếp tục xem xét những này da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nội dung, rất nhanh phát hiện Duke là một cái tên là Giao Dịch Chi Thần thần linh, một Sistrom chưa từng nghe nói qua thần linh.

Mà loại này không có danh tiếng gì thần linh, tại thần linh bên trong hẳn là tương đối yếu ớt.

Theo tiếp tục quan sát [ số liệu khuôn mẫu ] nội dung bên trong, Sistrom không khỏi lộ ra có chút không rõ thần sắc, đồng thời phát phì cười. . .

"Dạng này thật được không?"

[ số liệu khuôn mẫu ] 2.2 phiên bản công năng, cùng trước đó [ số liệu khuôn mẫu ] ban sơ phiên bản cơ bản một mạch tương thừa, chia làm giải trí, mạng lưới, trò chơi, mỹ thực, âm nhạc, công cụ như thế mấy cái công năng.

Mà những này da xanh sinh vật thu hoạch đến [ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản cũng là 2.2 phiên bản, thuộc về mới nhất phiên bản.

Vì để cho người sử dụng tiến hành tốt hơn thể nghiệm, Sistrom gia nhập rất nhiều nhân tính hóa công năng.

[ số liệu khuôn mẫu ] khởi động máy qua đi giao diện, người sử dụng là có thể tiến hành sửa chữa, có thể đem hắn điều chỉnh trở thành mình ngưỡng mộ trong lòng dáng vẻ.

Mà tại những này da xanh sinh vật [ số liệu khuôn mẫu ] kích phát sau giao diện bắt mắt nhất ở trung tâm, có một cái tên là « vĩ đại Giao Dịch Chi Thần Duke » văn kiện.

Cái này văn kiện bên trong có âm tần, bức hoạ, văn tự, hình ảnh.

Bức hoạ có tám bức, tất cả bức hoạ bên trong đều là một cái nho nhã lễ độ, thân khác biệt trang phục thương nhân hình tượng, thương nhân bộ dáng cực kỳ anh tuấn, hơn nữa nhìn đi lên cực kỳ chính trực, xem ra hẳn là cái này Duke chân dung.

Âm tần tựa hồ là thú nhân ngôn ngữ, Sistrom hoàn toàn nghe không hiểu, mà văn tự thì là dùng nhân loại ngữ, Tinh Linh ngữ, thú nhân ngữ cùng hai loại khác Sistrom không biết ngôn ngữ cộng đồng viết.

Đúng vậy, cái này Duke phi thường tao bao dùng ra năm loại ngôn ngữ, tựa hồ là đang khoe khoang mình bác học.

Bất quá Sistrom cũng đã làm những chuyện tương tự, tại [ số liệu khuôn mẫu ] ngôn ngữ tuyển hạng bên trong, liền có không có tác dụng gì Địa Cầu Hán ngữ cùng Địa Cầu Anh ngữ có thể lựa chọn.

Mà cái này văn kiện bên trong chỗ viết nội dung, vô cùng vô sỉ.

Đại khái nội dung không cần nhiều lời, cơ bản đều là tự biên tự diễn, kể ra mình vĩ đại, vì để cho các tín đồ vượt qua hạnh phúc sinh hoạt, thế là sáng tạo ra [ số liệu khuôn mẫu ] cái này vĩ vật lớn.

Cái này Duke hoàn mỹ hướng Sistrom thuyết minh cái gì gọi là vô sỉ đến cực điểm.

Đồng thời so vô sỉ càng vô sỉ, cái này Duke còn ở lại chỗ này cái văn kiện bên trong trắng trợn công kích Sistrom cái này hèn hạ thần linh.

Đúng vậy, tại Duke « vĩ đại Giao Dịch Chi Thần Duke » cái này văn kiện bên trong, vừa mới tấn thăng làm siêu phàm giai vị Sistrom đã biến thành thần linh, hơn nữa còn thành một cái gian trá cùng hèn hạ cùng tồn tại, thích cướp đoạt người khác thành quả thần linh.

Dựa theo Duke văn tự, cái này [ số liệu khuôn mẫu ] là hắn hao phí năm ngàn năm, bởi vì không bỏ xuống được tín đồ của mình, cho nên dốc hết tâm huyết sáng tạo ra.

Nhưng là hèn hạ gian trá Sistrom tại hắn vừa mới sáng tạo ra [ số liệu khuôn mẫu ] thời điểm, đột nhiên xâm lấn hắn Thần Quốc, tại uy bức lợi dụ phía dưới, cướp đi hắn một bộ phận [ số liệu khuôn mẫu ].

Đằng sau còn có Duke sở sáng tác một cái có thể so với Sistrom kiếp trước mảng lớn phẩm chất cao 3D Ma Huyễn phim.

Trong phim Duke tại hắn tòa thành an tĩnh đang ngủ say, đồng thời đang say giấc nồng, còn tại dùng vận dụng lực lượng gửi đi đến bên giường cự hình pháp trận bên trên, tiếp tục nghiên cứu chế tạo [ số liệu khuôn mẫu ].

Duke Thần Quốc giống như một cái náo nhiệt thành thị, Duke ngủ say tòa thành tọa lạc tại thành thị trung ương.

Thần Quốc trên bầu trời có ấm áp cùng húc mặt trời, cái này hài hòa trong thành thị có đủ loại sinh vật vui vẻ sinh hoạt chung một chỗ, có nhân loại, thú nhân, Tinh Linh, Ải Nhân, bọn hắn vui sướng tiến hành giao dịch, mua bán lấy mình thích thương phẩm.

Nhưng mà cái này hạnh phúc mỹ mãn tràng cảnh, đột nhiên bị đánh vỡ, bầu trời trong xanh đột nhiên bị mây đen che khuất, sau đó một cái to lớn xúc tu đột nhiên từ không trung đâm vào thành thị. . .

Mặt đất kịch liệt rung động, Thần Quốc bên trong bay ra mấy tên tựa hồ là cao giai hầu thần giả đấu sĩ, bọn hắn cầm trong tay ấn có cây cân hoa văn trường kiếm hướng về xúc tu chém vào, lại tại trong nháy mắt bị xúc tu mãnh liệt co rúm, toàn bộ oanh kích tới trên mặt đất.

Phảng phất là tiếng thủy tinh bể, lại là hai cây xúc tu xuất hiện, Duke Thần Quốc bầu trời bị xúc tu vô tình cắm nát.

Cao mấy trăm thước xúc tu quái cho thấy nó khuôn mặt, Sistrom ỷ vào thực lực cường đại xuất hiện tại Duke Thần Quốc bên trong, đồng thời một ngụm nuốt phía dưới bầu trời bên trong mặt trời.

Mặt trời biến mất cũng không có để bầu trời biến thành đen, mà là để bầu trời nhuộm thành màu huyết hồng.

Sistrom cũng không biết đây là căn cứ vào nguyên lý gì để bầu trời nhuộm thành cái này nhan sắc.

Sistrom phát hiện, trong phim bộ dáng của hắn, vẫn là ba mươi hai xúc tu, mặc dù hình thể lớn một chút, nhưng là cùng Jenny chế tạo làm bằng đồng pho tượng bộ dáng không sai biệt lắm.

Mà cũng liền tại Sistrom quan sát mình bộ dáng quá trình bên trong, làm cho Sistrom cảm thấy phi thường im lặng tình tiết xuất hiện.

Tại Sistrom xúc tu sắp rơi xuống, đánh trúng một lão thú nhân thời điểm, Giao Dịch Chi Thần Duke xuất hiện cũng thất tha thất thểu cứu tên này lão thú nhân.

"Không nên thương tổn tín đồ của ta, bọn hắn là vô tội. . ."

Duke lời nói là thú nhân ngữ, nhưng Sistrom căn cứ phim nhựa trước sau nội dung, phi thường dễ dàng liền suy đoán ra Duke nói là cái gì.

Duke lấy hắn nhỏ yếu thân thể, quật cường nhìn phía trên bầu trời vô cùng to lớn tà ác thần linh Sistrom, nó khóe mắt còn tại trong lúc lơ đãng lưu lại một chút nước mắt.

Phim nhựa về sau tình tiết cũng không cần nói tỉ mỉ, Sistrom đang uy hiếp phía dưới, cướp đi Duke [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng ở vô số tín đồ đồng tâm hiệp lực phía dưới, Duke bạo phát ra thực lực cường đại.

Cuối cùng đem cường đại Sistrom đuổi chạy, Duke Thần Quốc cũng khôi phục bình tĩnh. . .

. . .

Quan sát xong phim nhựa về sau, Sistrom tâm tình thật lâu không thể bình phục.

Cái này « thủ vệ Thần Quốc » phim chế tác thật rất không tệ, Duke văn tự cũng rất có kích động lực, nếu như không phải cố sự bên trong trùm phản diện nói liền là hắn, Sistrom thật đúng là có khả năng tin tưởng Sistrom là cái hèn hạ vô sỉ thần linh, chuyên môn đánh cắp người khác thành quả.

Nhưng [ số liệu khuôn mẫu ] rõ ràng là hắn tự tay sáng tạo a!

Cũng không phải cái gì trong ngủ mê sáng tạo ra năm ngàn năm, toàn tâm toàn ý vì tín đồ sáng tạo!

Dạng này đổi trắng thay đen thật sự là quá vô sỉ!

Mà lại cái này Duke liền trực tiếp như vậy đem [ số liệu khuôn mẫu ] cải biến một chút nội dung tiến hành phục chế, sau đó phát tán ra ngoài thật được không?

Chẳng lẽ cái này Duke không biết những này [ số liệu khuôn mẫu ] dù cho trải qua phục chế, cũng còn trong lòng bàn tay của hắn sao?

Chẳng lẽ là cái nhược trí thần?

Sistrom lợi dụng 【  số liệu mạng lưới ] năng lực lần nữa cảm ứng một đầu da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] t hắn nhẹ nhõm cải biến [ số liệu khuôn mẫu ] lại đem da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn nguyên.

Đúng vậy, cái này [ số liệu khuôn mẫu ] xác thực còn tại Sistrom trong khống chế.

Mà cái này cũng đại biểu cho, Duke lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] tán phát đủ loại lời đồn, không khác một chuyện cười.

Sistrom muốn để Duke đối [ số liệu khuôn mẫu ] mất đi khống chế, chỉ cần khiến cái này thú nhân vào internet mạng lưới, sau đó tiến hành một lần phiên bản đổi mới liền tốt.

Tại tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, hết thảy phá hư Sistrom lợi ích, đồng thời loè loẹt đồ vật, tại phiên bản đổi mới trước mặt đều là cặn bã.

Sistrom có vô số loại giải quyết vấn đề này phương pháp.

Trong đó đơn giản nhất liền là che đậy, Duke chân dung, hình ảnh toàn bộ tăng thêm gạch men, Duke văn tự biến thành ** Duke âm tần biến thành tất ——.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn có thể trực tiếp tại [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới về sau, đem Duke nói tới đồ vật hoàn toàn đảo ngược, thậm chí giả tạo một cái phim nhựa, tuyên dương hắn là chính nghĩa, đồng thời có thể cấp cho Duke cấp cho không được nạp tiền điểm số.

. . .

Bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom không có lập tức hành động, rốt cuộc cái này Duke là cái ngủ say thần linh, đối mặt thần linh, hắn hành động còn cần thận trọng. . ..