Chương 277: Hố thần độc kế

Chương 277: Hố thần độc kế

Tựa như xuất quỷ nhập thần Tà Thần Rafel đồng dạng, thần linh loại này tồn tại, Sistrom trước mắt còn không thể nào hiểu được.

Cho dù thần linh Duke là cái kẻ ngu, Sistrom cũng không có ý định hành động thiếu suy nghĩ, để tránh dẫn xuất cái gì phiền toái không cần thiết.

Việc cấp bách, hắn vẫn là phải làm rõ chuyện tiền căn hậu quả, mới tốt tiến hành quyết đoán.

Sistrom rất nhanh bắt đầu tìm những này da xanh thú nhân thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] nguyên nhân.

Liên tưởng tới Duke trong phim ảnh hắn như là Jenny chế tạo tượng đồng bộ dáng, Sistrom đem quan trắc mục tiêu cường điệu đặt ở Kim Hương Tiêu thương hội, nhất là Kim Hương Tiêu thương hội bên trong trong năm đó mới thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] nhân loại.

Sistrom đoán chừng, những này mới thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] gia hỏa, khả năng cùng Duke có chỗ liên quan.

Mà chọn lựa ra mới thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] nhân loại, kỳ thật phi thường dễ dàng.

Trên thực tế, mỗi một cái mới tăng [ số liệu khuôn mẫu ] muốn liền lên [ số liệu tiết điểm ] tiến tới kết nối vào mạng lưới, đều muốn trải qua Sistrom một phen thao tác.

Mặc dù mạng lưới liên lạc chuyện này đối với Sistrom tới nói, chỉ là như là đưa tay đơn giản như vậy, nhưng là đối những sinh vật khác tới nói, liền là như là thiên rơi đồng dạng, là không cách nào hoàn thành sự tình.

Bởi vì cái này một năm đã qua, Sistrom một mực ở vào mơ mơ màng màng trạng thái, cho nên Kim Hương Tiêu thương hội mới tăng [ số liệu khuôn mẫu ] toàn bộ không có mạng lưới liên lạc.

Sistrom rất dễ dàng liền phát hiện không cách nào mạng lưới liên lạc hơn năm mươi tên Kim Hương Tiêu thương hội thành viên.

Đồng thời tại một phen xem xét về sau, Sistrom thật đúng là phát hiện một chút cùng Duke có liên quan tin tức.

Tại tiến một bước xem xét Kim Hương Tiêu thương hội phó hội trưởng Keno cơ sở dữ liệu về sau, Sistrom trực tiếp tại trong kho tài liệu tìm được liên quan tới Giao Dịch Chi Thần Duke sự kiện kỹ càng trải qua.

Vĩnh viễn cũng đừng xem thường thế giới khác nhân loại trí tuệ, nhất là kia một túm người sáng suốt nhất loại.

Từ khi [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 mở ra thời đại internet về sau, Kim Hương Tiêu thương hội gián điệp tình báo, quản lý tựa như bật hack đồng dạng trưởng thành.

Lợi dụng thông tin phần mềm Mz, Keno tại ngắn ngủi gần hai tháng bên trong liền sáng lập cơ sở dữ liệu, phân loại thu thập Kim Hương Tiêu thương hội tất cả mọi chuyện lớn nhỏ.

Có thể nói, bây giờ Kim Hương Tiêu thương hội, tại một số phương diện đã đạt đến Sistrom kiếp trước tin tức thời đại trình độ.

Cho nên so sánh sự tình phát sinh thời gian, Sistrom rất dễ dàng tại trong kho tài liệu tìm được cùng thần linh Duke có liên quan ghi chép.

Làm rõ sự tình tiền căn hậu quả về sau, Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu.

Cũng khó trách tên kia gọi là Duke thần linh như vậy chửi bới hắn, Duke hành vi xác thực không chính cống, nhưng Kim Hương Tiêu thương hội chuyện này làm hoàn toàn chính xác thực quá tàn nhẫn.

Sự tình đại khái phát sinh ở chín tháng trước, mở đầu tại một gọi là Sydney nhân loại thương nhân, tên này nhân loại thương nhân nguyên bản là Duke tín đồ, cũng không biết là có cái gì che đậy 【  tâm linh truyền thâu ] cảm ứng lòng người thủ đoạn, kết quả không thể bị tiểu cô nương Jenny phát hiện, được trao cho

[ số liệu khuôn mẫu ].

Thu được [ số liệu khuôn mẫu ] Sydney tại yên lặng sau một tháng, bắt đầu lợi dụng Kim Hương Tiêu thương hội tên tuổi, âm thầm truyền bá Giao Dịch Chi Thần Duke tín ngưỡng.

Trừ cái đó ra, Sydney sẽ còn âm thầm chọn lựa một chút tựa hồ ý chí không quá kiên định Kim Hương Tiêu thương hội thành viên tiến hành dụ dỗ, để hắn chuyển ném Giao Dịch Chi Thần Duke.

Kết quả Sydney tự cho là kín đáo hành động, bị Keno phát hiện.

Loại này chui vào Kim Hương Tiêu thương hội đào người hành vi, không khác đối Kim Hương Tiêu thần giáo trần trụi khiêu khích, đưa tới Keno coi trọng.

Bất quá Keno cũng không có vội vã đối Sydney tiến hành xử trí, mà là đối Sydney bắt đầu giám thị.

Bởi vì thông tin phần mềm Mz cường đại tác dụng, Sydney cơ bản mỗi giờ mỗi khắc đều tại Keno thời gian thực giám sát phía dưới.

Bởi vì cái gọi là nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc.

Đối với loại này đến Kim Hương Tiêu thương hội đào người, đồng thời lừa gạt "Thần chi sủng nhi" dị giáo đồ, Keno quyết định liền là đem nó một mẻ hốt gọn, trảm thảo trừ căn.

Thế là trải qua hai tháng chuẩn bị, tại siêu phàm Ải Nhân chiến sĩ Albert dẫn đầu dưới, bảy mươi tên lính đánh thuê tăng thêm hai tên Ma Huyễn giai vị pháp sư cùng nhau xuất phát, bắt đầu một trận xuyên quốc gia Thánh chiến, tiềm nhập lân cận Koslin vương quốc phía tây tiểu quốc ngói lan đạt.

Cụ thể quá trình chiến đấu Keno trong tư liệu không có kỹ càng viết, chỉ để lại một cái kết quả —— Kim Hương Tiêu thương hội lính đánh thuê thụ thương hai người, tiêu diệt dị giáo đồ 123 người.

. . .

Lần nữa này quét mắt một vòng Kim Hương Tiêu thương hội vị diện tất cả mới xuất hiện [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom không có phát hiện cái gì dị thường, cũng không có cái gì Duke tín đồ tàn lưu lại [ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom cảm giác, có rất lớn khả năng, Giao Dịch Chi Thần Duke tại cái này chủ vị diện tất cả tín đồ đều bị một mẻ hốt gọn, cho nên Duke mới có thể bất đắc dĩ lựa chọn vị diện khác những thú nhân kia.

Đương nhiên, chuyện cụ thể có phải như vậy hay không, Sistrom cũng không phải đặc biệt rõ ràng.

Nhưng ít ra Duke nắm giữ đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền bá năng lực, Sistrom rất nhanh lần nữa tiến vào số lượng biển, đồng thời quan sát 【  số liệu mạng lưới ] những cái kia như có như không liên tuyến.

Sistrom cẩn thận tìm kiếm phía dưới, rốt cục phát hiện cây kia cùng hắn tương liên, thông hướng không biết tên vị diện liên tuyến, cũng chính là thần linh Duke kia một cây.

Thuận đầu này liên tuyến, Sistrom mặc dù không cách nào nhìn thấy Duke bản thân hình dạng cùng chỗ hoàn cảnh, nhưng là rất dễ dàng quan sát được Duke có [ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom phát hiện, cái này Duke ngay tại làm lấy Cửu Đầu Xà đầu rắn lão đại, lão Vu Yêu đã từng làm qua sự tình.

Bởi vì Sistrom làm ra hạn chế, [ số liệu khuôn mẫu ] nhiều nhất có thể nhiều mở bốn phần, cho nên Duke [ số liệu khuôn mẫu ] lúc này vừa vặn chia ra làm bốn.

Mà cái này nhiều mở bốn phần [ số liệu khuôn mẫu ] trong đó một cái như là bánh quai chèo đồng dạng, bị Duke vặn thành dây gai trạng; một cái [ số liệu khuôn mẫu ] giống gấp giấy đồng dạng, bị Duke gấp thành kỳ quái bộ dáng; trừ cái đó ra, còn có một cái

[ số liệu khuôn mẫu ] bị Duke rót vào lực lượng, dẫn đến số liệu khuôn mẫu trên bức hoạ như là vòng xoáy đồng dạng xoay tròn.

Sau đó chỉ cần Duke đình chỉ lực lượng sử dụng, những này [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ lập tức trở về hình dáng ban đầu.

Quan sát [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong không ngừng xuất hiện khởi động máy hình tượng, Sistrom phát hiện, cái này Duke tựa hồ là muốn sắp mở máy móc hình tượng Kim Hương Tiêu logo làm xuống dưới, nhưng như thế nào đều không thể thành công.

"Quả nhiên là cái nhược trí."

Duke lúc này cách làm, không khác cầm chùy, cái kìm, cái vặn vít đến đối một đài máy tính trên màn hình nội dung tiến hành sửa chữa.

Hắn kết quả đại khái chỉ có hai loại, một là màn hình vỡ vụn, thứ hai liền là máy chủ vỡ vụn.

Về phần trong máy vi tính bộ chương trình, dạng này xây một vạn năm cũng là không sửa được.

Bất quá nghĩ lại, Sistrom phát hiện, cũng không thể cứ như vậy liền đem Duke định nghĩa làm một cái nhược trí.

Tựa như hắn không hiểu rõ liên quan tới tín ngưỡng lực lượng như thế, Duke cũng không hiểu rõ 【  số liệu mật mã ] lực lượng, cho nên dùng chùy sửa chữa chương trình cái gì, kỳ thật cũng có thể lý giải.

. . .

Mà tại quan sát Duke sở tác vì đó về sau, Sistrom bỗng nhiên ra đời một cái âm hiểm độc kế.

Nếu như Giao Dịch Chi Thần Duke đối [ số liệu khuôn mẫu ] vận dụng chỉ có như vậy, vậy hắn sao không trong bóng tối trợ giúp cái này thần linh đem [ số liệu khuôn mẫu ] mở rộng đâu.

Hắn có thể chế tạo ra một chút lỗ thủng, cũng mở ra một chút quyền hạn, để Giao Dịch Chi Thần Duke nghĩ lầm có thể đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành biên dịch, đối [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn toàn chưởng khống.

Sau đó Duke liền sẽ lấy [ số liệu khuôn mẫu ] làm căn cơ thu thập tín đồ mở rộng giáo phái.

Mặc dù Sistrom không biết nên tin ngưỡng đến tột cùng là cái gì, nhưng tín ngưỡng căn cơ liền là tín đồ.

Trước mắt Duke không thể nghi ngờ là một cái nhỏ yếu thần linh, lúc này có tín đồ số lượng không nhiều.

Mà Duke nếu như dùng [ số liệu khuôn mẫu ] làm căn cơ sưu tập cũng mở rộng tín đồ, sau đó thành lập được cao ốc chọc trời, hậu quả kia đã không cần nói cũng biết.

Không hề nghi ngờ, Duke cao ốc chọc trời liền là Sistrom có thể tiện tay phá hủy đồ vật.

Đợi đến lúc đó, nếu như Duke không muốn cao ốc sụp đổ cũng rơi xuống thần đàn, liền muốn ngoan ngoãn nghe theo Sistrom mệnh lệnh, trở thành Sistrom quân cờ.

Lấy không có thần tính tồn tại, đến điều khiển một thần linh, Sistrom ngẫm lại đã cảm thấy cực kỳ thoải mái.

Liên tưởng cái này thiết tưởng kết quả, Sistrom phi thường ý động.

Nhưng kết quả này cuối cùng chỉ là Sistrom đơn phương suy đoán, cũng quá lý tưởng hóa, đồng thời còn có một số vấn đề trọng yếu.

Đó chính là tín ngưỡng đến tột cùng là cái gì, có thể hay không bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] sụp đổ mà lập tức sụp đổ; còn có thần linh Duke từ trong ngủ mê thức tỉnh về sau, đến tột cùng có thể phát huy ra dạng gì thực lực, có thể hay không trong nháy mắt tìm tới hắn, cũng xử lý hắn.

Những này đông Sistrom còn hoàn toàn không có nắm chắc.

Không trải qua biết Kim Hương Tiêu thương hội đem Duke điểm dạy tận gốc diệt trừ về sau, cũng không có đạt được cái gì trả thù, Sistrom biết, trước mắt cái này ngủ say thần linh hẳn là đối với hắn không cái uy hiếp gì.

Một phen suy nghĩ về sau, Sistrom cuối cùng quyết định nhiều quan sát một đoạn thời gian.

Vì phòng ngừa Duke sưu tập từng tới nhiều tín ngưỡng từ trong ngủ mê thức tỉnh, Sistrom đối thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] làm ra hạn chế.

Sistrom cho thú nhân vị diện thiết lập Local Area Network, sau đó tại cái này Local Area Network [ số liệu tiết điểm ] Server bên trong cắm vào virus, chỉ cần vị diện đấy tiếp nhập Local Area Network [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng vượt qua một ngàn, liền sẽ có một nửa

[ số liệu khuôn mẫu ] bắt đầu tự hủy, đánh mất rơi tất cả công năng, chỉ có thể xuất hiện trắng màn hình. . ..