Chương 278: Mơ mơ hồ hồ ký ức hình ảnh

Chương 278: Mơ mơ hồ hồ ký ức hình ảnh

Đem thần linh Duke sự tình cơ bản xử lý hoàn tất về sau cũng không lâu lắm, Sistrom liền tuần tự tiếp thụ lấy mấy cái bất tử sinh vật vực sâu triệu hoán.

Tại mấy cái thâm uyên sinh vật luân phiên nạp tiền phía dưới, Sistrom cũng thành công tăng lên đến cấp 79 85% đoán chừng những này bất tử sinh vật lại nạp tiền một hai lần, cấp bậc của hắn liền sẽ tăng lên tới cấp 80.

Tại một vòng này nạp tiền bên trong, không vượt ra ngoài Sistrom sở liệu, lão Vu Yêu nạp tiền quả nhiên điên cuồng.

Cho dù có cốt long Donald, thuyết phục lão Vu Yêu nạp tiền muốn tế thủy trường lưu, lão Vu Yêu cũng bớt phóng túng đi một chút, nhưng vẫn là khắc cả một đầu cánh tay.

Mà trải qua cùng mấy tên truyền kỳ sinh vật giao lưu, Sistrom cũng được biết, đem hắn triệu hoán đại giới đề cao vốn có gấp mười hai lần.

Mặc dù những này đối truyền kỳ sinh vật tới nói cũng không tính là gì, rốt cuộc hạn chế hắn tiếp nhận triệu hoán, vẫn là vực sâu triệu hoán thuật pháp bản thân hạn chế, nhất định phải chờ đợi ba ngày trở lên thời gian, mới có thể tiếp tục triệu hoán.

Nhưng cái này không thể nghi ngờ cho thấy triệu hoán hắn tính so sánh giá cả đã thấp rất nhiều, muốn giống như kiểu trước đây tấp nập hưởng ứng đến từ vị diện khác biệt triệu hoán, sau đó để phái ra [ ám ảnh hóa thân ] tiến đến thám hiểm, không thể nghi ngờ đã rất khó.

. . .

Tại thủy tinh vương tọa trên suy tư một hồi tương lai quy hoạch, tây Sti quyết định ra ngoài phi hành vài vòng, nhìn xem phù không đảo lúc này trạng huống cụ thể, cũng có thể khảo thí hắn [ bắt chước ngụy trang biến hình ] đến tột cùng làm được loại tình trạng nào.

Có lẽ là bởi vì nuốt chửng quá nhiều loài rồng đồ ăn, cũng nắm giữ cùng Long có liên quan hai loại năng lực, Sistrom phát hiện hắn không chỉ có thể bắt chước ngụy trang là phổ thông côn trùng, còn có thể mô phỏng ra cùng loại với Long hình thái.

Sistrom rất dễ dàng liền biến hóa thành một đầu khoảng 2.5 mét, màu sắc là màu tím đen loại long sinh vật, vô luận là lân phiến vẫn là sừng rồng đều cùng loài rồng sinh vật không sai biệt lắm.

Tại biến thành trạng thái này về sau, Sistrom không chỉ có thể phát ra cùng loại loài rồng tiếng rống, còn thu được một loại [ ăn mòn long tức ] siêu phàm năng lực, cùng hắn

[ sương hàn thổ tức ] không sai biệt lắm, chỉ là từ màu băng lam hàn khí biến thành màu tím đen ăn mòn khí thể.

Bất quá tại cái này tử Hắc Long hình thái dưới, Sistrom chiến lực chẳng những không có lên cao, ngược lại từ 1200 rớt xuống1000, nhìn đến còn là hắn xúc tu hình thái tương đối mạnh.

Sau đó đang bay thêm vài phút đồng hồ về sau, theo [ trực giác ] truyền đến dự cảm không tốt, Sistrom nhanh chóng từ hình rồng thái hoán đổi trở về xúc tu hình thái.

[ trực giác ] năng lực lại một lần cứu được Sistrom.

Bởi vì ngay tại Sistrom từ hình rồng biến trở về xúc tu quái vật sau một khắc, Shava cưỡi tiểu phi long vừa vặn trở về, Sistrom cũng tránh thoát bị Shava thỉnh cầu ngồi cưỡi vận mệnh.

Có lẽ có khoe khoang ý vị, Shava tại nhìn thấy hắn về sau lập tức biểu diễn mấy năm này nàng làm Phi Long kỵ sĩ thành quả, còn vì Sistrom biểu diễn một cái tương đối sức tưởng tượng không trung đổi thừa, tức đang phi hành bên trong, Shava từ một đầu tiểu phi long trên lưng nhảy đến bên kia tiểu phi long trên lưng. . .

Sistrom cũng tại quan sát Shava biểu diễn quá trình bên trong, sử dụng [ dò xét phân tích ].

Bởi vì [ dò xét phân tích ] năng lực cũng tăng lên siêu phàm năng lực, Sistrom lúc này không cần xúc tu quấn quanh, cũng có thể đạt được tương đối kỹ càng tin tức.

Mấy năm không có xem xét tin tức, Sistrom phát hiện bây giờ Shava đẳng cấp đạt tới cấp 51, hình thể đạt đến 2.3 mét.

Bình thường Shava chiến lực tại 300 tả hữu, theo Sistrom mệnh lệnh về sau, Shava bộc phát ra năng lượng màu trắng sau chiến lực đã đạt tới 2000 tả hữu, đồng thời loại năng lượng màu trắng này thậm chí có thể cùng nhau bao trùm đến tiểu phi long trên thân.

Sistrom đoán chừng nếu như hắn nhận uy hiếp, Shava đại khái có thể bộc phát ra 8000 đến 10000 chiến lực, có lẽ có thể cùng truyền kỳ sinh vật tiến hành giao thủ.

Hai đầu tiểu phi long hình thể đã tăng trưởng đến bốn mét nhiều, sinh trưởng tốc độ bắt đầu chậm dần, nhìn qua lại trải qua thêm mấy năm liền sẽ trưởng thành, sau đó tự nhiên mà vậy trở thành siêu phàm sinh vật.

Trước mắt hai đầu tiểu phi long đẳng cấp là cấp 37, chiến lực tại 230 tả hữu.

Mà tại phù không đảo ở trung tâm cự hình màu lam thủy tinh trên quảng trường, Sistrom cũng lần lượt gặp được rất nhiều côn trùng thủ hạ.

Kiến Lính kỵ sĩ Tiểu Cường hình thể đã tiếp cận năm mét, đồng thời còn có tiếp tục lớn lên xu thế, trước mắt Tiểu Cường đã đạt tới cấp 53, chiến lực tại 410 tả hữu.

Giỏi về điều khiển bùn đất, cát đá Máy Xúc toàn thân bám vào lấy một tầng màu trắng thủy tinh bọc thép, hình thể tại 1. 5 mét tả hữu  đẳng cấp đạt tới cấp 49, chiến lực tại 300 tả hữu.

Đương nhiên tại rất nhiều con kiến bên trong  đẳng cấp cao nhất vẫn là con kiến bên trong thiên tài Wendy, lúc này Wendy đã đạt tới cấp 63, chỉ kém 【  kén hóa ] thiên phú đạt tới cấp 21, liền có thể tiến hành lần thứ tư kén hóa, mà Wendy chiến lực đạt đến 600 tả hữu, một chút nhỏ yếu siêu phàm sinh vật chiến lực cũng đại khái chính là như vậy.

Về phần cái khác Ma Huyễn giai vị Kiến Lính, kiến thợ, mọc cánh, biến thành kỵ sĩ, Sistrom cũng lần lượt gặp được rất nhiều, bất quá bởi vì số lượng quá nhiều, Sistrom cũng chỉ có thể nhận ra mấy cái, đại đa số con kiến, Sistrom chỉ là cảm thấy quen thuộc.

Nhưng vô luận là bất luận cái gì con kiến đối với hắn đều rất thân thiết, nhất là những cái kia trở thành kỵ sĩ hình dạng, trí tuệ hơi cao một chút con kiến, càng là tranh đoạt lấy muốn tiến đến bên cạnh hắn, muốn bị hắn xúc tu kiểm tra đầu.

Cũng không biết lúc nào, bị xúc tu sờ đầu chuyện này bị lưu truyền tới nay, liền ngay cả truyền kỳ giáp xác trùng Bitor cũng là như thế, hắn cũng rơi vào Sistrom bên cạnh, muốn bị Sistrom kiểm tra đầu.

. . .

Đem những này việc vặt xử lý hoàn tất, Sistrom liền tiến về đồ ăn kho, bắt đầu ăn.

Có lẽ là bởi vì [ nhịn đói thể chất ] bởi vì lần này kén hóa cũng không hiểu đề thăng làm siêu phàm năng lực, Sistrom cũng không có cảm giác nhiều ít đói.

Nhưng là theo Sistrom bắt đầu ăn về sau, Sistrom đột nhiên cảm nhận được bụng mình phát sinh kịch liệt nhúc nhích, sát nhập sinh khó có thể tưởng tượng cảm giác đói bụng.

Có lẽ là bởi vì cấp bậc của hắn đã vượt qua bình thường lần thứ tư kén hóa cấp 19, Sistrom phát hiện hắn thân thể tựa hồ thiếu khuyết rất nhiều đồ ăn đến trưởng thành.

Sistrom phát hiện cơ hồ hắn mỗi lần ăn đồ ăn, những thức ăn này còn không có hoàn toàn tiến vào hắn dạ dày liền sẽ toàn bộ tiêu hóa.

Sau đó hắn thân thể liền sẽ bắt đầu lấy mắt thường tốc độ rõ rệt tiến hành sinh trưởng, cơ hồ cách mỗi hơn mấy phần chuông, hắn thân thể liền sẽ lớn mạnh một hai centimet.

Căn cứ trong huyết mạch truyền ra cảm giác, Sistrom biết trở thành siêu phàm sinh vật về sau, hắn thân thể sẽ từ 1. 5 mét tăng trưởng đến khoảng 3 mét, xúc tu cũng sẽ tăng trưởng đến 5 trở lên.

Sistrom lần này trưởng thành sẽ tại cấp 90 thời điểm đình chỉ, mà lấy hắn hiện tại cấp 79 đẳng cấp, thân hình của hắn sẽ tăng trưởng đến khoảng 2.5 mét, trở thành một con tương đối to lớn xúc tu quái.

Bởi vì dinh dưỡng phong phú siêu phàm chất thịt rất nhanh bị ăn sạch, Sistrom thân thể tăng trưởng tốc độ cũng chậm lại, đoán chừng ít nhất cũng phải mấy ngày, hắn thân thể mới có thể tăng trưởng đến 2. 5 mét.

Thế là Sistrom liền một bên ăn, một bên quan sát [ công cụ menu ] bên trong hắn cái này mơ mơ màng màng một năm hình ảnh.

Mơ mơ màng màng hình ảnh bên trong, hắn cơ hồ cái gì cũng không có làm, khi tỉnh ngủ đang ngẩn người, ngủ thời điểm cũng đang ngẩn người.

Thỉnh thoảng sẽ có một ít vực sâu triệu hoán, nhưng là mơ hồ trạng thái hắn phần lớn không có phản ứng gì.

Mà sinh ra phản ứng, cũng chỉ là lẻ tẻ mấy lần, cơ bản trên một tháng cũng liền xuất hiện một lần, nhưng chính là ít như vậy số lần, cũng làm cho Sistrom nhìn thấy một lần dị thường hung hiểm kinh lịch.

Kia lần mơ mơ màng màng hắn, hiển nhiên tương đối hồ đồ, hưởng ứng chủ thế giới triệu hoán, cũng muốn phái ra [ ám ảnh hóa thân ] thám hiểm, nhưng là trùng kén trạng thái hắn, căn bản là không có cách sử dụng [ ám ảnh hóa thân ] kết quả một lần kia, nếu không phải

[ trực giác ] đưa tới trùng kén chất lỏng lắc lư, để hắn ngất, hắn thật là có khả năng được triệu hoán đến chủ thế giới.

Mà ở tiếp tục quan sát hắn mơ mơ màng màng hình ảnh về sau, Sistrom nhìn thấy mơ hồ trạng thái hắn vậy mà làm ra một cái càng kinh người hơn sự tình!.