Chương 279: Mình hố mình

Chương 279: Mình hố mình

Sistrom chỗ quan sát đến chuyện này để Sistrom rất là chấn kinh, cũng phi thường ngoài ý muốn.

Có thể nói hắn là nhất thời xúc động, lại hoặc là đầu óc mơ hồ đến trình độ nhất định.

Tại ba tháng trước chúa tể lại một lần triệu khai Vương Trùng trong hội nghị, trong mơ hồ Sistrom mơ mơ hồ hồ hưởng ứng cái hội nghị này.

Chúa tể họp mục đích y nguyên giống như trước đây, tiến hành xuống một lần xâm lấn kế hoạch.

Lần trước tiến hành xâm lấn hành động đã chuẩn bị kết thúc, Trùng tộc mặc dù nhận lấy tổn thất không nhỏ, nhưng cũng có rất nhiều Vương Trùng quân đoàn đạt được trưởng thành.

Có thể là đang tiến hành cái hội nghị này trước đó, Sistrom vừa vặn mơ tới đã từng vẫn là châu chấu sự tình, tâm tình có chút không hiểu không thoải mái.

Sistrom lại một lần nhớ tới châu chấu nữ vương, đều xem trọng hiện lão Druid tiện tay hủy diệt mấy chục vạn đàn châu chấu tràng cảnh, cùng Côn chết đi lúc hắn loại kia cảm giác bất lực.

Nhưng là hiện tại đã không đồng dạng...

Tại trong ý nghĩ quanh quẩn không ngừng cảm xúc ảnh hưởng dưới, một mực tại Vương Trùng trong hội nghị trầm mặc ít nói Sistrom lần thứ nhất chủ động phát biểu, là rất nhiều Vương Trùng cùng chúa tể đưa ra một cái đề nghị.

Vực sâu tầng hai mươi sáu cùng Lilt rừng rậm phụ cận chủ thế giới, không gian bích chướng cực kỳ yếu ớt, cũng dễ dàng tiến hành xuyên qua, trên lý luận tới nói, Trùng tộc mượn cơ hội này xâm lấn chủ thế giới cũng không tính khó khăn.

Sistrom đề nghị liền là để bầy trùng xâm lấn chủ thế giới.

Cứ như vậy, Lilt rừng rậm đứng mũi chịu sào, tất nhiên sẽ nhận 『 trùng tai quân đoàn 』 xâm lấn.

Để lão Druid Medland quý trọng rừng rậm, từ hắn ghét nhất côn trùng phá hủy, đây đối với đã từng nữ vương Côn, cũng tính được là là theo một ý nghĩa nào đó báo thù.

Mặc dù thù này không phải hắn tự tay hoàn thành, nhưng cũng có thể để trong lòng của hắn thống khoái một chút.

Vì tăng lớn hắn sức thuyết phục, Sistrom còn nói ra Băng Xuyên Chi Chủ Aura cùng Luyện Ngục Ma Long Augen mấy ngàn năm ân oán gút mắc, bởi vì liên tiếp chiến đấu, cho nên dẫn đến chủ vị diện cùng vực sâu tầng hai mươi sáu không gian bích lũy tương đối yếu kém.

Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên có hoàn cảnh, cũng bị Sistrom từng cái nói ra.

Mà ở Sistrom giải thích xâm lược địa điểm hoàn cảnh trước đó còn tốt, tại Sistrom hình dung xong Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên yếu đuối sinh thái hoàn cảnh về sau, rất nhiều Vương Trùng đều lộ ra không hứng thú lắm.

Xâm lấn chủ thế giới có hai cái khuyết điểm.

Đầu tiên chính là từ vực sâu tiến vào chủ thế giới về sau, căn cứ thâm uyên sinh vật sinh mệnh cấp độ, thâm uyên sinh vật lại nhận một đoạn thời gian áp chế.

Tiếp theo, tuyệt đại đa số Vương Trùng quân đoàn, đều là từ tầng dưới chót nhất côn trùng thông qua từng bước một khôn sống mống chết tiến hóa mà tới.

Vương Trùng nhóm phổ biến lựa chọn khiêu chiến thực lực mạnh một chút sinh vật, dạng này đám trùng liền có thể nuốt những này thực lực sinh vật hùng mạnh, đạt tới huyết mạch tiến hóa cùng trưởng thành.

Trên thực tế, đám trùng có thể đi đến một bước này, dựa vào chính là điểm này.

Mà xâm lấn dạng này yếu đuối chủ thế giới, đối đám trùng hiển nhiên không có cái gì rõ ràng trợ giúp.

Cho nên ngoại trừ hai cái hiếu chiến Vương Trùng có chút ý động, cái khác Vương Trùng đều không có hứng thú gì.

Sau đó, kia hai cái hiếu chiến Vương Trùng tựa hồ là suy tính một hồi, cũng từ bỏ xâm lấn chủ thế giới ý nghĩ.

Tại Vương Trùng hội nghị tất cả trong thành viên, duy nhất còn cảm thấy rất hứng thú, cũng chỉ có 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses.

Sistrom mặc dù mơ hồ, nhưng y nguyên rõ ràng 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses có thể phát huy tác dụng, chỉ cần Ulysses đồng ý xâm lấn chủ thế giới, như vậy cái khác Vương Trùng cũng nô nức tấp nập đối chủ thế giới tiến hành xâm lấn.

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom liền lập tức đối chúa tể tiến hành thuyết phục, đương nhiên, Sistrom thuyết phục cũng có nhất định căn cứ, không phải thuần túy nói mò.

Rốt cuộc chủ vật chất giới cùng vực sâu cấu thành có chỗ khác nhau, Trùng tộc xâm lấn chủ thế giới khẳng định sẽ để cho Trùng tộc tại tiến hóa trên đường thu hoạch được một số khác biệt dẫn dắt.

Sistrom cũng nói ra côn trùng tại lần thứ hai kén hóa, lắng nghe thế giới thanh âm, tại chủ thế giới cùng trong thâm uyên khác nhau.

Trên thực tế, Sistrom nếu như không phải đầu não không thanh tỉnh, nhất định sẽ phát hiện lúc này trạng huống dị thường, sau đó đình chỉ thuyết phục chúa tể.

Bất quá, nếu như Sistrom đầu não thanh tỉnh, lấy hắn tính tình cẩn thận, tại Vương Trùng trong hội nghị cũng không có khả năng ở không đi gây sự đưa ra xâm lấn chủ thế giới chuyện như vậy.

Nói tóm lại, một bước sai, từng bước sai.

『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses tiếp nhận Sistrom đề nghị, sau đó Sistrom tự nhiên mà vậy trở thành xâm lấn chủ thế giới nhân tuyển.

Dùng chúa tể, đại khái ý tứ chính là, đề nghị của ngươi có chấp hành giá trị, ta chờ mong ngươi có thể mang về thành quả.

Đúng vậy, Sistrom vốn định động động mồm mép, diệt lão Druid, liền là không diệt được lão Druid, để lão Druid Medland chạy trốn, cũng có thể buồn nôn buồn nôn đối phương.

Nhưng không nghĩ tới, hắn cứ như vậy đem mình hố.

Sistrom chưa từng có nghĩ tới, để cho mình tiến về Lilt rừng rậm, trực diện Druid, Tinh Linh.

Mơ mơ màng màng Sistrom, đột nhiên đụng phải chuyện này, rõ ràng đầu óc càng thêm mơ hồ, trong chốc lát cũng không nghĩ tới cái gì biện pháp bù đắp.

Mà Vương Trùng hội nghị chuyện xảy ra vẫn còn tiếp tục.

Bởi vì cái gọi là một cái hảo hán ba cái giúp, mỗi cái thiểu năng bên cạnh đều có hai cái kẻ ngu bằng hữu.

Biết được Sistrom quyết định xâm lấn chủ thế giới, luôn luôn đối Vương Trùng hội nghị việc không liên quan đến mình, thậm chí sẽ ở họp bên trong nghiên cứu nhạc phổ thứ mười hai Vương Trùng Beethoven theo sát phía sau, quyết định suất lĩnh hắn mười hai quân đoàn, cùng đi Sistrom mười một quân đoàn cùng nhau xâm lấn chủ thế giới.

Sau đó tại Beethoven hướng chúa tể cho thấy ý nguyện về sau, thứ ba Vương Trùng lớn đồ đần cự trùng Tim cũng quyết định phải cùng Sistrom cùng Beethoven cùng một chỗ kề vai chiến đấu, đối chủ thế giới tiến hành xâm lấn.

Không thể không nói, trải qua mấy năm này ở chung, chính Sistrom mặc dù không có cái gì rõ ràng cảm giác, nhưng hắn thật đóng Beethoven cùng Tim hai cái này côn trùng bằng hữu.

Beethoven không cần nhiều lời, Sistrom làm hắn tri âm, hai trùng quan hệ cũng không tệ.

Mặc dù Sistrom cũng có lợi dụng Beethoven âm nhạc chế tác âm nhạc trang web, nhưng là Sistrom bản thân cũng là thích Beethoven âm nhạc, thường xuyên sẽ ở nhàm chán lúc tuần hoàn mấy thủ Beethoven âm nhạc buông lỏng tâm tình, cũng sẽ dùng kiếp trước một chút âm nhạc giai điệu cùng Beethoven tiến hành nghiên cứu thảo luận.

Mà lớn đồ đần cự trùng Tim, Sistrom cùng nó tiếp xúc liền muốn đơn thuần nhiều, cũng không có cái gì mục đích đặc biệt, đại khái trên liền là không có chuyện gì nói chuyện phiếm một hồi, cùng Sistrom đối với hắn con kiến con dân không sai biệt lắm.

Đối không có địch ý, đồng thời cá tính đơn thuần côn trùng, Sistrom vẫn luôn tương đối hữu hảo.

Nhưng chính là như vậy bình thường tiếp xúc, cự trùng Tim cũng đã đem Sistrom coi là trọng yếu bằng hữu.

...

Nhìn thấy Vương Trùng hội nghị bên trong một mực thờ ơ ba con Vương Trùng đột nhiên thái độ khác thường, phi thường có tính tích cực.

Chúa tể Ulysses nhanh chóng đem xâm lấn chủ thế giới chuyện đã định, liền từ Sistrom, Beethoven, Tim ba cái Vương Trùng cộng đồng hoàn thành xâm lấn chủ thế giới sự tình nghi.

Có lẽ biết chủ vật chất giới vô cùng khổng lồ, cũng có khả năng tồn tại cường đại tồn tại, dựa vào ba người bọn hắn Vương Trùng muốn toàn bộ chiếm lĩnh cực kỳ không thực tế.

Cho nên chúa tể cũng không có đối xâm lấn chủ vật chất giới cũng không có nói ra quá nhiều yêu cầu.

Chỉ là để Sistrom ba người bọn hắn, tại xâm lấn chủ thế giới quá trình bên trong chiếm lĩnh Lilt rừng rậm, cùng Lilt rừng rậm xung quanh một chút địa bàn, nghiên cứu một chút chủ thế giới côn trùng đến tột cùng có khác biệt gì, cũng sưu tập một chút Druid thư tịch.

Xem ra chúa tể Ulysses ngụy trang thành bầy trùng Druid, đúng là từ Druid nơi đó đạt được một chút tri thức....