Chương 280: Một cơ hội

Chương 280: Một cơ hội

Nói tóm lại, sự tình cứ như vậy phát sinh, tại ba tháng trước một ngày như vậy, Sistrom mình cho mình đào cái hố, sau đó nhảy vào.

Đồng thời sự tình chúa tể đã hoàn toàn đã định, cơ bản không có sửa đổi chỗ trống.

Đối với mình mơ hồ trạng thái dưới, tại Vương Trùng trong hội nghị sở tác sở vi, Sistrom ngoại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

Tại sau khi khiếp sợ, Sistrom quả quyết tra xét hắn còn lại mấy tháng, còn không có tra xét xong ký ức.

Cũng may ngoại trừ xâm lấn Lilt rừng rậm sự tình bên ngoài, hắn tại một năm này mơ hồ quá trình bên trong, cũng không có làm ra cái khác khác người sự tình.

Mà tại tra nhìn một ngày ký ức hình ảnh về sau, Sistrom hốt hoảng cảm xúc cũng dần dần ổn định lại.

Khôi phục bình thường cảm xúc về sau, Sistrom lập tức nghĩ đến hắn [ trực giác ].

Bởi vì 【  cảm giác ] năng lực tăng lên tới cấp 21, tại 【  cảm giác ] chi nhánh hạ [ trực giác ] cũng theo đó tăng lên tới cấp 21, trở nên càng thêm linh mẫn.

Mà hắn [ trực giác ] căn vốn là không có gì đặc biệt cảnh cáo, cái này nói rõ vô luận là xâm lấn Lilt rừng rậm, hay là vi phạm chúa tể chỉ thị không xâm lấn Lilt rừng rậm đều không có cái gì đặc biệt hậu quả nghiêm trọng.

Nếu không phát sinh như thế chuyện trọng đại, hắn phá kén mà ra về sau, [ trực giác ] nhất định sẽ đối với hắn điên cuồng nhắc nhở.

Tại cẩn thận cảm thụ cũng phân tích [ trực giác ] xuất hiện cảm giác, Sistrom phát hiện, nhằm vào Lilt rừng rậm xâm lấn, hắn

[ trực giác ] mặc dù mang đến cho hắn một chút cảm giác nguy hiểm, nhưng cảm giác không nghiêm trọng lắm, chí ít sẽ không nguy hiểm cho tính mạng của hắn, thậm chí thụ thương tỉ lệ cũng không phải rất lớn.

Bất quá bởi vì vực sâu cùng chủ thế giới quá xa xôi, Sistrom [ trực giác ] mang đến cho hắn cảm giác rất mơ hồ.

Mà mặc dù chúa tể không có quy định bọn hắn xâm lấn chủ thế giới thời gian cụ thể, tựa hồ cứ như vậy dông dài cái gì cũng không làm cũng được, nhưng nếu như Sistrom quyết định không đi xâm lấn chủ thế giới lời nói, Sistrom

[ trực giác ] liền sẽ vì hắn mang đến một loại cực kỳ phiền phức cảm giác.

Cực kỳ hiển nhiên, đáp ứng chúa tể xâm lấn chủ thế giới nhưng lại không đi xâm lấn, không thể nghi ngờ liền là không nể mặt chúa tể, sẽ dẫn tới chúa tể bất mãn.

Chúa tể Ulysses bất mãn về sau, hẳn là sẽ không để hắn sinh mệnh nhận uy hiếp, nhưng không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn cuốn vào một chút chuyện phiền phức.

Về phần chuyện phiền phức là cái gì, Sistrom [ trực giác ] cũng không phải là Dự Ngôn thuật, hắn cũng vô pháp biết được, luôn luôn để hắn [ trực giác ] cảm giác cực kỳ chán ghét.

...

Mà tại cẩn thận suy nghĩ về sau, Sistrom chợt phát hiện, kỳ thật lần này xâm lấn Lilt rừng rậm cũng không có hắn tưởng tượng bên trong nguy hiểm như vậy.

Cho tới nay, trong lòng của hắn đều đem lão Druid nhìn thành một cái tồn tại không thể chiến thắng, thậm chí cho tới bây giờ hắn y nguyên nghĩ như vậy.

Nhưng lão Druid thật không thể chiến thắng sao?

Lão Druid Medland rất mạnh, là cái truyền kỳ giai vị Druid, thậm chí có thể từ Băng Xuyên Chi Chủ trên tay trốn được tính mệnh.

Nhưng hắn đã không phải là bởi vì ăn nhầm Kim Tượng quả, thu hoạch được Druid lực lượng, kết quả nhìn thấy hai tên Tinh Linh tìm đến hắn, liền dọa đến chạy trối chết tồn tại.

Cũng sẽ không tên kia giết chết một hai con Thử Nhân, đều muốn cẩn thận chặt chẽ cân nhắc nửa ngày, sợ hãi dẫn tới Thử Nhân trả thù cấp thấp xúc tu quái.

Càng không phải là con kia từng nghe đến tiếng chim hót, đều sẽ toàn thân run rẩy bất an, sau đó trốn ở trong bụi cỏ tiểu châu chấu.

Kỳ thật trong bất tri bất giác, hắn cùng lão Druid trước đó chênh lệch đã kéo gần lại rất nhiều, rất nhiều.

Không nói trước Shava có thể bộc phát ra tiếp cận truyền kỳ sinh vật thực lực đến bảo hộ hắn, liền là hắn kích hoạt 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] về sau, cũng có thể lâm thời thu hoạch được truyền kỳ sinh vật lực lượng.

Mà Blake có được 【  linh hồn chi diễm ] có thể đốt sạch một chút cùng tinh thần lực, linh hồn có liên quan đồ vật, chỉ cần Blake mở ra hỏa diễm vòng phòng hộ, vậy hắn liền không cần phải lo lắng đụng phải cái gì không hiểu quỷ dị đánh lén.

Trừ cái đó ra, hắn còn có được truyền kỳ giai vị giáp xác trùng Bitor sung làm tay chân.

Nếu như bỏ phí một chút khí lực, đem Cửu Đầu Xà Diamius thu được phù không đảo, theo hắn cùng nhau chinh chiến cũng không phải là không thể được.

Tuy nói Cửu Đầu Xà khả năng không cách nào xuất kích, nhưng là để Cửu Đầu Xà tại phù không đảo trên sung làm phòng ngự pháo đài cũng là có thể.

Đúng vậy, Sistrom đã làm ra quyết định, lợi dụng toà này phù không đảo tiến hành chinh chiến.

Nếu như phù không đảo truyền tống công năng có thể sửa chữa thành công, hắn liền có cơ hội đem phù không đảo truyền tống đến chủ thế giới.

Đến lúc đó không chỉ có là Cửu Đầu Xà Diamius, hắn còn có thể tụ tập chừng hai vạn người thằn lằn chiến sĩ, năm ngàn tả hữu xà nhân chiến sĩ.

Đồng thời không chỉ có là hắn, thứ mười hai Vương Trùng nhà âm nhạc Beethoven, cũng sẽ suất lĩnh mười hai quân đoàn theo hắn cùng nhau xuất chinh.

Beethoven mười hai quân đoàn mặc dù cùng cái khác Vương Trùng quân đoàn có một chút chênh lệch, nhưng cũng là một cái cường đại trợ lực.

Theo Beethoven đã từng từng nói với hắn tin tức, Beethoven quân đoàn thứ mười hai bên trong cũng có được hai tên truyền kỳ giai vị trùng thú, còn có hơn một trăm đầu siêu phàm giai vị trùng thú, về phần Ma Huyễn giai vị trùng thú, càng là có mấy ngàn con.

Đồng thời tại Beethoven nơi đó, còn có đã từng lệ thuộc vào Não Ma Trùng Babuthal năm mươi sáu đầu siêu phàm giai vị giáp xác trùng, những này giáp xác trùng nhưng thật ra là giáp xác trùng Bitor thủ hạ, lý luận để cũng là thuộc về hắn mười một quân đoàn.

Đáng tiếc ngoại trừ những này siêu phàm giáp xác trùng bên ngoài, Não Ma Trùng Babuthal còn lại sáu tên truyền kỳ trùng thú, cùng riêng phần mình sở thuộc siêu phàm trùng thú tất cả đều bị cái khác Vương Trùng quân đoàn đào đi, cho nên cùng loại giáp xác trùng Bitor dạng này truyền kỳ tay chân, Sistrom cũng chỉ là có được một đầu.

Bởi vì siêu phàm giai vị giáp xác trùng không có tại trong thâm uyên tự chủ di động thủ đoạn, cho nên những này giáp xác trùng liền bị Sistrom gửi tại Beethoven nơi đó.

Mặc dù Beethoven đã từng nói muốn cho hắn đưa tới, nhưng là bởi vì Sistrom ban đầu lúc ấy, đối Beethoven có rất sâu phòng bị, cho nên một mực không có lộ ra chính mình vị trí vực sâu tầng diện.

Về sau thời gian lâu dài, Sistrom đối Beethoven có hiểu biết, cũng có chỗ tín nhiệm, nhưng lúc đó hắn đối những cái kia giáp xác trùng cũng không phải để ý như vậy.

Rốt cuộc tại Monet trong đầm lầy, có thể dùng đến cái này hơn năm mươi đầu siêu phàm giáp xác trùng địa phương thực sự không nhiều.

Cân nhắc đến siêu phàm giáp xác trùng ăn cái gì sẽ có không ít tiêu hao, thế là những này giáp xác trùng liền bị Sistrom tiếp tục gửi tại Beethoven nơi đó.

Về phần thứ ba Vương Trùng, cự trùng Tim mặc dù tính cách choáng váng một chút, quân đoàn thứ ba cũng chưa từng có tổ kiến qua, nhưng nếu như cự trùng Tim chịu đến hỗ trợ, đối Sistrom tới nói, cũng là một cái trợ giúp cực lớn.

Cự trùng Tim có thể lấy một trùng thành quân, một mực chiếm cứ mười ba Vương Trùng vị trí, đủ để chứng minh hắn có thực lực.

...

Suy nghĩ cẩn thận, nếu như phù không đảo sửa chữa thuận lợi, kỳ thật lần này xâm lấn chủ thế giới, hắn nắm giữ cùng có thể mượn dùng lực lượng đã rất lớn.

Có lẽ cái này không là chính hắn cho mình đào hố, mà là chính hắn vì chính mình sáng tạo thời cơ, một cái tự tay báo thù thời cơ.

Cho dù Lilt trong rừng rậm Tinh Linh, Druid có ẩn tàng lực lượng, nhưng đối mặt lực lượng như vậy về sau, cũng chưa chắc có thể rung chuyển.

Đồng thời hắn còn có thể thừa cơ mở ra phù không đảo, tiến về mai táng Aura bảo tàng hải dương, tìm về Aura thi thể.

Đem Aura thi thể ăn hết Sistrom y nguyên cảm giác cực kỳ khó chịu, nhưng hắn có thể vận dụng bí thuật tại lấy được tiểu hồ điệp đồng ý về sau, đem Aura long thi chuyển hóa làm một đầu Cương Thi Long.

Đã từng ảo tưởng giai vị long thi, nếu như chuyển hóa thành công, làm sao cũng có thể đạt thành truyền kỳ giai vị, đối với hắn khẳng định không nhỏ trợ giúp...

...

Sistrom không tự chủ dùng xúc tu sờ lên mình trên cổ thủy tinh mặt dây chuyền.

"Có lẽ thật có thể tự tay chấm dứt đây hết thảy, Côn."

"Sau đó thuận tiện dẫn ngươi đi nhìn xem Lilt dãy núi bên kia biển cả đi...".