Chương 281: Xâm lấn chủ thế giới chuẩn bị

Chương 281: Xâm lấn chủ thế giới chuẩn bị

Tại xâm lấn chủ thế giới cùng không đi xâm lấn hai loại lựa chọn này, Sistrom lựa chọn cái trước.

Mà tại làm ra xâm lấn sau khi quyết định, Sistrom liền mở ra thông tin phần mềm Mz, lật xem lên Beethoven cùng hắn ở giữa tin tức ghi chép.

Sistrom phát hiện, quả nhiên tại hơn ba tháng trước đó, Beethoven đã từng hỏi hắn, cũng muốn cùng hắn thương thảo lúc nào cùng nhau xâm lấn chủ thế giới.

Bởi vì Sistrom khi đó đầu não không thanh tỉnh, cho nên chưa hồi phục.

Về sau Beethoven cũng không có hỏi tới hắn, lại giống như bình thường, tiếp tục cho hắn gửi đi một chút bình thường sáng tác âm nhạc, không còn có nhấc lên xâm lấn chủ thế giới sự tình.

Những này liên quan tới âm nhạc tin tức cũng dần dần đem xâm lấn chủ thế giới tin tức đặt ở phía dưới.

Nhìn đến, không chỉ có là hắn, liền ngay cả Beethoven cũng đem xâm lấn chủ thế giới sự tình quên đi.

Sistrom dùng Mz cho Beethoven gửi đi tin tức, đạt được hồi phục cũng xác nhận ý nghĩ của hắn, Beethoven xác thực đem xâm lấn chủ thế giới quên chuyện.

Đồng thời Beethoven còn tại hồi phục bên trong nói với Sistrom, nếu như muốn xâm lấn tốt nhất muốn chờ hai ngày, hắn hai ngày này có cái trọng yếu từ khúc muốn biên soạn, thực sự không tiện đi xâm lấn chủ thế giới.

Về phần bình thường một mực ngốc ngốc cự trùng Tim, tại tiếp thu Sistrom dùng Mz truyền tới tin tức về sau, trực tiếp trở về hắn một cái phi thường nghi ngờ tin tức, giống như đối xâm lấn chủ thế giới một chút ấn tượng cũng không có.

Bất quá cự trùng Tim lập tức tiếp tục gửi đi tin tức, nếu như là Sistrom cùng Beethoven cùng đi lời nói, cũng có thể đem nó mang lên.

Không thể không nói, so sánh Sistrom còn có cái khác Vương Trùng, Beethoven cùng Tim xác thực không đem chúa tể Ulysses coi ra gì, làm cho Sistrom cũng cảm nhận được có chút bất đắc dĩ.

Nhưng vô luận nói như thế nào, hai cái này Vương Trùng cùng hắn cùng nhau xâm lấn chủ thế giới hẳn là không có vấn đề gì.

Đồng thời dù cho đi qua thời gian ba tháng, chúa tể Ulysses cũng không có đối hắn hành động tiến hành thúc giục, Sistrom cảm giác hắn lại chuẩn bị một đoạn thời gian cũng có thể.

Rốt cuộc hiện tại chúa tể còn tại dẫn theo 『 trùng tai quân đoàn 』 tiến công cái khác vực sâu tầng diện, căn bản không đếm xỉa tới sẽ ba người bọn hắn Vương Trùng kỳ hoa.

Lại hoặc là nói, liền xem như chúa tể chú ý ba người bọn hắn, cũng y nguyên tuân theo bộ kia khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn nguyên tắc, rất có thể không đi quản ba người bọn hắn Trùng tộc u ác tính.

...

Suy tính rõ ràng về sau, Sistrom lập tức triệu tập Máy Xúc, Blake còn có truyền kỳ giáp xác trùng Bitor, nghiên cứu thảo luận phù không đảo truyền tống trang bị sửa chữa vấn đề.

Đồng thời Sistrom cũng lần nữa cùng Beethoven bắt được liên lạc, hỏi thăm phá vỡ không gian, tiến về chủ thế giới thủ đoạn.

Sistrom nhất định phải làm ra hai tay dự định, rốt cuộc dù cho phù không đảo truyền tống trang bị sửa chữa tốt, có thể hay không truyền tống đến chủ thế giới vẫn là ẩn số.

Tại đối phù không đảo hư hao tình trạng tiến hành một phen nghiên cứu cùng ước định về sau.

Sistrom phát hiện hắn sử dụng

[ Sistrom chi nhãn ] đến phối hợp Máy Xúc tiến hành sửa chữa tốt lơ lửng thành lũy truyền tống trang bị, cần hao phí thời gian ba tháng, mặt khác muốn sửa chữa tốt phù không đảo tiến hành di động trang bị, cũng cần chừng một tháng thời gian, lại thêm một chút thượng vàng hạ cám vấn đề, sửa chữa tốt phù không đảo hẳn là cần năm tháng.

Năm tháng thời gian chuẩn bị xác thực dài một chút, nhưng chờ thêm thời gian năm tháng lại vào xâm chủ thế giới cũng không có vấn đề gì.

Mà tại Máy Xúc sửa chữa truyền tống trang bị quá trình bên trong, Sistrom phát hiện, lấy Máy Xúc năng lực, trước đó bị Aura hư hao cái truyền tống trận kia, cũng có thể được chữa trị tốt.

Thậm chí lợi dụng phù không đảo nội bộ thủy tinh nguyên vật liệu, còn có thể đối lại trước cái truyền tống trận kia tiến hành phục chế.

Vẻn vẹn tốn hao không đến thời gian mười tiếng, đã từng bị hư hao truyền tống trận liền bị Máy Xúc chữa trị như lúc ban đầu, bổ sung năng lượng truyền tống công năng cũng khôi phục bình thường.

Chẳng qua nếu như Máy Xúc muốn phục chế một cái đồng dạng truyền tống trận, cần thời gian liền muốn bề trên rất nhiều, đại khái cần muốn chừng năm ngày thời gian.

Nhưng bất kể nói thế nào, Sistrom cũng lại tăng thêm một loại tiến về chủ thế giới Warren bình nguyên thủ đoạn.

Sistrom cũng đã lâu nhớ tới bên ngoài lang thang châu chấu trùng thú Ảnh, cùng sử dụng thông tin phần mềm Mz thông tri Ảnh, hắn muốn xâm lấn chủ thế giới, nếu như điều kiện cho phép, liền mau chóng trở về.

Nhưng mà hướng Ảnh gửi đi xong tin tức về sau, Sistrom phát hiện Ảnh không có bất kỳ cái gì đáp lại, tại tiến một bước quan sát Ảnh [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Sistrom phát hiện Ảnh [ số liệu khuôn mẫu ] đã có mười mấy ngày không có biến hóa.

Rất có thể, Ảnh là tiến vào cùng lần thứ tư kén hóa bằng nhau lần thứ năm biến hóa.

So sánh hóa kén, biến hóa thời gian muốn rõ ràng muốn ngắn trên một chút, nhưng là từ Ma Huyễn sinh mệnh tấn thăng làm siêu phàm sinh mệnh, tiêu tốn thời gian vẫn là hội trưởng trên rất nhiều.

Nhưng cụ thể cần bao lâu thời gian, Sistrom cũng không thể nào phỏng đoán.

...

...

Cứ như vậy, Sistrom tiến vào khua chiêng gõ trống trù bị trạng thái, bình thường sẽ sử dụng

[ Sistrom chi nhãn ] quan sát truyền tống công trình thủy tinh đường vân trạng thái, cũng cáo tri Máy Xúc, sau đó còn lại thời gian liền sẽ thật nhanh ăn đồ ăn, để hắn thân thể thu hoạch được trưởng thành.

Tại một chút thời gian ở không, Sistrom sẽ còn lợi dụng thông tin phần mềm Mz, đối Cửu Đầu Xà Diamius làm việc, dẫn đạo Cửu Đầu Xà tiến về phù không đảo.

So Sistrom dự tính thời gian thoáng chậm một chút, trải qua đại khái một trăm ngày, phù không đảo truyền tống trang bị mới được chữa trị hoàn tất.

Mặc dù sửa chữa thời gian so Sistrom dự tính muốn hơi dài một chút, nhưng phù không đảo truyền tống năng lực Sistrom phi thường hài lòng.

Ngoại trừ mấy cái côn trùng vẫn không có thể hiểu rõ thông thường truyền tống thủ đoạn bên ngoài, có lẽ là cùng bằng đá truyền tống trận lẫn nhau ở giữa có chỗ liên hệ, Sistrom phát hiện, chỉ cần phù không đảo có đầy đủ năng lượng, liền có thể trực tiếp đem phù không đảo truyền tống đến bằng đá truyền tống trận phụ cận.

Nói cách khác, hắn hiện tại liền có thể đem phù không đảo truyền tống đến vực sâu tầng hai mươi sáu, lại hoặc là đem phù không đảo truyền tống đến chủ thế giới.

Mà biết được điểm này về sau, Sistrom lập tức bắt đầu bắt đầu đem Cửu Đầu Xà Diamius đưa lên phù không đảo kế hoạch.

Trên thực tế, muốn đem không cách nào hành động Cửu Đầu Xà thu được phù không đảo, chỉ cần đem phù không đảo hạ xuống Cửu Đầu Xà bên cạnh, sau đó để xà nhân, người thằn lằn lại hoặc là đám kiến mang lên liền tốt.

Bất quá vì phòng ngừa Cửu Đầu Xà gây ra phiền toái gì, nhất là mấy cái kia kỳ hoa đầu rắn, Sistrom vẫn là quyết định tiến hành thuyết phục.

Đối với trí thông minh bình thường đầu rắn năm huynh đệ, thuyết phục hắn di động đến phù không đảo phía trên rất dễ dàng, chỉ cần dùng nhiệm vụ hệ thống tuyên bố một chút nhiệm vụ là được rồi.

Mà phật hệ đầu rắn tiểu Bát, cũng sẽ không phát biểu cái gì cái nhìn.

Chỗ khó còn muốn ở chỗ đầu rắn lão Tam, lão Ngũ cùng tiểu Cửu.

Bất quá lão Tam cùng lão Ngũ yêu cầu lúc này cũng không khó làm được, phù không đảo bản thân liền là bay ở trên trời, mà Sistrom có thể tại phù không đảo bên trong xây dựng một cái ao nước.

Dạng này lão Tam muốn trong nước, lão Ngũ muốn bay đến trên trời yêu cầu, liền có thể đồng thời thỏa mãn.

Về phần đầu rắn tiểu Cửu, Sistrom tại ba tháng này, mỗi ngày dùng Mz phần mềm ngụy trang thành một đầu rắn mẹ đã mới gặp hiệu quả, trước mắt đầu rắn tiểu Cửu đã say mê một cái biệt danh là Medusa hư giả số tài khoản, mỗi ngày đều sẽ đối với lấy Sistrom chế tác hư giả hình ảnh phát tình.

Tin tưởng cho đến lúc đó dùng Medusa thuyết phục Cửu Đầu Xà đi vào phù không đảo không khó lắm.

...

Thời gian từng giờ trôi qua, một tháng quá khứ, phù không đảo di động công năng đã bị sửa chữa hoàn tất.

Thời gian lần nữa trải qua hơn hai mươi ngày thời gian, phù không đảo bên trong rất nhiều tiểu công năng cũng bị Máy Xúc xây xong, thậm chí Máy Xúc còn đã sửa xong để phù không đảo kích phát vòng phòng hộ năng lực.

Thế là, trải qua thời gian năm tháng, Sistrom đối xâm lấn chủ thế giới chuẩn bị đã cơ bản hoàn thành, có thể tùy thời xuất phát....