Chương 282: Sistrom cùng Phi Long Vương bí mật

Chương 282: Sistrom cùng Phi Long Vương bí mật

Monet đầm lầy thời khắc bị tử sắc sương mù quanh quẩn, bất quá so sánh ngày xưa trong đầm lầy ồn ào tiếng ông ông, giờ phút này Monet đầm lầy an tĩnh rất nhiều, không trung chỗ bay múa con muỗi cũng cơ hồ không thấy tung tích.

Bởi vì lúc này Monet trong đầm lầy con muỗi, toàn bộ tụ tập tại ngừng rơi vào mặt đất phù không đảo phía trên.

Lít nha lít nhít con muỗi như là đen nhánh mây đen, để Monet đầm lầy nguyên bản bởi vì tử sắc sương mù che chắn lờ mờ hoàn cảnh, trở nên càng thêm lờ mờ.

Vận dụng [ bầy trùng điều khiển ] năng lực, Sistrom khống chế trên bầu trời con muỗi trùng thú dần dần ngừng rơi xuống phù không đảo phía trên, đồng thời sàng chọn ra một chút thể trạng cường tráng một chút phổ thông con muỗi cũng ngừng rơi vào phù không đảo phía trên.

Cái này ba ngàn vạn con muỗi, cùng Sistrom phí đi hơn mười ngày sưu tập tám vạn con con muỗi trùng thú, liền là Sistrom quyết định phái đi Lilt rừng rậm pháo hôi.

Con muỗi không ngừng ngừng rơi đồng thời, tại năm tên người mặc màu tím đen kim loại áo giáp siêu phàm giai vị người thằn lằn chỉ huy dưới, một vạn năm ngàn đầu người thằn lằn chiến sĩ ngay tại leo lên phù không đảo bậc thang, sau đó tiến vào phù không đảo lối vào, tiến vào Sistrom là những này người thằn lằn chuẩn bị kiến trúc gian phòng.

So Sistrom dự tính hai vạn đầu người thằn lằn chiến sĩ số lượng thiếu đi một phần tư, tựa hồ là bởi vì đối tiến về chủ thế giới có chút kháng cự tâm lý, cuối cùng chỉ có một vạn năm ngàn đầu thằn lằn hưởng ứng tiến về chủ thế giới chinh chiến nhiệm vụ.

Sistrom đối với mấy cái này người thằn lằn cũng không có cưỡng cầu, có thể tới thì tới, không thể tới coi như xong.

Bất quá so sánh người thằn lằn đối tiến về chủ thế giới kháng cự, xà nhân thăm dò tinh thần liền mạnh hơn nhiều, Sistrom dự tính có thể có năm ngàn xà nhân chiến sĩ, kết quả trực tiếp tới một vạn xà nhân chiến sĩ.

...

Mà lúc này Sistrom, ngay tại phù không đảo biên giới phụ cận bên bờ ao một bên, cùng trong ao Cửu Đầu Xà Diamius tán gẫu, đồng thời không ngừng sửa đổi Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ tại nhiệm vụ trên mặt bản nhiệm vụ.

Cửu Đầu Xà Diamius hoàn toàn như trước đây cực kỳ hảo giao lưu, đổi một cái hoàn cảnh mới cũng không có cái gì ảnh hưởng.

Có thể nói Cửu Đầu Xà thuộc về trong thâm uyên số lượng không nhiều, tính cách không phải như vậy tàn bạo truyền kỳ sinh vật.

Tất lại không biết từ bao nhiêu năm trước bắt đầu, Cửu Đầu Xà liền dựa vào lấy xà nhân chăn nuôi.

Mà bây giờ Cửu Đầu Xà chỉ là từ dựa vào xà nhân sinh hoạt, biến thành dựa vào Sistrom sinh hoạt, đồng thời bởi vì đối « lãnh chúa giết » si mê, Cửu Đầu Xà hung ác trình độ cũng tiến một bước giảm xuống.

Mà tại Sistrom cùng Cửu Đầu Xà nói chuyện phiếm đồng thời, Shava từ trên bầu trời ngồi cưỡi lấy tiểu viên thịt bay trở về.

Tại hai tháng trước, tiểu viên thịt trải qua thời gian hơn ba năm, cũng hoàn thành lần thứ tư kén hóa, trở thành siêu phàm trùng thú.

Trải qua cái này gần hai tháng, viên thịt hình thể phi tốc tăng trưởng, bây giờ đã đạt tới 4. 5 m tả hữu đường kính, chiến lực cũng đạt tới 3000 tả hữu.

Không chỉ có như thế, bởi vì trong huyết mạch 【  thôn phệ biến dị ] trở thành siêu phàm năng lực, viên thịt đã có thể thôn phệ thu hoạch được không phải trùng loại sinh vật năng lực.

Cho nên trải qua cái này hai tháng thời gian, viên thịt không chỉ có thể biến thành côn trùng bộ dáng, còn có thể biến thành rất nhiều những sinh vật khác bộ dáng.

Giống như Sistrom, viên thịt cũng nắm giữ biến thành loài rồng hình thái năng lực, cũng có thể biến thành một đầu màu đỏ sậm dài mười mét loại long sinh vật.

Bất quá cùng Sistrom khác biệt, viên thịt biến thành hình rồng dáng vẻ, vừa lúc bị Shava nhìn thấy, cho nên viên thịt cũng bởi vậy biến thành Shava tọa kỵ.

Nhưng mà dạng này bị Shava cưỡi phi hành, viên thịt không những sẽ không cảm thấy không cao hứng, sẽ còn cảm thấy rất vui vẻ.

Rốt cuộc từ trình độ nào đó tới nói, bị Shava ngồi cưỡi lấy ra ngoài, cũng giải quyết viên thịt thích để người bồi tiếp hắn cùng nhau ra ngoài canh chừng ham mê.

Shava cùng hình rồng thái viên thịt, có thể nói là một đôi trời sinh cộng tác.

Chỉ là đáng thương kia hai đầu tiểu phi long, từ khi phát hiện viên thịt biến thành loài rồng sinh vật cường tráng hơn cũng càng suất khí, cái này hai đầu tiểu phi long liền bị Shava vô tình từ bỏ.

Thế là trải qua mấy ngày nay, tiểu phi long liền bị Sistrom an bài vào Aura kho bảo vật, mỗi ngày tại Aura chỉ huy phía dưới chơi kim tệ.

Đồng thời cái này hai đầu tiểu phi long còn muốn hướng Aura thanh toán số lượng không ít nạp tiền điểm số, coi như chơi đùa kim tệ phí tổn.

...

"Vương, hết thảy bình thường, đầu kia Phi Long Vương không đến."

Từ nhỏ viên thịt trên thân hạ lạc về sau, Shava hoàn toàn như trước đây làm cái kỵ sĩ lễ, sau đó chững chạc đàng hoàng đối Sistrom tiến hành báo cáo.

Sistrom nhẹ gật đầu, trên thực tế tại tối thời gian gần ba tháng bên trong, Sistrom vẫn muốn tìm một cơ hội, dành thời gian đem đầu kia để hắn tâm phiền lôi đình Phi Long Vương xử lý, lại hoặc là cưỡng chế di dời.

Bất quá Sistrom phi thường bận rộn, tăng thêm không có gì tốt thời cơ, cho nên để đầu kia Phi Long Vương quấy rối hắn rất lâu.

Mà bây giờ Cửu Đầu Xà thành công vào chỗ, đúng là hắn cho Phi Long một bài học cơ hội tốt, đáng tiếc hai ngày này Cửu Đầu Xà Diamius đến về sau, Phi Long Vương liền rốt cuộc chưa từng tới.

Nếu không dựa vào Cửu Đầu Xà tấn công từ xa năng lực, Phi Long Vương nhất định sẽ nhận không nhỏ giáo huấn.

Trên thực tế, Sistrom muốn đem đầu kia lôi đình Phi Long Vương xử lý, không chỉ là bởi vì đầu này Phi Long luôn muốn chiếm lĩnh phù không đảo.

Sự tình còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến ba tháng trước.

Khi đó bởi vì không ngừng ăn đồ ăn, Sistrom thân thể đã tăng trưởng đến cực hạn hai mét năm, xúc tu cũng đạt tới dài năm mét, chiến lực cũng tăng lên 600 điểm, đạt đến 1800.

Lúc ấy Sistrom cũng không biết nghĩ như thế nào, dù sao là đột nhiên có cái cảm giác, muốn thử lại một chút mình biến thành hình rồng thái dáng vẻ.

Thế là vì tránh né Shava, Sistrom liền vụng trộm bay khỏi lơ lửng một khoảng cách, sau đó bắt đầu kia đoạn nghĩ lại mà kinh kinh lịch.

Sistrom biến thành màu tím đen loài rồng sinh vật hình thể đạt tới hơn năm mét, tựa hồ bộ dáng trở nên suất khí rất nhiều, bất quá tại trạng thái này phía dưới, chiến lực của hắn chỉ có 1500, y nguyên không bằng hắn xúc tu bản thể.

Sau đó tại Sistrom thử dùng hình rồng thân thể bay một hồi thời điểm, [ trực giác ] vội vàng không kịp chuẩn bị vì hắn truyền ra một loại cảm giác.

Loại cảm giác này phảng phất để Sistrom làm ra một lựa chọn: Lập tức cải biến loài rồng hình thái, sau đó lâm vào tương đối tình cảnh nguy hiểm; hoặc là không thay đổi loài rồng hình thái, sau đó kinh lịch một kiện khó mà quên được sự tình.

Thế là, ngay tại Sistrom nghi hoặc thời điểm, lôi đình Phi Long Vương xuất hiện.

Từ sau lúc đó, Sistrom liền bị lôi đình Phi Long Vương điên cuồng cầu ái, thậm chí kém một chút đụng phải lôi đình Phi Long Vương cưỡng X.

Từ lôi đình Phi Long Vương tái rồi hùng Phi Long, đồng thời có được hơn hai mươi đầu Phi Long hậu cung, Sistrom liền biết lôi đình Phi Long Vương ngựa giống tính cách.

Nhưng Sistrom làm sao cũng không nghĩ tới, đầu này lôi đình Phi Long Vương khẩu vị kì lạ, vậy mà coi trọng biến thành loài rồng hình thái hắn.

Chẳng lẽ là hắn loài rồng hình thái bộ dáng xấp xỉ rồng cái?

Tóm lại, vô luận là cảm xúc, Phi Long Vương chảy ra nước bọt, còn có kia tràn đầy dục vọng ánh mắt, đều thuyết minh lôi đình Phi Long Vương điên cuồng muốn cùng hắn giao phối.

Thậm chí tại Shava cùng Bitor đến về sau, Sistrom biến thành xúc tu bộ dáng về sau, lôi đình Phi Long Vương cảm xúc cũng không có thay đổi, vẫn là muốn lên hắn.

Có được có thể đọc đến cảm xúc Sistrom biết, đầu này Phi Long Vương hiển nhiên là đem hắn hình rồng thái trở thành bản thể, mà bây giờ xúc tu bản thể chỉ là [ biến hình thuật ] hiệu quả.

Đúng vậy, lôi đình Phi Long Vương coi hắn là thành một đầu huyết mạch càng thuần, có thể nắm giữ [ biến hình thuật ] giống cái loài rồng sinh mệnh, sau đó muốn đem hắn chinh phục.

Mặc dù Shava cùng giáp xác trùng Bitor thành công đem Phi Long Vương đuổi chạy, nhưng Sistrom vẫn là nhận lấy khó có thể tưởng tượng bóng ma tâm lý.

Nhất là lôi đình Phi Long Vương bị cưỡng chế di dời trước một khắc phát ra tiếng long ngâm, càng làm cho Sistrom buồn nôn đến không được —— "Cùng một chỗ giao phối đi!"

Sau đó tại trong ba tháng này, cũng không biết hơn hai mươi đầu giống cái Phi Long hậu cung vì cái gì không đủ dùng, cách mỗi hai ngày, lôi đình Phi Long Vương liền sẽ đi vào phù không đảo phụ cận rên rỉ, làm cho Sistrom thậm chí tâm phiền.

Cũng may ngoại trừ chính Sistrom cùng lôi đình Phi Long Vương, cũng không có bất kỳ cái gì những sinh vật khác biết chuyện này bí ẩn, nếu không Sistrom nhất định sẽ xấu hổ đến bạo tạc.

Cho nên mấy tháng này đến nay, Sistrom mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ đối lôi đình Phi Long Vương đầu này ngu X Long thực hiện trừng phạt...

...

Quan sát đã chuẩn bị sẵn sàng phù không đảo, Sistrom lần nữa quét mắt một chút chung quanh, cho dù lôi đình Phi Long Vương không đến, hắn cũng không thể chờ đợi.

Thế là nương theo lấy Sistrom hạ đạt chỉ lệnh, Blake cùng Bitor hiệp đồng kích phát phù không đảo truyền tống công năng.

Sau một khắc, phù không đảo hiện ra mông lung vầng sáng xanh lam, đem toàn bộ phù không đảo bao phủ.

Vài giây đồng hồ qua đi, vầng sáng xanh lam dần dần biến mất, phù không đảo cũng nương theo biến mất vầng sáng rời đi vực sâu....