Chương 283: Trở lại cựu địa

Chương 283: Trở lại cựu địa

Lilt trong rừng rậm, mấy năm trước Druid triệu hồi ra dây leo vách tường đã không thấy bóng dáng.

Lại là một năm cuối mùa hè đầu mùa thu, Lilt trong rừng rậm thỉnh thoảng vang lên trận trận côn trùng kêu vang, bắt đầu cuối hè tuyệt xướng cùng cầu hoan.

Cho dù Lilt rừng rậm tại gần nhất những năm này phát sinh rất nhiều biến hóa, đám trùng sinh hoạt cũng không phát sinh cái gì cải biến.

Tóm lại, sống không nổi liền sẽ chết mất, nhưng luôn có một chút không chết được côn trùng, kéo dài sinh tồn.

Tựa như không ngừng sinh trưởng cỏ dại, chỉ cần có thích hợp nhiệt độ cùng trình độ, liền sẽ liên tục không ngừng từ trong đất bùn chui ra.

Bây giờ Lilt trong rừng rậm số lượng nhiều nhất, vẫn là loại kia màu băng lam hồ điệp ấu trùng.

Từ mấy năm trước bắt đầu, mỗi đến cuối thu đến, những con bướm này ấu trùng hóa thành trùng kén liền sẽ phá kén mà ra, tại khí trời rét lạnh hạ tiến hành gây giống.

Bất quá theo Lilt rừng rậm khí hậu biến ấm, trong rừng rậm sinh thái liên khôi phục bình thường, những này nhan sắc dị thường hồ điệp, không có gì bất ngờ xảy ra hẳn là sẽ dần dần đi hướng tiêu vong.

Màu băng lam hồ điệp ấu trùng bởi vì thiếu khuyết màu sắc tự vệ, rất dễ dàng bị loài chim bắt được ăn hết, một chút chuẩn bị tại mùa đông phá kén mà ra màu trắng trùng kén cũng sẽ bị đám kiến nhẹ nhõm tìm tới, sau đó vận chuyển đến tổ sào huyệt, coi như mùa đông đồ ăn ở bên trong.

Mà ngay hôm nay, Lilt rừng rậm biên cảnh phụ cận, đột nhiên xuất hiện dị thường tiếng động, trong rừng rậm tiếng côn trùng kêu cũng bởi vì bản thân bảo hộ, đình chỉ kêu to.

Tại rừng rậm cùng Warren bình nguyên đông bộ giao giới phụ cận, mười mấy đầu cường tráng Sài Lang nhân cùng mấy tên người mặc ngân áo giáp màu trắng Tinh Linh tạo thành kỳ quái biên đội, tựa hồ là đang dọc theo đường tìm kiếm lấy cái gì.

Mấy phút sau, nương theo lấy một tiếng thống khổ tiếng gào thét, một đầu Sài Lang nhân bả vai bị đâm vào một cây dài gần hai thước, nhân loại thủ đoạn phẩm chất cốt chất trường mâu.

Hai tên lọt lưới mấy tháng Thử Nhân vong linh pháp sư rốt cục nổi lên mặt nước.

Thử Nhân vong linh pháp sư cuối cùng không có địch qua có chuẩn bị mà đến Sài Lang nhân cùng Tinh Linh, triệu hồi ra khô lâu cùng cương thi bị dễ như trở bàn tay đánh nát, thậm chí chạy trốn tới dưới mặt đất hang chuột bên trong, cũng bị Tinh Linh lấy Thủy hệ pháp thuật, đưa chúng nó từ trong huyệt động trục xuất khỏi tới.

Ngay tại lúc Sài Lang nhân chiến sĩ, quơ trường thương muốn đem Thử Nhân vong linh pháp sư chấm dứt thời điểm, mặt đất bỗng nhiên phát sinh mãnh liệt lắc lư, đánh gãy Sài Lang nhân chiến sĩ động tác.

Mười mấy cây số bên ngoài chỗ kia hoang vu sa mạc gò núi, bỗng nhiên sinh ra kịch liệt biến hóa, một tòa cự đại kiến trúc, nương theo lấy hào quang màu xanh lam từ mặt đất dần dần bay lên bầu trời.

Mà tại cái kia lơ lửng kiến trúc bên trong, vô luận là Sài Lang nhân hay là mấy tên Tinh Linh, đều cảm nhận được làm người sợ hãi khí tức.

Bất quá sau đó một khắc, loại kia sinh vật cường đại tản ra khí tức liền lập tức tiêu tán, phảng phất vừa mới xuất hiện khí tức chỉ là cái ảo giác.

Nhưng mặc kệ như thế nào, cái này đột nhiên xuất hiện lơ lửng kiến trúc, không thể nghi ngờ vô cùng quỷ dị.

Thế là sau đó một khắc, đem Thử Nhân Vu sư tiện tay chấm dứt Sài Lang nhân giơ lên trong tay vũ khí nhe răng trợn mắt nhìn về phía Tinh Linh, các tinh linh cũng dựng thẳng lên cung tên trong tay, một mặt ngưng trọng nhắm ngay bên cạnh Sài Lang nhân.

Trải qua thời gian mấy năm qua, Sài Lang nhân cùng Tinh Linh mặc dù biến thành minh hữu, cũng cùng nhau chinh phạt bất tử sinh vật, nhưng là bọn chúng quan hệ trong đó vẫn là tràn đầy nghi kỵ cùng căm thù...

...

...

Nương theo lấy một trận lay động kịch liệt, Sistrom phù không đảo xuất hiện tại Lilt rừng rậm vùng đông nam giới phụ cận hoang vu đồi núi nhỏ dưới mặt đất.

Sistrom cùng Blake sớm đã dự liệu được truyền tống đến dưới đất tình trạng, rốt cuộc chủ thế giới trong di tích truyền tống trận sâu chôn dưới đất, dùng loại phương thức này truyền tống, phù không đảo truyền tống vị trí sẽ không khoảng cách truyền tống trận qua xa.

Cho nên tại truyền tống trong nháy mắt, phù không đảo vòng phòng hộ công năng liền bị kích hoạt.

Nương theo lấy một trận lay động kịch liệt, mở ra lồng ánh sáng phù không đảo phá vỡ vô số đá vụn bùn đất, lần nữa lên không.

Trong lúc này, đầu rắn lão nhị, lão tứ tựa hồ là bởi vì nhận lấy chủ thế giới áp chế quan hệ, không cẩn thận coi nhẹ [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ chỉ thị, phóng xuất ra truyền kỳ sinh vật khí tức.

Ngược lại là ba cái kỳ hoa đầu rắn không có sinh ra cái gì dị thường, không có phát ra truyền kỳ khí tức.

Bất quá tại nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở về sau, đầu rắn lão nhị, lão tứ lập tức thu hồi khí tức của mình, thành công bổ cứu bọn hắn vốn hẳn nên thất bại nhiệm vụ.

Sau đó, theo phù không đảo lên không, Sistrom thân thể cũng xuất hiện cảm giác thống khổ, hắn thân thể cũng nhận chủ thế giới áp chế.

Tại chủ thế giới cùng trong vực sâu tiến hành xuyên qua, chỉ cần đạt tới Ma Huyễn giai vị về sau, liền sẽ nghênh đón chủ thế giới hoặc là vực sâu áp chế.

Giai vị càng cao, bị áp chế trình độ cũng liền càng cao.

Bình thường mà nói Ma Huyễn sinh vật nhận áp chế sẽ kéo dài ba ngày, chiến lực sẽ cắt giảm một phần ba; giống Sistrom dạng này siêu phàm sinh vật, nhận áp chế thời gian muốn tiếp tục chừng mười ngày, chiến lực cũng sẽ cắt giảm một nửa; mà giống Cửu Đầu Xà dạng này truyền kỳ sinh vật, nhận áp chế càng lớn, chiến lực sẽ cắt giảm là vốn có một phần tư, đồng thời sẽ kéo dài một tháng.

Đây cũng là thâm uyên sinh vật mặc dù so chủ thế giới sinh vật phải cường đại hơn, nhưng là xâm lấn chủ thế giới thường xuyên thất bại nguyên nhân chủ yếu một trong.

Bởi vì nhận lấy áp chế thực lực bị hao tổn, Sistrom cũng không có vội vã đối Lilt rừng rậm động thủ, mà là mệnh lệnh Blake cùng Bitor để phù không đảo lên không, ở trên không trung không phù không đảo không thể nghi ngờ sẽ càng thêm an toàn, dù cho tao ngộ công kích cũng càng tốt phản kích.

Cứ như vậy, hắn tại Lilt rừng rậm nguy hiểm hệ số cũng sẽ giảm mạnh.

Rốt cuộc Sistrom không phải đầu óc rõ ràng không đủ dùng ác ma, mới vừa tới đến chủ thế giới, liền không để ý thực lực hạ xuống bắt đầu tựa hồ giết chóc, dẫn tới địch nhân cường đại.

...

Mấy phút sau, phù không đảo thăng lên khoảng ba ngàn mét không trung, cũng đình chỉ tiếp tục lên cao.

Bởi vì phù không đảo bên trong rất nhiều công năng đều đã bị Máy Xúc chữa trị hoàn hảo, thông khí bình chướng công năng cũng thành công kích hoạt, cho nên phù không đảo cứ việc lơ lửng ở trên không, nhưng phù không đảo mặt ngoài cũng một mực gió êm sóng lặng.

Đồng thời loại này đặc thù thủy tinh đường vân kích phát thông khí bình chướng, còn có thể thu thập gió lực lượng, đem nó chuyển hóa làm phù không đảo động lực.

Có thể nói, cái này phù không đảo là một cái xuất sắc ma pháp khoa học kỹ thuật sản phẩm.

Nhìn một hồi đã lâu bầu trời màu lam, Sistrom rất nhanh thông qua [ tinh thần mạng lưới ] hỏi thăm phù không đảo bên trong Ma Huyễn giai vị trở lên côn trùng, cùng người thằn lằn, xà nhân nhận chủ thế giới áp chế tình trạng.

So Sistrom tưởng tượng xấu nhất tình huống muốn tốt hơn rất nhiều, tại phục dụng một chút dinh dưỡng phong phú đồ ăn về sau, tuyệt đại bộ phận thâm uyên sinh vật đều ngăn lại sinh mệnh lực xói mòn.

Đoán chừng chỉ cần vượt qua ban sơ mấy canh giờ này tối không thích ứng thời gian, tiếp xuống thâm uyên sinh vật liền sẽ dần dần thích ứng chủ thế giới hoàn cảnh.

Sistrom cũng tại quan sát xong phù không đảo thâm uyên sinh vật về sau, lập tức sử dụng thông tin phần mềm Mz thông tri Beethoven cùng Tim, sau đó thông qua 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào ở giữa liên hệ, cho đối phương gửi đi đặc biệt Trùng tộc huyết mạch tin tức.

Dạng này căn cứ 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào ở giữa đặc biệt cảm ứng phương thức, thời gian một ngày qua đi, Beethoven suất lĩnh quân đoàn thứ mười hai liền sẽ truyền tống đến hắn chỗ phù không đảo phụ cận, cùng hắn hoàn thành tụ hợp.

Ngay tại lúc Sistrom cùng Beethoven ngay tại thông tin đồng thời.

Sistrom chợt nhìn thấy phù không đảo nghiêng xuống mới xuất hiện loé lên một cái lấy bạch quang đồ vật, ngay tại hướng về phù không đảo phương hướng bay tới.

Sistrom cấp tốc cải biến thân thể hình dạng, mở ra cánh bay đi.

Vài giây đồng hồ qua đi, Sistrom phi thường nhẹ nhõm dùng xúc tu bắt lấy cây kia bay đến phù không đảo phía trên mũi tên.

"Bắn khoảng cách rất không tệ, nhưng là quá bất lực..."

Sistrom thuận mũi tên bay tới phương hướng, rất mau nhìn đến bắn ra mũi tên tồn tại, là mười mấy cây số bên ngoài một người mặc ngân áo giáp màu trắng Tinh Linh, đồng thời Sistrom tại kia mấy tên Tinh Linh bên cạnh còn phát hiện mười mấy tên Sài Lang nhân..