Chương 284: Sài Lang nhân lão bằng hữu

Chương 284: Sài Lang nhân lão bằng hữu

"Tinh Linh mấy năm trước không phải cùng Sài Lang nhân phát động qua tranh đoạt Lilt rừng rậm chiến tranh sao? Chẳng lẽ là ngưng chiến về sau biến thành minh hữu?" Sistrom nhìn xem những này Tinh Linh cùng Sài Lang nhân tụ tập cùng một chỗ cảm thấy có chút kỳ quái, sau đó tiếp tục thấp giọng nói: "Còn có, tại sao muốn đột nhiên đến bắn trên một tiễn đến khiêu khích, liền không lo lắng nhận trả thù sao?"

Sistrom cảm giác bắn ra mũi tên Tinh Linh cũng chính là phổ thông Ma Huyễn giai vị tồn tại, thậm chí còn có thể là thuế biến giai vị.

Sistrom thực sự là nghĩ không ra đối phương là vì cái gì, muốn đột nhiên hướng hắn nơi này bắn trên một tiễn.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, nếu như mặt đất đột nhiên toát ra như thế một cái phù không đảo nhỏ, Sistrom khẳng định chọn chạy trốn.

Hướng phù không đảo bắn tên khiêu khích loại chuyện này, Sistrom đánh chết cũng sẽ không làm.

Quan sát một hồi trên xúc tu cầm nắm mũi tên, Sistrom phát hiện vô luận là mũi tên, vẫn là đuôi cánh chỗ lông vũ đều cực kỳ phổ thông.

Sistrom vận dụng

[ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực, cải biến hai cây xúc tu hình dạng, một cây xúc tu chuyển hóa chất liệu trở thành tràn ngập tính bền dẻo xương vỏ ngoài, cũng tạo thành cùng loại cung hình dạng, một căn khác xúc tu thì trở thành cùng loại gân loại chất liệu dây thừng, cột vào khom lưng phía trên.

Sistrom rất nhanh đối tên kia bắn tên Tinh Linh, đem mũi tên bắn trở về.

Bất quá bởi vì cung tiễn lực lượng thực sự là có hạn, mũi tên vẻn vẹn phi hành hai ngàn mét phi hành lộ tuyến liền bắt đầu đi chệch.

Cuối cùng bởi vì trọng lực cùng trở lực nguyên nhân, mũi tên phi hành năm cây số tả hữu, cuối cùng rơi vào mặt đất, ngay cả một nửa khoảng cách đều không đạt tới.

Nhìn đến so sánh Tinh Linh tên bắn ra mũi tên, hắn tiễn thuật còn kém hơn rất nhiều.

"Nếu như có thể đem mũi tên tăng thêm xoay tròn lời nói, có lẽ liền có thể bắn xa một chút đi."

Sistrom lắc đầu, nhìn thấy tên kia bắn tên Tinh Linh không còn tiếp tục bắn tên về sau, Sistrom cũng không có tiếp tục chú ý những cái kia Tinh Linh cùng Sài Lang nhân.

Tại cùng Beethoven dùng thông tin phần mềm Mz đem truyền tống sự tình giao phó xong về sau, Sistrom liền lợi dụng như là kính viễn vọng đồng dạng [ Sistrom chi nhãn ] đối rừng rậm cùng Warren bình nguyên tiến hành liếc nhìn.

Sistrom phát hiện, những năm này qua đi, vô luận là Warren bình nguyên, vẫn là Lilt rừng rậm đều đã khôi phục bình tĩnh.

Đã từng dây leo vách tường, còn có Lilt trong rừng rậm sương mù màu lục khí đều đã biến mất không thấy, tại Lilt bên rừng rậm cảnh ở lại Tinh Linh thôn xóm cũng đã biến mất, các tinh linh tựa hồ chuyển về Lilt rừng rậm chỗ sâu.

Mà tại Warren bên trong vùng bình nguyên, đã từng bất tử sinh vật cùng trùng ác ma cũng biến mất không thấy gì nữa.

Mặc dù rừng rậm, thảo nguyên sinh vật số lượng có chút tiêu điều, nhưng là cực kỳ hiển nhiên, nơi này hết thảy đều đang khôi phục.

Sistrom còn tìm đến hắn từng tại Warren bình nguyên chỗ kia sào huyệt, lúc này nơi đó đã cỏ dại rậm rạp, thậm chí cửa hang cũng đã bị bùn đất vùi lấp.

Xem ra là Warren bình nguyên mùa mưa tiến đến, đem đã từng chỗ cửa hang đống bùn xói lở.

Liên tưởng tới [ công cụ menu ] trên tiêu ký ngày, Sistrom phát hiện, tựa hồ năm nay Lilt mùa mưa thời gian cũng sắp đến.

Sistrom lại tiếp tục nhìn về phía Lilt rừng rậm, ý đồ tìm kiếm hắn từng tại Lilt sâm Lâm Sinh sống địa phương, bất quá rừng rậm thảm thực vật thật sự là nhiều lắm, hàng năm đều muốn phát sinh cực kỳ đại trình độ cải biến.

Trải qua tiếp cận thời gian mười năm, Lilt rừng rậm đã biến thành một cái khác bộ dáng, Sistrom cũng không có tìm được đã từng hắn chỗ ở.

Sau đó ngay tại Sistrom khắp nơi nhìn quanh quan sát quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện kia mười mấy tên Tinh Linh cùng Sài Lang nhân vị trí, dần dần tụ tập càng nhiều Tinh Linh chiến sĩ cùng Sài Lang nhân.

Sistrom cũng phát hiện một thân màu xám áo choàng Druid, bất quá tên này Druid rõ ràng không phải lão Druid Medland, nhìn qua lộ ra rất trẻ trung.

Tiếp tục quan sát, Sistrom còn chứng kiến một người mặc ngân sắc mang theo kim sắc hoa văn viền rìa áo giáp nữ tính Tinh Linh, tên này Tinh Linh ngồi cưỡi lấy một đầu gần dài bốn mét màu đen báo, hiển nhiên tại Tinh Linh bên trong địa vị cực kỳ cao.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn chứng kiến một hình thể cao lớn Sài Lang nhân, đầu này Sài Lang nhân trước ngực như là hùng sư đồng dạng lông ngực, còn mặc một thân cổ quái kiểu dáng giáp da, Sistrom luôn cảm thấy ở nơi nào thấy qua.

Nhưng là tựa hồ là thời gian quá xa xưa, Sistrom có chút không nhớ nổi.

Bất quá theo Sistrom nhìn chăm chú, sau một khắc đầu kia Sài Lang nhân đột nhiên chuyển động đầu, cũng nhìn về phía phương hướng của hắn.

Sistrom cũng trong nháy mắt nhớ tới đầu này Sài Lang nhân đến tột cùng là ai.

Ồ

Sistrom không tự chủ phát ra âm thanh, đầu này có thể cảm nhận được những người khác tầm mắt Sài Lang nhân, hắn ấn tượng rất sâu, cũng từng tao ngộ qua hai lần.

Lần thứ nhất tựa như là tại Lilt rừng rậm núi lửa phun trào thời điểm, hắn bị đầu này Sài Lang nhân ném ra lao đâm trúng thân thể, cũng tao ngộ truy sát, kém chút bị giết chết.

Lần thứ hai là hắn quan sát đến đầu này Sài Lang nhân suất lĩnh đội ngũ công chiếm Lilt rừng rậm địa bàn thất bại, từ Lilt rừng rậm bại lui trở về.

Thời điểm đó hắn bay lên không trung, sau đó hướng Sài Lang nhân chỗ đội ngũ, phun ra một chút [ ôn dịch dịch nhờn ].

Nhìn đến đầu này Sài Lang nhân không có bị thời điểm đó ôn dịch chỗ hạ độc chết.

Đã từng với hắn mà nói không cách nào đối kháng chính diện tồn tại, lúc này Sistrom nhìn qua, lại cảm giác đã không có cái gì áp lực.

Đầu này Sài Lang nhân nhiều nhất cũng chính là siêu phàm giai vị tồn tại, hoặc là khả năng ngay cả siêu phàm giai vị đều không phải, chỉ là Ma Huyễn giai vị đỉnh.

Sistrom đơn giản suy tư một hồi, liền đem Shava cùng viên thịt kêu gọi đến bên cạnh hắn.

Sistrom làm ra chỉ lệnh, để Shava cùng viên thịt đem đầu này Sài Lang nhân bắt tới, đồng thời đem tên kia Druid cũng bắt tới...

...

Shava cùng viên thịt rất nhanh tổ hợp là Long kỵ sĩ hình thái vọt tới, vì phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, Sistrom để truyền kỳ giáp xác trùng Bitor cũng bay xuống, đối Shava tiến hành tiếp ứng.

Về phần Sistrom thì ở trên không trung đối Lilt rừng rậm tiếp tục tiến hành quan sát.

Theo lý mà nói, như thế lớn một tòa phù không đảo ở trên bầu trời tung bay, muốn không làm cho chú ý căn bản không có khả năng, nhưng là đợi tiếp cận một canh giờ, Sistrom vẫn không có phát hiện cái gì đặc thù tình trạng.

"Chẳng lẽ không có người, đến quản quản cái này lên không phù không đảo? May mà ta cố ý chuẩn bị Cửu Đầu Xà đến phòng bị nguy hiểm, mà lại Cửu Đầu Xà bởi vì không có cái gì đặc biệt nhiệm vụ, có vẻ hơi không vui a."

Theo Sistrom ở trong lòng âm thầm nói, trên mặt đất Shava cùng viên thịt chiến đấu bắt đầu.

Chiến đấu không thể nói là thiên về một bên, nhưng cũng không thể nói là có đến có về, đại khái bên trên, Shava cùng viên thịt đều đang áp chế lấy mấy chục tên Tinh Linh cùng Sài Lang nhân tạo thành liên quân.

Mà tại những này Tinh Linh Sài Lang nhân liên quân bên trong, có thể đối Shava, viên thịt sinh ra hữu hiệu phản kích, cũng chỉ có tên kia cưỡi báo nữ tính Tinh Linh, cùng Sistrom muốn bắt giữ đầu kia Sài Lang nhân.

Nữ tính Tinh Linh luôn luôn có thể bắn ra lóng lánh hào quang màu tím mũi tên, mà đầu kia Sài Lang nhân không chỉ có thể cảm giác tiên tri tránh đi Shava công kích, càng có thể kích phát ra đấu khí màu vàng óng bám vào tại trường thương phía trên, đối Shava tiến hành phản kích.

Sistrom cũng vào lúc này có thể xác định, đây là hai tên siêu phàm giai vị tồn tại, bất quá thực lực cũng không phải là cực kỳ mạnh.

"Đừng xong Long kỵ sĩ trò chơi, tách ra tác chiến đi."

Sistrom quan sát đến tên kia Druid biến thành một con chim, tựa hồ muốn chạy trốn, thế là lập tức dùng Mz cho Shava cùng viên thịt gửi đi tin tức, để hai người bọn họ đừng lại chơi cái này một cộng một nhỏ hơn một Long kỵ sĩ trò chơi.

Rất nhanh, Shava cùng viên thịt lẫn nhau tách ra.

Shava bởi vậy bạo phát ra mạnh hơn tốc độ, viên thịt cũng không ngừng cải biến hình dạng sử dụng hắn am hiểu nhất hình thức chiến đấu.

Hai phút sau, tên kia cường tráng Sài Lang nhân bị viên thịt dùng sợi tơ buộc chặt bắt được, biến thành màu đỏ loài chim Druid, cũng bị Shava thành công khống chế lại.

Hai con côn trùng cũng không để ý đến cái khác Tinh Linh cùng Sài Lang nhân, bắt lấy mục tiêu liền thật nhanh quay trở về phù không đảo....