Chương 285: Mạnh miệng Druid

Chương 285: Mạnh miệng Druid

Mặc dù từng tại chủ vật chất giới sinh tồn qua, nhưng là Shava cùng viên thịt đối chủ vật chất giới sinh vật có trí khôn cũng không có gì đặc biệt cái nhìn.

Đối Shava tới nói, chỉ có nhìn thấy chuột thời điểm sẽ cảm giác rất chán ghét, sẽ không nhịn được muốn đem chuột giết chết; mà đối với viên thịt, vô luận là cái gì giống loài trong mắt hắn đều chỉ có hai loại, không thể ăn quân đội bạn, có thể ăn đồ ăn.

Đúng vậy, đối Shava cùng viên thịt tới nói, những này sinh vật có trí khôn chỉ là một chút có thể ăn đồ ăn mà thôi.

Mà căn cứ Sistrom những năm này hun đúc, Shava cùng viên thịt cũng hiểu được Sistrom đối đãi đồ ăn nhất quán nguyên tắc —— nhưng tiếp tục phát triển.

Liền xem như tại đồ ăn phi thường phong phú vực sâu, Sistrom cũng sẽ khống chế con kiến, người thằn lằn đi săn phương thức, phòng ngừa đem sinh thái liên phá hư, về sau không có đồ vật có thể ăn.

Trên thực tế cũng là như thế, tại Sistrom tuyên bố nhiệm vụ, đem Monet trong đầm lầy rất nhiều bên trong tàn bạo hoặc là sức ăn lớn vực sâu kẻ săn mồi tiêu diệt đến số lượng nhất định về sau, con kiến, người thằn lằn sưu tập đồ ăn liền trở nên thuận lợi rất nhiều.

Cho nên đối với trên mặt đất Tinh Linh, Sài Lang nhân, ngoại trừ không cẩn thận giết chết mấy tên, Shava cùng viên thịt cũng không có lạm sát rơi càng nhiều Tinh Linh hoặc Sài Lang nhân.

Đồng thời căn cứ không lãng phí nguyên tắc, tại đem Sài Lang nhân cùng Druid bắt được Sistrom trước mặt về sau, Shava cùng viên thịt còn muốn đem còn lại mấy cỗ thi thể mang về, sau đó đem những thi thể này bảo tồn lại.

Bất quá lần này Shava cùng viên thịt vừa muốn hành động, liền bị Sistrom ngăn lại.

Chủ thế giới cùng vực sâu khác biệt, sinh mệnh có trí tuệ cùng không phải sinh mệnh có trí tuệ có càng lớn khác nhau, nếu như Shava cùng viên thịt đi mặt đất cướp đoạt thi thể, như vậy không thể nghi ngờ sẽ để cho những cái kia Tinh Linh cùng Sài Lang nhân tiếp tục phản kháng, sau đó lưu lại càng nhiều thi thể, lâm vào không có ý nghĩa tuần hoàn.

Sistrom cảm giác lạm sát những này sinh vật có trí khôn, thực sự không có cần gì phải.

Sistrom quay đầu nhìn về phía bị trói đến trước mặt hắn cường tráng Sài Lang nhân, căn cứ [ dò xét phân tích ] kết quả, đầu này Sài Lang nhân là siêu phàm giai vị, chiến lực tại 500 ----600 ở giữa, hiển nhiên tại siêu phàm giai vị bên trong chiến lực cũng không có gì đặc biệt.

Đồng thời cùng Sistrom dự liệu có chênh lệch rất lớn.

Dáng người cường tráng đồng thời biểu lộ hung ác Sài Lang nhân chiến sĩ, một mực cho Sistrom một loại thiết huyết ngạnh hán cảm giác, Sistrom bản đối phương sẽ xuất hiện một loại thề sống chết không theo, thà làm ngọc vỡ không làm ngói lành thần thái.

Nhưng mà đầu này bị trói cường tráng Sài Lang nhân, trên mặt lộ ra nịnh nọt biểu lộ, mà nội tâm thì vô cùng bối rối cùng sợ hãi.

Hắn buồn cười giãy dụa thân thể, như là giòi bọ đồng dạng, hướng về hai mươi mét bên ngoài Cửu Đầu Xà phương hướng nhúc nhích.

Đầu này Sài Lang nhân nhãn lực không tệ, lập tức phát hiện phù không đảo bên trong sinh vật mạnh mẽ nhất, Cửu Đầu Xà Diamius.

Bất quá đầu này sài lang hiển nhiên không ý thức được, toà này phù không đảo chân chính có thể làm chủ chính là ai.

Mà nhìn xem dạng này Sài Lang nhân trạng thái, Sistrom bỗng nhiên cảm giác tẻ nhạt vô vị.

Lúc đầu Sistrom đã nghĩ kỹ một bộ lí do thoái thác, muốn làm cho đối phương nhớ lại từng tại Lilt rừng rậm đối với hắn truy sát sự tình, sau đó biểu thị chính mình là lúc ấy bị đối phương truy sát xúc tu châu chấu, lại hướng đối phương đắc chí một hồi.

Nhưng nhìn xem Sài Lang nhân như thế không còn dùng được biểu hiện, Sistrom đột nhiên không có hào hứng, thậm chí có loại đem đầu này Sài Lang nhân coi như rác rưởi, từ phù không đảo trên ném xuống xúc động.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi, vì phòng ngừa đầu này Sài Lang nhân bị đầu rắn tiểu Bát xem như đồ ăn ăn hết, Sistrom vẫn là để viên thịt tại phun ra một chút sợi tơ, đem Sài Lang nhân trói thành kén tằm đồng dạng, để tránh đầu này Sài Lang nhân leo đến Cửu Đầu Xà bên cạnh chịu chết.

Rốt cuộc liên quan tới Warren bình nguyên mấy năm này phát sinh sự tình, Sistrom còn muốn tìm tên này Sài Lang nhân kỹ càng tìm hiểu một chút.

...

Nhìn không còn dùng được Sài Lang nhân một hồi, Sistrom vừa nhìn về phía bên cạnh Druid, đem màu xám mũ trùm lấy xuống về sau, Sistrom phát hiện tên này Druid nguyên lai là nữ tính.

So sánh ngoài mạnh trong yếu Sài Lang nhân, bộ dáng tuổi trẻ nữ Druid muốn trấn định nhiều, chí ít mặt ngoài nhìn qua không hề bận tâm, bình tĩnh đứng ở Sistrom cách đó không xa.

Bất quá Sistrom vẫn là từ Druid trong thân thể cảm nhận được một chút bối rối, cùng đối Sài Lang nhân chiến sĩ khinh thường.

Nhìn đến tên này Druid hiển nhiên không bằng bề ngoài như thế tường hòa trấn định.

Cùng lúc đó, tên này nữ tính Druid còn tản mát ra tự nhiên tường hòa khí tức hướng hắn bay tới, tựa hồ là muốn dùng loại khí tức này để hắn trấn định lại, phòng ngừa đối nàng tạo thành tổn thương.

Sistrom cũng không có đối Druid thủ đoạn nhỏ tiến hành đáp lại, chỉ là nhìn chằm chằm tên này nữ Druid tiến hành quan sát.

Căn cứ [ dò xét phân tích ] biểu hiện kết quả, tên này Druid thuộc về Ma Huyễn giai vị, mà chiến lực cũng không cao, chỉ có 70 điểm tả hữu.

Sistrom hướng nữ Druid phương hướng đi hai bước, dùng Tinh Linh ngữ hỏi hắn tối muốn biết vấn đề: "Ngươi tốt, Druid, ngươi biết Medland sao? Ta muốn tìm hắn."

Sistrom đợi một hồi lâu, cũng không có chờ đến tên này tuổi trẻ Druid trả lời.

Tuy nói Sistrom có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, nhưng Sistrom chỉ có thể cảm nhận được đại khái cảm xúc, cũng không thể biết được Drew cụ thể nghĩ cái gì.

Sistrom chỉ biết là tên này nữ Druid biết Medland ở nơi nào, nhưng chính là không chịu nói cho hắn biết.

"Medland, hắn lại bị ta xưng là lão Druid, ta cùng hắn ở giữa có rất lớn cừu hận, phi thường cần giải quyết một cái, cho nên ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Sistrom lần này không nói gì, mà là trực tiếp hướng Druid gửi đi tinh thần tin tức.

Nhưng nữ Druid chỉ là gương mặt có chút co rúm, liền lần nữa khôi phục bộ kia thờ ơ biểu lộ.

Nhìn thấy Druid còn không chịu trả lời, Sistrom duỗi ra xúc tu, sờ về phía tuổi trẻ Druid trán phía trên.

Tựa hồ là biết mình khó mà chạy trốn, đối mặt Sistrom xúc tu, tên này Druid cứ việc nội tâm có chút sợ hãi, nhưng vẫn là không có trốn tránh, tiếp tục biểu hiện ra phi thường bình tĩnh dáng vẻ.

Tại tên này tuổi trẻ Drew trán, có một đôi như là sừng hươu nhô lên, bất quá so sánh lão Druid Medland sừng hươu, tên này tuổi trẻ Druid trán sừng hươu lộ ra tương đối còn nhỏ, chỉ có không đến ba cm.

Theo Sistrom vuốt ve, tuổi trẻ Druid bình tĩnh khuôn mặt trở nên hơi đỏ lên, tựa hồ là bởi vì sừng hươu tương đối mẫn cảm, sinh ra một chút phản ứng sinh lý.

Sistrom thấy thế quả quyết thực hiện 【  cảm giác ] năng lực, một phút sau, nữ Druid bắt đầu thở hồng hộc, thân thể cũng phát sinh trận trận run rẩy...

Mà Sistrom thì dùng Tinh Linh ngữ kinh ngạc nói: "A, lại là thật sừng hươu, ta vẫn cho là lấy là các ngươi Druid, là dùng sừng hươu làm vật phẩm trang sức đâu."

Theo Sistrom câu nói này, nữ Druid biểu lộ phát sinh cải biến, sắc mặt ửng hồng đối với Sistrom trợn mắt nhìn.

Mà Sistrom thì mở miệng tiếp tục nói: "Các ngươi Druid dài sau khi lớn lên, đều sẽ mọc ra sừng hươu sao? Kia giống đực Druid tranh đoạt phối ngẫu thời điểm, sẽ giống hươu đồng dạng, dùng trên đầu sừng, lẫn nhau đánh tới đánh tới sao?"

Ngươi

Đối mặt Sistrom trong lời nói nhục nhã, Druid rốt cục bị chọc giận, bất quá vẻn vẹn nói ra một chữ, tên này nữ Druid liền khôi phục trầm mặc.

Nhìn xem nữ Druid chết không mở miệng bộ dáng, Sistrom bất đắc dĩ thở dài.

Sistrom vận dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] lực lượng, đem xúc tu cuối cùng cải biến thành như là ngao răng hình dạng, trong nháy mắt đem nữ Druid trên đầu nai con sừng cắt xuống tới, sau đó phóng tới trong miệng nhấm nháp.

Đinh! Ngươi diễn sinh năng lực [ chữa trị chi lực ] đẳng cấp hạn mức cao nhất lên cao.

Đinh! Ngài diễn sinh năng lực [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] đẳng cấp hạn mức cao nhất lên cao.

Nương theo lấy một cỗ nồng đậm trà sữa hương vị, Sistrom đã từng bởi vì nuốt Kim Tượng quả, thu hoạch được Druid truyền thừa hai cái năng lực thu được tăng lên.

Sistrom cũng phát hiện, đối với Druid tới nói, đỉnh đầu sừng hươu tựa hồ có tác dụng rất lớn.

"Kỳ thật vốn còn muốn hỏi một chút ngươi, biến thành màu đỏ đại điểu thời điểm, quần áo là thế nào biến không có, nhưng là hiện tại xem ra ngươi là không thể nào trả lời."

Nhớ tới mỗi khi sử dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực về sau, trên cổ thủy tinh mặt dây chuyền luôn luôn không cẩn thận tróc ra, Sistrom liền cảm giác cực kỳ phiền phức, đối Druid biến chim pháp thuật cũng cực kỳ hâm mộ.

Nhìn thấy nữ Druid đỉnh đầu đổ máu, lại như cũ thờ ơ dáng vẻ, Sistrom cũng lại một lần duỗi ra xúc tu, đem nữ Druid một bên khác sừng hươu cũng hái xuống.

Sau đó đem sừng hươu một phân thành hai, phân cho một bên chảy ra nước bọt viên thịt, còn có viên thịt bên cạnh Shava, để hai người bọn họ cũng nếm thử Druid sừng hươu hương vị....