Chương 286: Kim Mao Credo

Chương 286: Kim Mao Credo

Tiếp tục dùng xúc tu đem nữ tính Druid hành hạ một hồi, phát hiện vẫn không có mở miệng dấu hiệu về sau.

Sistrom liền thông qua nhiệm vụ để Cửu Đầu Xà lão tứ, đem nó hóa đá là pho tượng, đặt ở phù không đảo biên giới vị trí xem như bài trí.

Dạng này nữ Druid đã không chết, cũng sẽ không thay đổi là loài chim hoặc là nhỏ hơn sinh vật chạy trốn.

Sau đó, đang đợi gần một cái giờ, nhìn thấy Lilt trong rừng rậm vẫn không có tồn tại cường đại đến tìm hắn gây phiền phức về sau, Sistrom liền từ phù không đảo trên bay xuống.

Sistrom thực sự không nghĩ ra, vì cái gì những này Tinh Linh, Sài Lang nhân rõ ràng đều gặp Shava cùng viên thịt tập kích, nhưng lại vẫn là không có ý định đào tẩu.

Bất quá dạng này cũng tốt, vừa vặn có thể để Sistrom sử dụng [ tinh thần kết nối ] năng lực, truyền lại thứ nhất tin tức cho những cái kia không biết sống chết, còn tại phù không đảo phụ cận lưu lại Tinh Linh chiến sĩ.

Tin tức nội dung đơn giản sáng tỏ, hắn mục đích đúng là vì đem lão Druid Medland dẫn ra.

Chỉ cần Medland không xuất hiện, như vậy mỗi vượt qua một ngày, hắn liền sẽ tìm kiếm một Druid biến thành pho tượng, nếu như tìm không thấy Druid, hắn liền sẽ tìm kiếm năm tên Tinh Linh, đem nó biến thành pho tượng.

Đồng thời nếu như vượt qua thời gian mười ngày, Medland vẫn chưa xuất hiện, vậy hắn mỗi một ngày qua, liền sẽ ngẫu nhiên từ phù không đảo ném một cái pho tượng.

Mà nếu như Medland xuất hiện, những này bị hóa đá pho tượng, liền sẽ khôi phục bình thường, bị toàn bộ phóng thích.

Như thế trần trụi uy hiếp, Sistrom cũng không biết có thể hay không có hiệu quả.

Tuy nói Druid là thủ tự hiền lành trận doanh  bình thường sẽ không đối đồng bào thấy chết không cứu, nhưng người nào gọi mục tiêu của hắn là Medland đâu.

Trước đó Aura thế nhưng là hủy hoại Lilt trong rừng rậm không ít tượng thụ, cũng giết chết không ít Druid.

Nhưng đối mặt cường đại Băng Xuyên Chi Chủ, Medland nên sợ thời điểm, không phải cũng sợ sao?

Cho nên đối với lão Druid đến tột cùng sẽ sẽ không xuất hiện, Sistrom ở trong lòng vẫn là phải đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

. . .

Hướng những cái kia Tinh Linh gửi đi xong uy hiếp ngữ về sau, trở về phù không đảo Sistrom liền đem ánh mắt nhắm ngay đầu kia bị sợi tơ quấn thành trùng kén Sài Lang nhân.

Tựa hồ là bởi vì đem Sistrom đối đãi nữ Druid thủ đoạn nhìn ở trong mắt, Sài Lang nhân tại bị viên thịt mở trói về sau, phi thường không có cốt khí phủ phục ở trước mặt của hắn.

Nhìn đến đầu này Sài Lang nhân đã minh bạch Sistrom tại phù không đảo địa vị.

Tại giật ra ngăn ở trong miệng sợi tơ về sau, Sài Lang nhân lập tức sứt sẹo Tinh Linh ngữ nói với hắn: "Ta. . . Nói, ta, cái gì đều nói, tôn. . . Quý đại nhân."

Tựa hồ là sử dụng Tinh Linh ngữ số lần rất ít, Sài Lang nhân Tinh Linh ngữ rất kém cỏi, thậm chí còn không bằng Sistrom chỗ tự học lưu loát.

Bất quá Sistrom cũng không có bởi vì cái này sự tình khó xử Sài Lang nhân, mà là hòa ái hướng Sài Lang nhân hỏi một cái Sài Lang nhân không có khả năng biết đến vấn đề.

"Vậy thì tốt, ngươi liền nói cho ta nghe một chút đi Medland ở nơi nào đi."

Nghe Sistrom vấn đề, thân thể to con Sài Lang nhân lộ ra vô cùng bối rối, bất quá vẫn là gập ghềnh cấp ra trả lời: "Medland, hắn tại, hắn tại Lilt. . . Rừng rậm."

"Ồ? Ngươi tùy cơ ứng biến năng lực cực kỳ mạnh a, bất quá, ngươi hẳn phải biết, ta muốn đáp án cũng không phải là cái này."

Sistrom trả lời, để Sài Lang nhân thân thể run rẩy không thôi.

Sistrom thông qua 【  tâm linh truyền thâu ] cảm thụ cảm xúc, phát hiện đầu này Sài Lang nhân tựa hồ đã bị buộc đến cực hạn, nội tâm ngay tại bạo khởi đả thương người cùng quỳ xuống đất tiếp tục khẩn cầu tha thứ ở giữa đung đưa không ngừng.

Cực kỳ hiển nhiên, đầu này Sài Lang nhân cũng không có Sistrom tưởng tượng như vậy uất ức, nếu như bị áp bách đến cực hạn về sau, cũng sẽ nâng lên dũng khí phản kháng.

"Thu hồi ngươi kia tâm tư phản kháng đi." Sistrom thấy thế cũng không có tiếp tục bức bách xuống dưới, rất nhanh mở miệng tiếp tục nói: "Ta Sistrom cũng không phải cái gì không nói lý ác ma, vấn đề này xác thực khó khăn cho ngươi, vậy ngươi nói cho ta một chút những năm này Warren bình nguyên sự tình đi."

Bởi vì 【  tâm linh truyền thâu ] có thể phân biệt lời nói là thật hay giả, cho nên Sistrom không lo lắng Sài Lang nhân lừa hắn.

Sistrom rất nhanh đến mức biết, đầu này Sài Lang nhân tên là Credo, còn có cái ngoại hiệu gọi Kim Mao Credo, cùng đương nhiệm Sài Lang nhân chi vương có một chút quan hệ máu mủ.

Dựa theo Kim Mao Credo rườm rà giải thích, Sistrom biết được Kim Mao Credo nãi nãi, là đương nhiệm Sài Lang nhân chi vương thân cô cô, nói cách khác Sài Lang nhân chi vương là Credo thúc thúc.

Mà tại Credo kể ra phía dưới, Sistrom cũng dần dần hiểu rõ Warren bình nguyên những năm này chỗ xảy ra sự kiện trải qua.

Sự tình ban đầu phát sinh cùng Sistrom thấy chứng cơ bản giống nhau, Sài Lang nhân chi vương muốn trở về Lilt rừng rậm bị Aura cự tuyệt, về sau đầu nhập vào Thâm Uyên lãnh chúa Augen.

Tại Băng Xuyên Chi Chủ Aura hư hư thực thực tử vong về sau, Sài Lang nhân liền không kịp chờ đợi muốn chiếm lĩnh địa bàn, đem Lilt rừng rậm chiếm lĩnh.

Nhưng là làm cho Sài Lang nhân không nghĩ tới, phía đông Tinh Linh Vương Đình cũng để mắt tới vùng rừng rậm này, thế là Sài Lang nhân nhận phục kích, bị Tinh Linh đuổi ra khỏi rừng rậm.

Về sau một đoạn thời gian Warren bình nguyên ôn dịch hoành hành, Thử Nhân cửa ải biển bởi vì triệu tập vong linh đại quân tại Warren bình nguyên tứ ngược, Sài Lang nhân cùng Trư Đầu nhân xây dựng Volend liên minh kém một chút hủy diệt.

Lại về sau Sài Lang nhân chi vương thỉnh cầu Thâm Uyên lãnh chúa Augen trợ giúp, thế là vô luận bên trong vùng bình nguyên xuất hiện vô số Ma Trùng Chi Sào.

Nhưng mà loại này ma sào nở ma trùng cùng trùng ác ma căn bản liền sẽ không đem Sài Lang nhân coi là quân đội bạn, tuy nói cũng tiêu diệt không ít bất tử sinh vật, hóa giải Sài Lang nhân hủy diệt thảm kịch, nhưng cũng làm cho Warren bình nguyên trở nên càng thêm hỗn loạn.

Theo lý mà nói, dạng này hỗn loạn Warren bình nguyên, coi như còn sót lại Sài Lang nhân cùng tinh linh nhất tộc liên thủ, cũng không có khả năng kết thúc Warren bình nguyên hỗn loạn.

Đây hết thảy đều là bởi vì tại ba năm trước đây đột nhiên xuất hiện Thiên Giới quân đoàn, cũng chính là những cái kia thích xen vào việc của người khác, yêu quan tâm Thiên Giới sinh vật, cùng một chút trật tự thần linh.

Cùng vực sâu đại biểu hỗn loạn, bạo ngược tương đối, Thiên Giới thì đại biểu cho trật tự, thiện lương.

Những này Thiên Giới sinh vật lập chí tại để chủ thế giới duy trì hòa bình, cũng đối vực sâu hỗn loạn sinh vật vô cùng căm thù.

Thế là đối Warren bình nguyên tứ ngược ma trùng cùng trùng ác ma, thiên giới điểu nhân bay xuống tới, đối Warren bình nguyên xuất hiện sinh vật tà ác tiến hành phi thường nhanh chóng thanh lý.

Sau đó tại thanh lý xong Warren bình nguyên tứ ngược trùng ác ma về sau, Thiên Giới điểu nhân liền quay trở về Thiên Giới bên trong.

Sài Lang nhân cùng Tinh Linh cũng là tại Thiên Giới sinh vật điều đình về sau, xây dựng hữu hảo đồng minh, cộng đồng đối Warren bình nguyên còn sót lại Thử Nhân vong linh pháp sư, cùng phổ thông Thử Nhân tiến hành vây quét.

Tại hai năm trước đó, Thử Nhân cửa ải biển bởi vì đã bị liên quân giết chết, hiện nay Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm chỉ có rất ít Thử Nhân còn tại kéo dài hơi tàn, trên cơ bản đã khôi phục bình tĩnh.

. . .

"Thiên Giới sinh vật sao. . ."

Sài Lang nhân Credo giảng thuật, mặc dù có chút vượt ra khỏi Sistrom dự tính, nhưng cũng không có để Sistrom cảm thấy quá nhiều ngoài ý muốn, tại chủ thế giới thần thoại thơ ca bên trong, khắp nơi đều có thể tìm tới Thiên Giới sinh vật cái bóng, cùng những cái kia trật tự thần linh.

Mà tại Warren bình nguyên tứ ngược trùng ác ma, không thể nghi ngờ đã đạt tới để Thiên Giới sinh vật xuất thủ tiêu chuẩn thấp nhất.

Những này thần linh, kiểu gì cũng sẽ tại mọi người lâm vào nguy nan thời điểm, cứu người cùng trong nước lửa, sau đó thừa cơ thu hoạch tín ngưỡng.

Sistrom cũng không biết, đây coi là không tính đúng nghĩa thiện lương. . ..