Chương 267: Tụ hợp (thượng)

Chương 267: Tụ hợp (thượng)

Thiên Giới, vực sâu, ngoại vực, Tinh Giới. . .

Trải qua gần nhất mấy năm này Sistrom dần dần sưu tập đến tư liệu, cùng đối thần linh Duke hướng dẫn, quan sát.

Sistrom với cái thế giới này lịch sử có càng sâu hiểu rõ, mặc dù chưa nói tới thông hiểu cổ kim, nhưng đại khái mạch lạc vẫn có thể hiểu rõ một chút.

Đã từng thế giới này có được một vị chí cao vô thượng tồn tại, mặc dù không biết xưng hô như thế nào, nhưng Sistrom cảm thấy có thể xưng hắn là Thần Thượng Chi Thần.

Vị này chí cao vô thượng tồn tại, trên thực lực vượt xa khỏi phổ thông thần linh. Có được vượt quá tưởng tượng thực lực.

Bất quá tại cách nay 1.1 vạn năm tả hữu thời gian, vị này chí cao vô thượng tồn tại liền biến mất.

Lại về sau liền xuất hiện chư thần vẫn lạc sự kiện.

Cơ hồ tại vị kia chí cao vô thượng tồn tại biến mất cùng một đoạn thời gian, vô luận là thủ tự thiện thần, vẫn là hỗn loạn Tà Thần, tất cả thần linh đều trong thời gian rất ngắn toàn bộ ngã xuống.

Tựa như rất nhiều trong truyền thuyết thần thoại mịt mờ đề cập như thế, có thể là chư thần liên hợp lại, đối vị kia chí cao vô thượng tồn tại phát động công kích.

Sau đó chí cao vô thượng tồn tại cùng chư thần đồng quy vu tận, diễn ra một cái Chư Thần Hoàng Hôn tiết mục.

Nhưng là loại thuyết pháp này suy nghĩ cẩn thận lại không quá phù hợp Logic, liền xem như tuyệt đại đa số thần linh đều đối chí cao vô thượng tồn tại ôm lấy địch ý, cũng hầu như sẽ có một chút thần linh sẽ tính toán né tránh cái này kiếp nạn.

Mà ở hơn một vạn năm trước trận kia kiếp nạn bên trong, tất cả thần linh đều toàn bộ ngã xuống, không một may mắn thoát khỏi, liền ngay cả huyễn tưởng giai vị tồn tại, cũng tại thời điểm này cùng nhau biến mất bóng dáng.

Sistrom phỏng đoán, lớn nhất khả năng, không phải chúng thần liên hợp lại muốn lật đổ cái kia vĩ đại tồn tại.

Mà là cái kia chí cao vô thượng tồn tại bởi vì mục đích nào đó, chủ động đem chúng thần tiêu diệt sạch sẽ.

Thẳng đến gần nhất cái này mấy trăm năm thời gian, mới có lần lượt có thần linh từ ngủ say khôi phục ý thức, bắt đầu một lần nữa dành dụm tín đồ.

Có thể nói, cho tới bây giờ, Sistrom chỗ thế giới này, còn không có một cái chân chính trên ý nghĩa thần linh tồn tại.

Hơn vạn năm trước uy tín lâu năm thần linh còn tại ngủ say bên trong, ý đồ từ phần mộ của mình bên trong leo ra lại lên thần vị; mà tân tấn huyễn tưởng giai vị tồn tại, chỉ có thực lực, nhưng lại còn không cách nào leo lên thần đàn.

Đây không thể nghi ngờ là một cái phi thường hỗn loạn niên đại, cũng là một cái tràn ngập kỳ ngộ niên đại. . .

Đem [ công cụ menu ] bên trong rất nhiều Sistrom sửa sang lại truyền thuyết thần thoại tư liệu, cùng nạp tiền bách khoa trang web đại khái đọc qua một lần.

Sistrom cũng không có tại những nội dung này bên trong, tìm tới Sài Lang nhân nói tới tên là Holson thần linh ghi chép.

Sistrom cũng vô pháp phỏng đoán, tên là Holl kim thần linh, có thể hay không lần nữa phái ra thiên giới chiến sĩ, tới thử đồ tiêu diệt bọn hắn những này đến từ vực sâu bầy trùng.

Bất quá mặc kệ như thế nào, Sistrom cũng sẽ không như vậy thu tay lại.

Không nói trước căn cứ Sài Lang nhân miêu tả, Thiên Giới chiến sĩ nhân số cùng thực lực đều rất bình thường, chỉ là có được đối Thâm Uyên ác ma một chút khắc chế thủ đoạn.

Liền là thật sự có cường đại Thiên Giới sinh vật tới thử đồ tiêu diệt hắn, Sistrom còn có thể dựa vào phù không đảo truyền tống công năng, trực tiếp chạy trốn.

Huống chi, Sistrom chuyến này trước đó, còn chiếm được một cái to lớn át chủ bài —— kêu gọi 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses.

Đúng vậy, đánh không lại liền có thể thông qua 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào câu thông chúa tể, sau đó chúa tể liền sẽ đối dị tộc thực hành vô tình đả kích.

Đây cũng là Sistrom đi vào Lilt rừng rậm, thay đổi ngày xưa điệu thấp hành sự cẩn thận, trở nên rất kiêu ngạo nguyên nhân chủ yếu nhất.

Bất quá chỉ cần xuất hiện chuyện không giải quyết được, cũng đối chúa tể tiến hành kêu gọi, vậy đã nói rõ Sistrom đối chủ thế giới xâm lấn đã thất bại, bọn hắn cũng muốn bởi vậy trở về vực sâu.

. . .

Mà đang tìm thần linh Holson tư liệu quá trình bên trong, Sistrom cũng nhớ tới kiếp trước công cụ tìm kiếm.

Theo nạp tiền trang web trên ghi lại tư liệu càng ngày càng nhiều, hắn tra tìm, sàng chọn tin tức cũng biến thành càng ngày càng không tiện.

Hắn cũng hẳn là dùng 【  số liệu biên dịch ] năng lực, chế tạo một cái công cụ tìm kiếm, dễ dàng cho hắn tại lượng lớn trong tư liệu tìm kiếm được hắn chỗ tin tức cần.

Có lẽ hắn còn có thể chế tạo lấy một cái lục soát trang web, để tất cả vào internet mạng lưới người sử dụng, cũng có thể sử dụng chức năng này.

Bởi vì loại này lục soát công năng vận dụng 【  số liệu biên dịch ] năng lực chế tác trên thực tế cũng không khó, Sistrom đoán chừng chỉ cần chừng mười giờ liền có thể hoàn thành.

Cho nên Sistrom suy nghĩ qua đi liền lập tức hành động, bắt đầu là nạp tiền trang web gia tăng một cái lục soát công năng, đồng thời đem [ số liệu khuôn mẫu ] cũng gia tăng một cái lục soát công năng, tại lần sau phiên bản đổi mới sau tăng thêm đi vào.

Cứ như vậy, theo Sistrom biên soạn công cụ tìm kiếm, chủ thế giới mặt trời tuù từ rơi xuống, nghênh đón Lilt rừng rậm đêm tối.

Thế giới này hai cái mặt trăng, cũng xuất hiện lần nữa tại thiên không.

Mà tại Sistrom bên cạnh Sài Lang nhân Credo thì tựa như là bị quên lãng đồng dạng, vẫn như cũ trên mặt đất bò lổm ngổm, đồng thời không thỉnh thoảng lắc lư đầu, hướng về quan sát bốn phía.

Credo mấy lần dự định mở miệng phát ra âm thanh nhắc nhở một chút Sistrom, nhưng là bởi vì nội tâm sợ hãi, chậm chạp không có quyết định.

Ngay tại Kim Mao Credo rốt cục hạ quyết tâm, muốn phát ra âm thanh thanh âm thời điểm, nương theo lấy một cỗ không hiểu lực lượng tinh thần, một tiếng thanh âm kỳ quái xuất hiện tại Credo trong óc.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] 2.4 đang chuẩn bị lắp đặt, xin đừng nên kháng cự.

Credo nghi ngờ nhìn về phía chung quanh, lại vừa hay nhìn thấy Sistrom con mắt chính nhìn xem hắn, lúc đầu muốn kháng cự cỗ lực lượng kia ý nghĩ cũng lập tức tiêu tán.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] 2.4 lắp đặt thành công.

Cũng không lâu lắm nương theo lấy lại một tiếng máy móc thanh âm, Sài Lang nhân Credo xuất hiện trước mặt một cái màn ánh sáng màu xanh lam, sau đó xuất hiện ngôn ngữ tuyển hạng. . .

. . .

Đem công cụ tìm kiếm biên soạn hoàn tất về sau, Sistrom liền đem [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó Kim Mao Credo, sau đó để Shava đem Kim Mao đưa đến Tích Dịch nhân nơi đó, cùng Tích Dịch nhân chiến sĩ thật tốt giao lưu trao đổi.

Tuy nói Sài Lang nhân loại này tên khốn kiếp thiên tính Sistrom không phải cực kỳ thích, nhưng cũng là có thể lợi dụng pháo hôi.

Nếu như Sài Lang nhân chịu chủ động đầu hàng, sau đó vì hắn phất cờ hò reo, Sistrom cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Rốt cuộc Sistrom cùng sâu bình thường vực sâu sinh vật khác biệt, sẽ không tiến đi những cái kia không có chút ý nghĩa nào giết chóc.

Mà liền tại Sistrom lo lắng lấy, như thế nào đối Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên công lược quá trình bên trong, 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào làm Sistrom huyết mạch phát ra yếu ớt chấn động.

Cũng không lâu lắm, Sistrom nghe được một trận du dương đàn violon giai điệu.

Một thân cao tại 1. 5 mét tả hữu, thân hình cùng Ảnh không sai biệt lắm, như là mặc ám kim sắc áo giáp loại nhân hình trùng thú bay đến Sistrom trước mặt.

Quan sát trùng thú đầu cùng xúc giác, Sistrom cũng rốt cuộc biết, nguyên lai Beethoven bản thể là một con dế mèn.

Đồng thời tại Beethoven trong tay, Sistrom còn chứng kiến một kiện kỳ quái nhạc khí.

Sistrom căn cứ trí nhớ của kiếp trước đã cho Beethoven mấy trương đàn violon hình ảnh, không nghĩ tới Beethoven thật liền làm ra ra.

Bất quá Beethoven trong tay "Đàn violon" mặc dù hình dạng, âm sắc cùng chân chính đàn violon cực kỳ tương tự, nhưng vật liệu thì hoàn toàn khác biệt, là từ một loại nào đó thâm uyên sinh vật xương cốt chế thành..