Chương 268: Tụ hợp (hạ)

Chương 268: Tụ hợp (hạ)

Cùng Beethoven nhất quán không đứng đắn phong cách hành sự không sai biệt lắm, nhìn thấy Sistrom về sau, Beethoven vòng quanh Sistrom chuyển hai vòng về sau, liền đem trong tay đàn violon đưa cho Sistrom.

Tuy nói là hai trùng đúng nghĩa lần thứ nhất gặp mặt, nhưng Beethoven cũng không có chút nào xa lạ, trực tiếp mở miệng dùng Thâm Uyên ngữ nói: "Sistrom, đây là ta một tháng trước điều chỉnh thử thành công đàn violon, âm sắc đã cùng [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong loại kia thanh âm rất gần, ngươi đi thử một chút..."

Beethoven thanh âm rất êm tai, mặc dù ngữ khí tương đối vội vàng, nhưng nghe bắt đầu vẫn như cũ giống nho nhã lễ độ thân sĩ, để người không tự chủ có ấn tượng tốt.

Mà khi Sistrom dùng xúc tu tiếp nhận Beethoven đàn violon về sau, mới phát hiện thanh này đàn violon lạ thường nặng, lại có năm mươi kg tả hữu.

Sistrom có thể cảm nhận được, cái này đàn violon xương cốt hẳn là lấy từ một cái truyền kỳ sinh vật, về phần dây đàn vật liệu thì tương đối bình thường, chỉ là cùng loại dây leo loại sợi thực vật chế ra.

Cảm thụ được trên xúc tu đàn violon xúc cảm, Sistrom theo bản năng muốn từ nhỏ đàn vi-ô-lông trên lột xuống một chút xương cốt, cũng nếm thử.

Bất quá nhìn thoáng qua bên cạnh dùng sốt ruột ánh mắt nhìn chằm chằm hắn Beethoven, Sistrom không có thể làm ra hành động này.

Sistrom loay hoay một hồi thanh này màu trắng đàn violon, muốn thử kéo kéo một phát, nhưng cuối cùng vẫn là ngừng lại mở miệng nói: "Đàn violon rất tinh xảo, nhưng ta căn bản sẽ không sử dụng cái này nhạc khí a."

Nghe được Sistrom trả lời về sau, Beethoven tựa hồ có chút thất vọng, hướng Sistrom mở miệng nói: "Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng tặng nó cho ngươi, ngươi sẽ rất thích đâu."

"Đưa cho ta?"

Beethoven sử dụng chỗ cổ tay ngân sắc vòng tròn, theo cái không gian này đạo cụ kích phát, trong tay của hắn cũng xuất hiện lần nữa hai thanh hình dạng tới gần đàn violon: "Ta làm ba thanh, cho ngươi một cái, Tim một cái."

"Kỳ thật cái này đem đàn violon dùng để trân tàng rất không tệ, rất có giá trị, vậy liền đưa cái ta đi..."

Sistrom nhìn thấy Beethoven bộ dáng an ủi nói, đương nhiên, đối cái này đàn violon, Sistrom cũng là phát ra từ thật lòng thích.

Nhưng thích nguyên nhân cũng không phải là đối nhạc khí yêu thích, Sistrom chỉ là muốn đem cái này đàn violon ăn hết, rốt cuộc cái này đàn violon là từ truyền kỳ sinh vật xương cốt chế thành.

Bất quá dù nói thế nào, cái này đàn violon cũng là Beethoven dùng rất nhiều công sức đưa cho hắn, Sistrom không có khả năng đi ăn lễ vật này.

Trước kia sẽ không, hiện tại liền càng thêm sẽ không.

Từ khi biến thành côn trùng về sau, Sistrom liền bị trùng loại huyết dịch ảnh hưởng, phong cách hành sự trở nên băng lãnh chết lặng, hắn có thể cực kỳ thản nhiên giết chết cái khác sinh vật đồng thời yên tâm thoải mái, tựa hồ càng ngày càng tới gần tại côn trùng, nhưng dù cho biến thành như thế, Sistrom cũng bảo lưu lấy một chút ranh giới cuối cùng.

Mà theo lần lượt biến hóa, kén hóa.

Tựa như là phổ thông côn trùng dần dần xuất hiện trí tuệ, Sistrom cũng giống vậy, côn trùng huyết dịch đối ảnh hưởng của hắn cũng biến thành càng ngày càng nhỏ, đến bây giờ, kỳ thật đã có thể bỏ qua không tính.

Kỳ thật đủ loại sinh vật đều là giống nhau, trí tuệ càng cao, nhận dục vọng cùng lý trí ảnh hưởng cũng liền càng lớn, hành vi hình thức cũng liền càng trở nên tiếp cận nhân loại.

Bất quá có chút sinh vật sinh ra liền có trác tuyệt trí tuệ, mà có chút sinh vật, cần không ngừng đột phá sinh mệnh cấp độ, mới có thể thu hoạch được cao hơn trí tuệ.

...

Đem cốt chất đàn violon thu nhập từ Monet trong di tích thu hoạch trong không gian giới chỉ, Sistrom liền hướng Beethoven hỏi thăm chính sự, cũng chính là vì cái gì mười hai quân đoàn chỉ có chính hắn đến đây.

Mà Beethoven lý do cũng hoàn toàn như trước đây làm cho Sistrom cảm thấy im lặng.

Nguyên lai còn lại Trùng tộc mười hai quân đoàn tại sau mười mấy tiếng mới có thể đến, về phần Beethoven, là bởi vì chờ không nổi cho hắn đưa đàn violon, cho nên mới sẽ trước một bước xuất phát.

Không thể không nói, Beethoven đối đãi sự vật giá trị quan, cùng Sistrom giá trị quan có khác biệt rất lớn.

Sistrom cũng nghĩ không thông, vì cái gì Beethoven sẽ đối với âm nhạc loại này có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật dạng này si mê, thậm chí là cùng âm nhạc có liên quan đồ vật, Beethoven cũng giống vậy sẽ đáp lại hữu hảo thái độ.

Bất quá tồn tại tức hợp lý, Sistrom cũng không có đối Beethoven hứng thú tiến hành can thiệp ý nghĩ.

Cùng Sistrom tiếp tục tham khảo một hồi, Beethoven liền bay đến Cửu Đầu Xà Diamius bên cạnh, cùng Cửu Đầu Xà lên tiếng chào.

Hai tên truyền kỳ sinh vật lần đầu gặp mặt cũng không có cái gì đao quang kiếm ảnh cùng bất luận cái gì căm thù hành vi.

Sistrom đã sớm đem Beethoven muốn tới sự tình thông tri Cửu Đầu Xà, Cửu Đầu Xà cũng biết qua một đoạn thời gian, nơi này còn muốn đến đây càng nhiều côn trùng.

Kỳ thật sớm tại [ số liệu khuôn mẫu ] 2.1 đổi mới, Sistrom đem « lãnh chúa giết » BgM toàn bộ thay thế thành Beethoven thiết kế âm nhạc về sau.

Khi đó Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ liền đối với Beethoven có chỗ nghe thấy.

Mà tại hai năm trước đó, Cửu Đầu Xà đại bộ phận đầu rắn, đã thông tin phần mềm Mz cùng Beethoven lẫn nhau kết bạn, trong đó đầu rắn lão Lục vẫn là Beethoven âm nhạc trung thực người nghe.

Cho nên hai cái truyền kỳ sinh vật, lẫn nhau trước đó còn cực kỳ hữu hảo.

Beethoven cùng Cửu Đầu Xà huynh đệ não mạch kín rõ ràng không phải rất bình thường, lẫn nhau nói chuyện trời đất nội dung cũng phi thường kỳ quái.

Có thể là bởi vì lần đầu tới đến chủ vật chất giới tương đối hiếu kỳ, tại ban sơ thảo luận [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố nhiệm vụ, hàn huyên một hồi âm nhạc có liên quan đồ vật về sau, mấy cái đầu rắn cùng Beethoven liền một bên trò chơi « lãnh chúa giết » một bên đếm lên trên trời tinh tinh.

Nhìn xem Cửu Đầu Xà cùng Beethoven đếm sao dáng vẻ, Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, đồng thời nhỏ giọng thầm nói: "Lấy con mắt của ta, có thể quan trắc được tại 633000 cùng 634000 ở giữa, các ngươi nhìn thấy hẳn là sẽ ít hơn một chút đi."

Đúng vậy, mặc dù Sistrom đối hai cái truyền kỳ sinh vật đếm sao hành vi cảm thấy rất ngây thơ, nhưng trên thực tế Sistrom tại kén hóa quá trình bên trong, bởi vì nhàm chán, đã từng đối thu hình lại, đếm qua Lilt phía trên vùng rừng rậm bầu trời tinh tinh.

Mà trọng điểm là, Sistrom còn đếm ra kết quả.

...

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, bởi vì trên trời tinh tinh luôn luôn di động, tăng thêm Cửu Đầu Xà cùng Beethoven một chuyện lấy đánh bài, một cái đột nhiên tới linh cảm bắt đầu sáng tác âm nhạc.

Cuối cùng hai cái truyền kỳ sinh vật, cũng không thể điều tra rõ trên trời tinh tinh đến tột cùng nhiều ít cái.

Hừng đông về sau, trên trời tinh tinh đã quan sát không đến, hai cái truyền kỳ sinh vật đếm sao hành động cũng triệt để thất bại.

Mà liền tại sắc trời vừa mới sáng thời điểm, Sistrom [ trực giác ] rốt cục truyền đến mông lung dự cảm, Sistrom đợi cả ngày địch nhân, rốt cục muốn đưa tới cửa...

Nhưng so địch nhân tới trước vẫn là Sistrom quân đội bạn.

Nương theo lấy mơ hồ không gian ba động, lẻ tẻ trùng thú vượt qua không gian đi vào phù không đảo phụ cận, theo không gian ba động trở nên kịch liệt, càng ngày càng nhiều côn trùng từ trong hư không xuất hiện, lít nha lít nhít côn trùng, phảng phất muốn đem toàn bộ bầu trời bao phủ...

Tại những này trùng thú bên trong, Sistrom còn phát hiện mấy cái chừng năm mét cự hình giáp xác trùng, những này giáp xác trùng cùng hắn 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào có rất sâu liên hệ, không thể nghi ngờ là lệ thuộc vào hắn mười một quân đoàn siêu phàm giáp xác trùng.

Rất nhanh, nương theo lấy có chút bén nhọn âm bạo thanh, hai đầu cao năm mét Kim Sí cự hình bọ ngựa rơi sau lưng Beethoven cách đó không xa.

Xem ra, cái này hai đầu bọ ngựa liền là Beethoven mười hai quân đoàn kia hai cái truyền kỳ trùng thú.

Oanh

Ngay tại hai đầu cự hình bọ ngựa rơi vào phù không đảo trong nháy mắt, Sistrom phát hiện phù không đảo phía dưới rừng rậm truyền đến rung động dữ dội.

Sistrom phát hiện một đầu màu đỏ côn trùng trùng điệp quẳng rơi trên mặt đất, màu đỏ côn trùng bộ dáng cùng phổ thông vảy cánh mục ấu trùng cực kỳ tương tự, xem ra hẳn là một con ấu trùng.

Bất quá cái này ấu trùng thật sự là quá lớn, chiều dài có gần ba ngàn mét, trùng thân cũng có bốn trăm mét thô.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này ấu trùng liền là cự trùng Tim.

Mà thấy được cái này ấu trùng, Sistrom nghĩ tới không phải khác, mà là Beethoven muốn đưa cho Tim đàn violon.

Đối Tim tới nói, Beethoven chế tạo đàn violon có phải hay không quá nhỏ....