Chương 269: Beethoven rác rưởi quân đoàn

Chương 269: Beethoven rác rưởi quân đoàn

Trên thực tế, Sistrom lo lắng thật sự là có chút dư thừa.

Bởi vì không lâu sau đó, tại Beethoven dẫn đầu dưới, Sistrom liền tiến vào cự trùng Tim thể nội, sau đó Beethoven tại cự trùng thể nội tìm một cái huyết nhục gian phòng, đem đàn violon trưng bày đi lên.

Tóm lại, cự trùng Tim nhận được cái này đàn violon, vẫn tương đối vui vẻ.

Sistrom cũng không biết Tim thu được cái này không chỗ hữu dụng lễ vật vì cái gì vui vẻ, cuối cùng quy tội có chút ngốc Tim dễ dàng thỏa mãn.

Mà quan sát đến Tim bản thể, cũng sưu tập một chút Tim huyết nhục phân tích về sau.

Sistrom cũng rốt cuộc hiểu rõ vì cái gì Tim đã trưởng thành là truyền kỳ giai vị, trí thông minh lại như cũ như cùng nhân loại bốn, năm tuổi hài đồng như thế.

Cùng Tim ngoại hình giống nhau, Tim bản chất kỳ thật liền là một con vảy cánh mục ấu trùng, bất quá Tim vĩnh viễn cũng vô pháp hóa kén.

Tựa như là lôi đình Phi Long Vương cái kia thuần hóa long huyết thất bại không may đồ vật, cự trùng Tim cũng không phải dựa theo bình thường Trùng tộc trưởng thành phương thức đạt tới truyền kỳ giai vị.

Lôi đình Phi Long là không cách nào trở thành Chân Long, trở thành nguyên tố sinh mệnh cùng loài rồng sinh mệnh tạp giao thể; mà cự trùng Tim thì là chưa từng có tiến hành qua kén hóa cùng biến hóa, cứ như vậy không hiểu trưởng thành là truyền kỳ giai vị.

Đồng thời chiến lực còn tương đương cao, đạt đến 100w ----110w.

Phải biết Cửu Đầu Xà Diamius chiến lực, Sistrom kỹ càng quan trắc cũng chỉ có 25w ----35w.

Cự trùng Tim chiến lực trọn vẹn là Diamius ba đến bốn lần.

Mặc dù nói chiến lực cũng không nhất định có thể phản ứng ra xác thực thực lực, Sistrom cũng không cho rằng cự trùng Tim có thể so sánh Cửu Đầu Xà mạnh hơn.

Tựa như là sử dụng súng máy người bình thường cùng hiểu được ném ám khí võ lâm cao thủ tiến hành quyết đấu, cái trước súng máy lực phá hoại kinh người, nhưng lại khó mà trúng đích võ lâm cao thủ; mà cao thủ chỉ cần tiện tay một cái phi tiêu, người bình thường sẽ ngã xuống.

Nhưng bất kể nói thế nào, ít nhất nói rõ cự trùng Tim có được phù hợp hắn chiến lực lực phá hoại.

Mà cự trùng Tim cái này ví dụ cũng nói, vô luận là bất cứ chuyện gì đều có ngoại lệ.

Theo Sistrom, côn trùng ấu trùng trưởng thành đến nhất định đẳng cấp, liền sẽ không có khả năng tránh khỏi sinh ra 【  biến hóa sinh trưởng ] 【  kén hóa ] xúc động, cái này một cái quá trình căn bản là không có cách phòng ngừa.

Nhưng ở cự trùng Tim nơi này, Sistrom thấy được trùng loại sinh mệnh một loại khác tấn thăng phương thức —— vô hạn trưởng thành.

Trên lý luận côn trùng ấu trùng có được vô hạn tuổi thọ, tại ấu trùng thời kì, không dựa vào 【  kén hóa ] đột phá đẳng cấp khóa, trở thành Ma Huyễn sinh mệnh, liền có thể tiếp tục giữ lại ấu trùng trạng thái, sau đó tiếp tục như là ấu trùng như thế, nhanh chóng trưởng thành.

Không chỉ có như thế, tại cự trùng Tim thể nội, Sistrom còn phát hiện một chút huyết nhục gian phòng có lưu một chút bầy trùng Druid thư tịch, đồng thời phát hiện rất nhiều vì nghiên cứu côn trùng, để lại khí cụ.

Nhìn đến đến cự trùng Tim sinh ra, liền là bầy trùng Druid Nandes, cũng chính là chúa tể Ulysses một tay thúc đẩy.

Đáng tiếc mặc dù biết cự trùng Tim liền là Nandes chế tạo, nhưng là vô luận là Tim, vẫn là Beethoven cũng không biết lúc trước cự trùng Tim nghiên cứu chế tạo quá trình.

Sistrom chỉ từ cự trùng Tim trí nhớ mơ hồ bên trong biết được, kỳ thật sớm tại vài thập niên trước, Tim liền bị chúa tể ngụy trang thành huyết nhục kiến trúc bộ dáng, Tim trong cơ thể còn đã từng ở lại rất nhiều bầy trùng Druid...

...

...

Từ cự trùng Tim thân thể sau khi đi ra, tại Sistrom đề nghị, cùng Beethoven chỉ huy phía dưới, trên bầu trời truyền đưa tới bầy trùng, dần dần ngừng rơi vào phù không đảo phía dưới khu vực.

Ứng Sistrom yêu cầu, Beethoven cũng không có mang đến thực lực nhỏ yếu phổ thông côn trùng.

Beethoven mang đến gần hai trăm đầu siêu phàm trùng thú, hơn năm ngàn đầu Ma Huyễn giai vị trùng thú, cùng gần hai mươi vạn trải qua hai lần kén hóa hoặc là ba lần biến hóa Thuế Phàm giai vị trùng thú.

Tại những này trùng thú bên trong, có hơn mười vạn chỉ giỏi về đào móc dế mèn trùng thú, dế mèn trùng thú hình thể tại chừng một mét, rất nhanh tại Lilt rừng rậm trong đất bùn tiến hành đào móc, bắt đầu tu kiến lâm thời dưới mặt đất trụ sở.

Sistrom cũng phái ra hắn con kiến quân đoàn, trợ giúp những này dế mèn trùng thú tiến hành tu kiến.

Đồng thời Sistrom cũng phái ra hắn kiến bay quân đoàn vận chuyển một chút dinh dưỡng phong phú đồ ăn, trợ giúp một chút đi vào chủ thế giới nhận áp chế, thân thể thụ thương tương đối nghiêm trọng trùng thú khôi phục thân thể.

Những này thụ thương trùng thú cũng phổ biến tương đối phối hợp, có rất ít đánh nhau sự kiện phát sinh.

Beethoven trùng thú trong quân đoàn dế mèn số lượng nhiều nhất, chiếm cứ trùng thú tổng số một nửa, cái khác trùng thú liền tương đối lộn xộn, chủng loại phong phú, trên cơ bản Sistrom có thể gọi tên trùng thú, nơi này đều có thể tìm tới.

Có côn trùng, tỷ như chuồn chuồn, hồ điệp, châu chấu, ong mật, con kiến, muồm muỗm, bọ ngựa...

Cũng có động vật chân đốt, tỷ như nhện, bọ cạp, con rết, nghìn chân trùng...

Còn có con giun, Con Đỉa cái này khâu trùng loại; giun đũa, Thiết Tuyến trùng những này dựa vào ký sinh sống sót đường nét trùng loại.

Sistrom thậm chí tại đám côn trùng này bên trong phát hiện một chút kỳ quái sinh vật, một đầu siêu phàm giai vị cao tám mét con cua lớn, cùng vài đầu Ma Huyễn giai vị tiểu con cua.

Sistrom còn chứng kiến một con Ma Huyễn giai vị tôm hùm.

Nói tóm lại, Beethoven mười hai quân đoàn, giống loài phong phú, coi như tương đối hài hòa.

Rốt cuộc ủng có dạng gì lãnh đạo, liền có dạng gì thủ hạ.

Beethoven quân đoàn thứ mười hai chính là như vậy, không thể nói đám trùng thực lực không mạnh, chỉ có thể nói Beethoven suất lĩnh côn trùng phổ biến không có quá nhiều chiến đấu dục vọng, cũng ít có tính cách phi thường bạo ngược côn trùng.

Tựa như là Beethoven suốt ngày bên trong say mê hắn âm nhạc, Beethoven suất lĩnh mười hai quân đoàn cũng rất ít có yêu mến chiến đấu.

Bởi vì phàm là thích chiến đấu, tính tình táo bạo côn trùng, hoặc là chủ động rời đi Beethoven mười hai quân đoàn, hoặc là liền bị cái khác Vương Trùng đào đi.

Đồng thời cái khác Vương Trùng, cũng sẽ đem một vài không phù hợp yêu cầu côn trùng, ném đến Beethoven mười hai quân đoàn.

Cứ như vậy hai đi về sau, cũng liền sáng tạo ra Beethoven mười hai quân đoàn tạo thành vô cùng lộn xộn, đồng thời rất nhiều côn trùng chiến ý không cao hiện tượng.

Mà tại Sistrom cẩn thận quan sát Beethoven thủ hạ hai cái truyền kỳ giai vị bọ ngựa tỷ muội về sau, cũng phát hiện một cái để hắn cảm thấy kinh ngạc bí mật.

Kỳ thật cũng không thể xem như bí mật, bởi vì Beethoven chưa hề giấu diếm, chỉ là Sistrom chưa từng có đến hỏi mà thôi.

Beethoven thủ hạ hai con Kim Sí Đường Lang từ cùng một ổ trứng nở lớn lên, thân thể hiện lên đen tuyền, có được kim sắc cánh cùng như ngọc thạch song nhận.

Cái này hai đầu bọ ngựa cái một con tên là Kaissy, một con tên là Kainan.

Thông qua [ dò xét phân tích ] Sistrom phát hiện cái này hai đầu truyền kỳ giai vị bọ ngựa cái có được kinh người chiến lực, một con là 18w ----23w, một cái khác là 20w ----25w.

Có thể nói ngoại trừ Tim cùng Cửu Đầu Xà bên ngoài, liền ngay cả Vương Trùng Beethoven cũng không sánh bằng, cái này không thể nghi ngờ nói rõ, cái này hai đầu chỉ bọ ngựa tại truyền kỳ giai vị bên trong cũng là rất mạnh.

Nhưng mà vô cùng đáng tiếc, cái này hai đầu bọ ngựa cái có một cái dị thường khuyết điểm trí mạng —— nhát như chuột, Thánh Mẫu tâm tràn lan, chán ghét giết chóc.

Cũng không biết tính cách hẳn là sinh ra tại thiên giới bọ ngựa, vì cái gì sinh ra ở vực sâu.

Dựa theo Beethoven giải thích, cái này hai con bọ ngựa là chúa tể Ulysses một tay bồi dưỡng ra tới, chỉ là bồi dưỡng phi thường thất bại.

Cái này hai con bọ ngựa tỷ muội ngày bình thường chỉ dám lẫn nhau đánh nhau, tôi luyện thực lực, trừ cái đó ra, ngay cả bóp chết một con tiểu con giun đều không đành lòng.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này hai đầu bọ ngựa cái thích ăn loại thịt đồ ăn, không thích ăn chay.

Cho nên cho tới nay, cái này hai đầu bọ ngựa liền cùng loại ký sinh trùng đồng dạng, tại Beethoven quân đoàn thứ mười hai bên trong ăn nhờ ở đậu.

Liền xem như phổ thông siêu phàm, Ma Huyễn giai vị trùng thú, đối cái này hai đầu bọ ngựa cái phát cáu, cái này hai đầu bọ ngựa cái cũng sẽ bởi vì sợ mà lựa chọn né ra, có thể nói là bọ ngựa nhất tộc sỉ nhục.

Mà lần này sở dĩ sẽ cùng theo Beethoven cùng đi chủ thế giới, cũng là bởi vì cơ hồ tất cả côn trùng đều rời đi, hai nàng cũng không có địa phương ký sinh, chỉ có thể đi theo cùng nhau đến chủ thế giới....