Chương 290: Quả cầu ánh sáng màu xanh lục lại xuất hiện

Chương 290: Quả cầu ánh sáng màu xanh lục lại xuất hiện

Đối với cái này hai con thực lực rất mạnh, nhưng lại dị thường hèn yếu bọ ngựa tỷ muội, Sistrom cũng rất bất đắc dĩ.

Sistrom cảm giác, nếu như đem hai con bọ ngựa kích thích một chút, tình huống có thể sẽ có chỗ chuyển biến tốt đẹp.

Tỷ như đem hai con bọ ngựa trong đó một con xử lý, như vậy một cái khác rất có thể liền sẽ hắc hóa, bộc phát ra khó có thể tưởng tượng thực lực.

Đương nhiên, Sistrom không có khả năng thật đi đem cái này hai con bọ ngựa giết chết, chỉ phải nghĩ biện pháp để bọ ngựa tỷ muội, ngộ nhận là đối phương đã bỏ mình, là được rồi.

Nhưng là cẩn thận suy nghĩ qua đi, Sistrom lại không nghĩ tới cụ thể biện pháp, đồng thời xử lý không tốt, còn có thể dẫn phát hậu quả nghiêm trọng, làm bọ ngựa tỷ muội đánh mất lý trí, thậm chí có khả năng đi công kích quân đội bạn.

Sistrom chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Bất quá chí ít hai con bọ ngựa cực kỳ nghe lời, có thể sung làm truyền kỳ giai vị bài trí.

Chỉ cần xa xa phát ra truyền kỳ giai vị khí thế phụ trách uy hiếp một chút, liền có thể bù đắp được thiên quân vạn mã, rốt cuộc hắn những địch nhân kia không có khả năng biết hai cái này truyền kỳ giai vị bọ ngựa là một chút tác dụng đều không có phế vật.

...

Cùng Beethoven liền trùng thú an trí bận rộn một hồi, Sistrom cũng hợp nhất từ Não Ma Trùng nơi đó kế thừa năm mươi sáu đầu siêu phàm giáp xác trùng.

So với Beethoven tạp nhạp quân đoàn, những này siêu phàm giáp xác trùng tố chất mạnh hơn nhiều, từng cái đều cực kỳ hung mãnh, anh dũng, đồng thời phi thường nghe lời.

Nhìn đến Não Ma Trùng Babuthal tại huấn luyện bầy trùng quân đội phương diện này vẫn rất có một bộ.

Đem giáp xác trùng hợp nhất sau đó giao cho Bitor về sau, Sistrom liền hoàn toàn như trước đây cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Tuy nói cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] tại Beethoven quân đoàn, sau đó rút ra đám trùng tinh thần lực có chút không đạo đức, nhưng ở Beethoven mãnh liệt yêu cầu phía dưới, Sistrom cũng chỉ có thể làm theo.

Rốt cuộc Beethoven muốn hắn tất cả côn trùng thủ hạ, đều có thể thông qua mạng lưới nghe đài đến hắn mới sáng tác âm nhạc.

Mà cũng liền tại Sistrom từng bước cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong, một cỗ yên tĩnh tường hòa khí tức từ Lilt rừng rậm tây nam phương hướng phát tán ra...

Sistrom [ trực giác ] cũng phát ra cảm ứng, chứng minh cái này khí tức liền là trước đây mấy giờ hắn [ trực giác ] dự cảnh.

Cỗ khí tức này Sistrom rất quen thuộc, phảng phất có một loại lực hút, để Sistrom không tự chủ muốn đi xem một cái.

Sistrom rất nhanh bay lên không trung, thấy được mười lăm cây số bên ngoài, ở trên bầu trời xuất hiện to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lục, bất quá tại quả cầu ánh sáng màu xanh lục phụ cận, Sistrom cũng không có tìm được Druid cái bóng.

Sistrom chỉ là thấy được một chút nhận hấp dẫn châu chấu, hồ điệp, ong mật, con muỗi...

Theo đám côn trùng này hút vào quang cầu năng lượng màu xanh lục, đám trùng vô cùng hưng phấn ở trên bầu trời nhanh chóng bay múa, sau đó tại hưng phấn đến cực hạn về sau, liền mất đi lực lượng từ trên bầu trời bắt đầu rơi xuống.

"Ở ngay trước mặt ta sử dụng sát trùng thuật pháp, đây là đối sự khiêu khích của ta? Vẫn là nhằm vào chúng ta sử dụng cạm bẫy?"

Sistrom thấy thế lập tức dùng 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 lực lượng phát ra ba động, ngăn lại trong rừng rậm muốn tiến về cái kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục chịu chết phổ thông côn trùng, đồng thời cũng dùng

[ tâm linh mạng lưới ] năng lực thông tri phù không đảo chung quanh trùng thú không nên khinh cử vọng động.

Loại này lục sắc quang đoàn sinh ra khí tức đối đám trùng lực hấp dẫn rất lớn, có lẽ so đã từng châu chấu nữ vương Côn phát ra huyết mạch ba động còn mạnh hơn nhiều.

Nhưng bây giờ Sistrom đã có thể tản mát ra lực lượng mạnh hơn, đến chỉ dẫn côn trùng.

Có thể điều khiển côn trùng, chỉ có côn trùng bản thân, mà không phải cái khác dị tộc.

...

Để đám trùng bình tĩnh trở lại về sau, Sistrom lập tức thông tri tại Lilt rừng rậm túi vòng Shava cùng viên thịt trở về phù không đảo, cũng làm cho giáp xác trùng Bitor tại phù không đảo chờ lệnh.

Đồng thời Sistrom cũng gọi lên ở bên cạnh linh cảm bắn ra Beethoven, cùng một chút siêu phàm trùng thú cùng nhau trở lại phù không đảo.

Sistrom rất nhanh thông tri Blake điều khiển phù không đảo hướng phát ra lục quang phương hướng di động.

Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực.

Đối với loại này Druid sát trùng cạm bẫy, Sistrom tự nhiên là muốn toàn quân xuất động, không cho đối phương một cơ hội nhỏ nhoi.

Mà liền tại phù không đảo trong quá trình di động, mặt đất phát ra kịch liệt rung động, Sistrom nghe được liên tục không ngừng cây cối bẻ gãy nghiền ép tiếng vang.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lục không chỉ hấp dẫn phổ thông côn trùng, cũng đem cự trùng Tim hấp dẫn.

Mà Sistrom tản ra huyết mạch ba động, mặc dù có thể ảnh hưởng phổ thông côn trùng, nhưng đối với cùng là Vương Trùng Tim, căn bản không có tác dụng gì.

Sistrom thử dùng [ tinh thần kết nối ] cùng Tim tiến hành câu thông, thuyết phục Tim đừng đi ăn cái kia rõ ràng là độc dược quang cầu.

Nhưng Tim không có nghe Sistrom thuyết phục, y nguyên quyết tâm muốn ăn đoàn kia quang cầu, muốn để nội tâm của mình biến yên tĩnh.

Cự trùng Tim động tác nhìn như vụng về, nhưng là căn cứ vào Tim ba ngàn mét chiều cao, cơ hồ mỗi lần cong người lên di động đều có thể tiến lên hơn hai ngàn mét.

Cho nên cự trùng Tim tốc độ không chỉ có không chậm, đồng thời nhanh vô cùng nhanh, thậm chí so Sistrom phù không đảo tiến lên nhanh hơn.

Thế là không đợi Sistrom xuất thủ, đoàn kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục liền bị cự trùng Tim một ngụm nuốt mất.

Cực kỳ hiển nhiên cự trùng Tim trúng Druid sát trùng cạm bẫy.

Bất quá cái bẫy này cũng không có đối Tim sinh ra cái tác dụng gì.

Đem quả cầu ánh sáng màu xanh lục nuốt mất về sau, Tim thân thể không có phát sinh bất kỳ thay đổi nào, không có biến hưng phấn, cũng không có đổi thành không thoải mái.

Cự trùng Tim chỉ là phát ra có chút thất vọng mất mát biểu lộ, tựa hồ là nuốt mất cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lục, cũng không có nếm đến mùi vị gì.

Mà tại Tim bên cạnh, Sistrom phát hiện một con ba mét lớn nhỏ màu đen Hùng Ưng.

Cái này Hùng Ưng chính mở ra cánh ở giữa không trung lơ lửng, miệng há ra hợp lại, giống như đối diện Tim chính nói gì đó.

"Medland? Không, hẳn không phải là hắn."

Sistrom nhìn xem Hùng Ưng không tự chủ phát ra âm thanh, hắn phát hiện, cái này Hùng Ưng cũng không phải là Medland biến thành.

Không chỉ có không phải Medland, tên này Druid thậm chí ngay cả truyền kỳ giai vị đều không đạt tới, chỉ là một cái siêu phàm giai vị Druid.

Một siêu phàm giai vị Druid, tại truyền kỳ giai vị cự trùng Tim trước mặt không ngừng giảng đạo lý, thật sự là can đảm lắm.

Đồng thời tên này Druid còn có một cái chỗ mấu chốt không làm rõ ràng, đó chính là cự trùng Tim căn bản nghe không hiểu hắn nói là cái gì, hắn nói lại nhiều cũng là uổng phí công phu.

Hồi tưởng lại đã từng bị Băng Xuyên Chi Chủ đông thành băng cặn bã, tên kia sau khi chết lưu lại Kim Tượng quả Druid, Sistrom cũng liền thoải mái.

Địa phương khác Druid Sistrom không biết, nhưng ít ra tại Lilt rừng rậm những này Druid, rất rõ ràng bản thân ý thức quá thừa, mỗi giờ mỗi khắc đều muốn dùng tự mình biết biết đem đối phương cảm hóa.

Nhưng vừa mới sử dụng hết sát trùng cạm bẫy, hiện tại liền là sử dụng miệng pháo thế công, làm như vậy thật được không?

Sistrom lắc đầu, quyết định động thủ đem tên này Druid bắt được, sau đó tiến hành thẩm vấn.

Bất quá ngay tại Sistrom muốn như vậy lúc động thủ, trong rừng rậm trong bóng tối đột nhiên xuất hiện một cái quỷ dị cái bóng, ba đạo ngân sắc quang mang liên tục bắn ra, trúng đích cự trùng Tim con mắt.

Tựa hồ là truyền kỳ giai vị mai phục....