Chương 291: Hai cái Vương Trùng thực lực

Chương 291: Hai cái Vương Trùng thực lực

Tại tối đại hóa vận dụng [ Sistrom chi nhãn ] đối sâm Lâm Tiến đi quan sát, Sistrom phát hiện giấu ở cây cối âm ảnh hạ tên kia truyền kỳ Tinh Linh.

Tinh Linh người mặc cái này màu xám trắng áo choàng, tựa hồ là một truyền kỳ giai vị thích khách, lại hoặc là du hiệp.

Hắn không chỉ có thể giấu kín tại âm ảnh bên trong, còn có thể tại cây cối trong bóng tối, cự ly ngắn vượt qua không gian tiến hành xuyên qua, khiến người ta khó mà phòng bị.

Bất quá tên này am hiểu đánh lén truyền kỳ du hiệp, đối đầu cự trùng Tim, bị nghiêm trọng khắc chế.

Ba đạo ngân sắc mũi tên bắn trúng Tim con mắt, thậm chí đem Tim trùng đầu xuyên thấu, hóa thành ba đạo ngân sắc lưu quang bắn tới xa xôi bầu trời, nhưng cũng không có để Tim gặp cái gì rõ ràng tổn thương.

Cũng không biết là Tim đầu óc là trống không, vẫn là Tim có được vượt mức bình thường khép lại năng lực, có thể không nhìn đầu óc tổn thương.

Lại hoặc là nói, du hiệp mũi tên đối Tim thật sự mà nói là quá nhỏ, rốt cuộc Tim vẻn vẹn con mắt liền có đường kính liền có mười mấy mét.

Tóm lại, Tim trước một giây còn chảy ra máu con mắt, sau một khắc liền hoàn toàn khép lại, khôi phục bộ dáng lúc trước.

Mà bị thương tổn nhân vật chính Tim thì có chút mờ mịt trái phải nhìn quanh, tựa hồ còn không nghĩ minh bạch vừa mới cứu cực xảy ra chuyện gì.

Du hiệp công kích công kích cũng không có vì vậy đình chỉ.

Truyền kỳ du hiệp tại rừng rậm trong bóng tối không ngừng xuyên qua, mỗi lần xuất hiện đều cách xa nhau mấy chục mét, tiếp tục hướng Tim bắn ra giống nhau ngân sắc mũi tên.

...

Mà quan sát trong bóng tối không ngừng xuyên qua truyền kỳ du hiệp, để Sistrom cảm thấy phi thường khó giải quyết.

Cũng không phải Sistrom sợ cái này du hiệp, rốt cuộc Sistrom cùng Tim, viên thịt không sai biệt lắm, bị bắn hơn mấy tiễn đoán chừng cũng không có việc gì.

Mà lại cái này du hiệp xem ra không có năng lực phi hành, cũng công kích không đến phù không đảo trên hắn.

Sistrom cảm thấy khó giải quyết nguyên nhân, vẫn là tên này tại trong bóng tối hành tẩu du hiệp quá linh hoạt, Sistrom căn bản không có tìm tới có thể bắt được, hoặc là giết chết biện pháp.

Nếu để cho cái này giấu ở cái bóng trung du hiệp không ngừng quấy rối, không thể nghi ngờ sẽ rất phiền phức...

Ngay tại phù không đảo không ngừng di động đến mục đích, Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong.

Truyền kỳ du hiệp sửa lại công kích hình thức, tên này du hiệp tựa hồ quyết định Tim, cho rằng Tim là Lilt rừng rậm tràn vào bầy trùng kẻ cầm đầu, chỉ cần giải quyết Tim, như vậy tại Lilt rừng rậm xuất hiện côn trùng cũng liền có thể toàn bộ giải quyết.

Tại bắn ra có thể xuyên thấu ngân sắc mũi tên phát hiện không hiệu quả rõ rệt về sau, truyền kỳ du hiệp lại bắn ra màu tím lam, bám vào Lôi Điện chi lực mũi tên.

Những này mũi tên mỗi một cây đều chui vào một nửa, đính vào Sistrom da phía trên, theo mũi tên không ngừng bắn ra, mười mấy hơi thở qua đi, Tim trên thân thể đã xuất hiện mấy trăm cây mũi tên.

Số lượng đông đảo mũi tên lẫn nhau liên thông, hình thành màu tím lam điện mang tại Tim trên thân thể vừa đi vừa về du tẩu, phảng phất tạo thành một trương lưới điện, đem cự trùng Tim thân thể bao trùm.

Bất quá công kích như vậy vẫn là không thể đối Tim sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Mặc dù Tim đi vào chủ thế giới thực lực lọt vào áp chế, bây giờ chỉ có thể phát huy ra một phần tư, nhưng Tim thế nhưng là một mực chiếm cứ mười ba Vương Trùng một trong tồn tại.

Sistrom căn bản không có từ trên thân Tim nhìn thấy bất kỳ khác thường gì, ngược lại phát hiện Tim dáng vẻ tựa như là đang hưởng thụ.

Phảng phất những này lôi điện tại cho Tim tiến hành xoa bóp.

Sau đó sau đó một khắc, những này lôi điện đột nhiên toàn bộ biến mất, tựa như là bị Tim thân thể hấp thu đồng dạng.

Tim trên thân cắm mũi tên cũng bởi vì huyết nhục nhúc nhích, nhao nhao từ thân thể rụng xuống.

Sistrom nhìn xem Tim trạng thái, cũng đoán được Tim nắm giữ năng lực, siêu cường khép lại năng lực, tăng thêm đối năng lượng hấp thu năng lực.

Nói cách khác, Tim đối vật lý công kích cơ bản miễn dịch, mà đối năng lượng công kích, không chỉ có miễn dịch, còn có thể sẽ xuất hiện những cái này năng lượng hấp thu đến trong thân thể.

Phải biết Tim hấp thu loại này năng lượng, cùng siêu phàm sinh vật có thể hấp thu chuyển hóa tất cả rời rạc năng lượng có bản chất khác biệt.

Bởi vì chỉ cần rời rạc năng lượng bị kích phát, những cái này năng lượng liền sẽ trở nên dị thường hoạt bát, cuồng bạo, căn bản là không có cách tiến hành hấp thu.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, đại khái liền như là thuốc nổ đồng dạng.

Không nhóm lửa thuốc nổ rất dễ dàng thu thập, mà đối nhóm lửa thuốc nổ tiến hành sưu tập, hiển nhiên vô cùng khó khăn, làm không tốt sẽ còn sinh ra bạo tạc.

Có thể nói, chỉ cần không phải giống Não Ma Trùng như thế, có thể trực tiếp dùng tinh thần lực tiến hành công kích, Tim trên cơ bản không có cái gì rõ ràng nhược điểm.

...

Rất nhanh, nương theo lấy truyền kỳ du hiệp lại một lần không công mà lui công kích, Sistrom phù không đảo cũng thành công bay đến vừa mới sinh ra quả cầu ánh sáng màu xanh lục ngay phía trên.

Mà đối mặt truyền kỳ du hiệp, cự trùng Tim từ đầu đến cuối, đều không có mắt nhìn thẳng qua.

Ngược lại là tên kia hóa thành Hùng Ưng Druid, biến trở về bản thể lại chế tạo một cái đường kính mười mấy thước quả cầu ánh sáng màu xanh lục, đưa tới cự trùng Tim chú ý.

Tim đem ánh sáng cầu phi thường vui vẻ nuốt vào.

Không thể không nói, sẽ chỉ sử dụng chủy thủ cùng cung tiễn du hiệp, đối đầu da dày thịt béo không nhìn độc, pháp thuật, vật lý công kích Tim, cơ bản không có biện pháp gì.

Bất quá tựa như là truyền kỳ du hiệp đối Tim không có biện pháp gì đồng dạng, Sistrom cũng không nghĩ tới có thể xử lý cái này truyền kỳ du hiệp biện pháp.

Kỳ thật dựa theo năng lực tới nói, có được chậm lại thời gian trôi qua năng lực bọ ngựa Kaissy cùng có được vượt qua không gian năng lực bọ ngựa khải nam, không thể nghi ngờ là xử lý cái này truyền kỳ du hiệp nhân tuyển tốt nhất.

Nhưng cái này hai con bọ ngựa thực sự quá phế vật, chỉ hiểu được ăn cùng chạy trốn.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định trước cùng tên này du hiệp giao lưu câu thông một chút, nhìn xem có thể hay không tìm tới Medland manh mối, rốt cuộc Sistrom trở lại Lilt rừng rậm, chủ yếu chính là vì báo thù.

Để Blake khống chế phù không đảo thích hợp hạ xuống, đạt tới khoảng hai ngàn mét độ cao, Sistrom thành công dùng [ tinh thần kết nối ] liền lên truyền kỳ du hiệp.

Bởi vì đẳng cấp lên cao, tăng thêm lần thứ tư kén hóa, Sistrom bây giờ có thể sử dụng [ tinh thần kết nối ] khoảng cách đã đạt đến hai cây số, sử dụng [ bầy trùng điều khiển ] phạm vi lớn nhất cũng đạt tới 30 km.

Nhìn qua, vị này Tinh Linh du hiệp có chút lo nghĩ, một mặt là đối Tim không thể làm gì, một phương diện khác thì là nhìn lên bầu trời bay tới phù không đảo có chút kiêng kị.

Đồng thời tên này du hiệp tựa hồ đã có rút lui ý nghĩ.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết Medland ở nơi nào sao?"

Nhìn thấy tên này du hiệp có đào tẩu nghĩ Sistrom trực tiếp bắt đầu nói thẳng hỏi thăm, mà hắn phát ra tinh thần tin tức cũng đưa tới truyền kỳ du hiệp cảnh giác.

Tinh Linh du hiệp đối Sistrom tinh thần tin tức không có trả lời, mà là cảm thụ được [ tinh thần kết nối ] phương hướng, hướng Sistrom phát động công kích.

Gần như trong nháy mắt, một cái ngân sắc mũi tên chợt lóe lên, thẳng tắp hướng Sistrom vị trí vọt tới.

Đinh

Nương theo lấy kim loại va chạm thanh âm, xuyên thấu phiến đá đột nhiên xuất hiện mũi tên bị Shava một kiếm đánh xuống, rơi rơi trên mặt đất...

Mà Sistrom thì lộ ra kinh ngạc biểu lộ.

Sistrom kinh ngạc, cũng không phải là truyền kỳ du hiệp đột nhiên đối công kích của hắn, cũng không phải Shava thành công đỡ được mũi tên.

Mà là bởi vì, tại gửi đi tinh thần tin tức đồng thời, Sistrom cũng cho du hiệp gửi đi[ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt tin tức.

Tên này truyền kỳ du hiệp, vậy mà đồng ý lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] về sau, tên này truyền kỳ du hiệp nhất định sẽ nhịn không được sử dụng, Sistrom cũng liền có thể lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] âm thầm đạt được một chút tin tức.

Có khả năng rất lớn sẽ đạt được Medland tin tức, thậm chí có cơ hội dùng [ số liệu khuôn mẫu ] dẫn dụ truyền kỳ du hiệp đi làm một ít chuyện.

...

"Sistrom, ngươi muốn tìm Medland liền là hắn sao?"

Ngay tại Sistrom suy nghĩ, cũng ý đồ dùng [ tinh thần kết nối ] tiếp tục cùng truyền kỳ du hiệp thông tin quá trình bên trong, vừa mới tại sáng tác âm nhạc Beethoven, tựa hồ đưa trong tay âm nhạc sáng tác hoàn tất, đột nhiên phát ra thanh âm.

Sau khi nói xong, cũng không đợi Sistrom đáp lại, Beethoven liền từ không gian vòng tay bên trong lấy ra cái kia thanh đàn violon, từ phù không đảo bay xuống.

Mỹ diệu giai điệu xuất hiện tại Lilt trên rừng rậm không ——

Sistrom [ trực giác ] phát ra không hiểu cảm giác, lại về sau, hắn liền lâm vào ngủ say, cái gì cũng không biết.

Theo Beethoven thôi miên âm nhạc, phù không đảo phụ cận mấy chục cây số phạm vi bên trong, ngoại trừ chầm chậm phong thanh cùng đàn violon âm thanh, hết thảy tất cả đều an tĩnh lại....