Chương 292: Như thế nào duy trì tự nhiên cân đối

Chương 292: Như thế nào duy trì tự nhiên cân đối

Sistrom tỉnh lại lần nữa thời điểm, thời gian đã trọn vẹn qua hai ngày.

Không chỉ là hắn, phương viên hơn trăm cây số tất cả sinh vật, tất cả đều lâm vào ngủ say.

Liền ngay cả một chút thính giác cực yếu, lại hoặc là không có thính giác sinh vật, cũng bị Beethoven thôi miên.

Hắn, Shava, viên thịt, Bitor, phù không đảo nội bộ tất cả con kiến, người thằn lằn, xà nhân, thậm chí là cự trùng Tim còn có Cửu Đầu Xà cũng toàn bộ chịu ảnh hưởng, bị Beethoven âm nhạc thôi miên.

Mà tại rất nhiều sinh vật bên trong, duy nhất không có chịu ảnh hưởng, cũng chỉ có Cửu Đầu Xà bên trong đầu rắn tiểu Bát.

Vô dục vô cầu, luôn luôn tựa như là đang tự hỏi rắn sinh tiểu Bát, hoàn toàn không thấy Beethoven âm nhạc, y nguyên làm theo ý mình làm lấy chính mình sự tình.

Cũng chính là bởi vậy, Beethoven đem đầu rắn tiểu Bát chán ghét lên, cho rằng tiểu Bát hoàn toàn không cảm giác được hắn âm nhạc, là cái nông cạn tồn tại.

Nhưng chán ghét về chán ghét, tiểu Bát trạng thái, hiển nhiên khơi dậy Beethoven chấp niệm.

Đối những chuyện khác, Beethoven cơ bản cũng không đáng kể, nhưng duy chỉ có âm nhạc, Beethoven tuyệt sẽ không nhượng bộ...

Cho nên tại cái này trong hai ngày, Beethoven cho tiểu Bát mở mấy trận âm nhạc hội.

Đáng tiếc cái này y nguyên không có ích lợi gì chỗ, tiểu Bát y nguyên nên nhìn trời thời điểm nhìn trời, nên cúi đầu trầm tư thời điểm trầm tư.

Tại đói bụng thời điểm, tiểu Bát còn khống chế thân thể đi đến phù không đảo nội bộ, tìm một chút đồ ăn, sau đó tại sau khi ăn xong lần nữa trở về bên bờ ao một bên, phơi lên mặt trời.

Duy nhất để Beethoven cảm thấy vui mừng sự tình, liền là tiểu Bát đã từng nhìn chằm chằm hắn đàn violon, nhìn mười mấy phút.

Để Beethoven một lần coi là, tiểu Bát còn có cứu vớt giá trị.

Nhưng về sau sự tình thực cho thấy, đây chỉ là một mỹ lệ trùng hợp...

...

Nghe được Beethoven giảng thuật hai ngày này cùng tiểu Bát ở giữa cố sự.

Sistrom cũng có chút buồn cười, Beethoven hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là đối trâu đàm đàn.

Mà thông qua Beethoven bài hát ru con, Sistrom cũng hiểu thêm một bậc Beethoven thực lực, phải biết Beethoven từ khúc không chỉ có riêng là thôi miên một loại.

Mặc dù Beethoven tương đối không đứng đắn, nhưng làm ở tại vực sâu tầng hai mươi sáu, lâu dài cùng rất nhiều truyền kỳ trùng thú tiếp xúc Vương Trùng, Beethoven có thể bảo trì lại hắn mười ba Vương Trùng địa vị, tự nhiên có được thực lực không tầm thường.

Sistrom cảm giác, Beethoven thực lực thậm chí tại mười ba Vương Trùng bên trong, đều thuộc về thượng du, xa xa không phải hắn cái này hàng lởm Vương Trùng có khả năng so sánh.

Bất quá phi thường đáng tiếc, bài hát ru con cực kỳ có tác dụng, nhưng tên kia truyền kỳ du hiệp, Beethoven vẫn không thể nào bắt được.

Có thể là tên kia du hiệp tại trong bóng tối năng lực ẩn giấu rất đặc biệt, kết quả truyền kỳ du hiệp đang ngủ say về sau, cũng không có từ trong bóng tối thoát ly, cho nên Beethoven căn bản không có tìm tới.

Ngược lại là tên kia siêu phàm giai vị Druid, bị Beethoven bắt được.

Trừ cái đó ra, tại Sistrom ngủ cái này hai ngày thời gian bên trong, xuất hiện lần nữa hai con chế tạo ra quả cầu ánh sáng màu xanh lục Druid.

Cái này hai tên Druid một cái là siêu phàm giai vị, một cái là Ma Huyễn giai vị, cũng bị Beethoven tại cho tiểu Bát khai triển buổi hòa nhạc khoảng cách thời gian bắt được.

...

Ngắm nhìn bốn phía, cũng vận dụng [ tinh thần mạng lưới ] có thể cảm thụ đông đảo côn trùng.

Sistrom phát hiện, bao quát Shava tại bên trong rất nhiều côn trùng đều đã tỉnh lại mấy giờ, nhưng cũng có rất nhiều sinh vật không có tỉnh lại.

Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ bên trong đầu rắn lão Lục cùng tiểu Cửu liền vẫn chưa có tỉnh lại.

Nhìn đến Beethoven bài hát ru con hiệu quả cùng bị thôi miên sinh vật sinh mệnh cấp độ không có quan hệ trực tiếp, Sistrom cũng không biết Beethoven cái này bài hát ru con cụ thể hiệu dụng.

Mà thông qua đối [ số liệu khuôn mẫu ] cảm ứng, Sistrom phát hiện tên kia truyền kỳ du hiệp chí ít đã chạy ra ba giờ.

Bởi vì Sistrom phát hiện tên kia truyền kỳ du hiệp tại ba giờ trước đó, đối [ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng một hồi, Sistrom nhìn đến bên trong sử dụng ghi chép.

Sistrom còn từ [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đạt được tên kia truyền kỳ du hiệp một chút tư liệu.

Sistrom chỉ là tại [ số liệu khuôn mẫu ] gia nhập một cái tư liệu cơ bản pop-up, không nghĩ tới tên này du hiệp vậy mà chủ động tiến hành điền, mà lại điền còn cực kỳ kỹ càng.

...

Tính tên: Tên ta là Edgar Meredith.

Giới tính: Ta là một nam tính.

Chủng tộc: Phụ thân của ta là Ám Dạ Tinh Linh, mẫu thân là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ].

Tuổi tác: Cụ thể tuổi tác ta không nhớ rõ, hẳn là tại 660 tuổi đến 670 tuổi ở giữa.

Nghề nghiệp: Ta là một du hiệp, cũng là một pháp sư.

...

Tên này truyền kỳ du hiệp, cũng không biết là đối [ số liệu khuôn mẫu ] không đủ giải, vẫn là quá trung thực.

Mặc dù không biết bảng biểu chính xác điền phương thức, nhưng nên viết đều viết, tại chủng tộc một cột cùng tuổi tác một cột, còn tiến hành một phen giải thích.

Tóm lại, đây là người hơn sáu trăm tuổi truyền kỳ du hiệp, tuy nói thời điểm chiến đấu cẩn thận tỉ mỉ, nhưng ở một số phương diện lộ ra có chút manh.

Sistrom cũng có chút hối hận, hẳn là tại pop-up tư liệu điền bên trong nhiều hơn nhập một vài thứ.

Đoán chừng tên này gọi Edgar truyền kỳ du hiệp, không thể nghi ngờ sẽ thổ lộ ra nhiều thứ hơn.

Bất quá đã tên này du hiệp trung thực như vậy, như vậy về sau còn có rất nhiều thời cơ, hắn cũng không cần nóng lòng nhất thời.

Là truyền kỳ du hiệp ban bố một chút hướng dẫn thức nạp tiền nhiệm vụ về sau, Sistrom liền tới đến kia ba tên Druid trước mặt.

Đối với Medland chậm chạp không xuất hiện, phái tới những này cấp thấp Druid từng cái đi tìm cái chết, Sistrom cũng có chút không thể nào hiểu được.

Bất quá bất kể như thế nào, đối với mấy cái này Druid Sistrom vẫn là phải thẩm vấn một phen.

Mà trải qua hỏi thăm kết quả, cũng không có nằm ngoài dự đoán của Sistrom.

Trong đó có hai tên Druid cùng trước đó nữ Druid đồng dạng, một mực giữ yên lặng, tại bị Sistrom xúc tu quấn quanh, tiến hành một phen tra tấn về sau, cũng y nguyên duy trì lấy trầm mặc tình trạng.

Mà đổi thành một Druid, cũng chính là tên kia đối cự trùng Tim giảng đạo lý, biến thành Hùng Ưng siêu phàm Druid, thì cùng cái khác Druid trầm mặc khác biệt.

Đối mặt Sistrom thẩm vấn, tên này Druid líu lo không ngừng nói rất nhiều đồ vật.

"Lilt rừng rậm trở về bình tĩnh, ngươi làm như vậy vi phạm với tự nhiên quy luật..."

"Vạn vật sinh tồn cùng hủy diệt đều có hắn quy luật nhất định, ngươi sai."

"Phá hư tự nhiên cân đối, cuối cùng rồi sẽ dẫn phát tai nạn."

Tên này Druid, không chỉ có không có trả lời Medland ở nơi nào, còn một mực tại cho Sistrom giảng một chút không hiểu thấu đạo lý.

Nói tóm lại, Lilt trong rừng rậm Druid, tôn trọng chính là vạn vật cân đối tự nhiên, tại những này Druid trong mắt, vạn vật cân đối, hài hòa phát triển tự nhiên mới thật sự là tự nhiên.

Cho nên bọn hắn sẽ bài xích số lượng quá nhiều nạn châu chấu, đối Sistrom dạng này kẻ xâm nhập, càng là sẽ không chút do dự chống lại.

Sistrom cũng từ cái này mấy tên Druid cảm xúc bên trong, biết được mấy cái này Druid đến ngăn cản hắn, hoàn toàn không có quan hệ gì với Medland.

Mà lại cái này ba tên bị Beethoven bắt được Druid cũng không biết Medland ở nơi nào, còn không bằng tên kia nữ Druid biết đến nhiều.

...

...

Nhờ vào trước đó đối truyền kỳ du hiệp lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom cũng ra đời mới ý nghĩ, quyết định cho cái này mấy tên Druid cũng lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] điều tra một chút tin tức.

Thậm chí có thể thả đi một chút Druid, khiến cái này Druid trở về phía đông Tinh Linh Vương Đình.

Duy nhất chỗ khó, liền là những này Druid không nhất định chịu tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ đến biện pháp.

Mấy phút sau, bao quát đã hóa đá nữ Druid, bốn tên Druid trong đầu đồng thời vang lên thanh âm giống như máy móc ——

Đinh! [ như thế nào duy trì tự nhiên cân đối ] ngay tại lắp đặt.

Đinh! Nếu như ngươi cho rằng tự nhiên hẳn là duy trì cân đối, xin ngươi đừng kháng cự..