Chương 293: Medland hành tung

Chương 293: Medland hành tung

Sistrom giao phó cái này mấy tên Druid [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình coi như thuận lợi.

Tuy nói những này Druid muốn so trước đó tên kia truyền kỳ du hiệp muốn cảnh giác nhiều lắm, cho dù là Sistrom đem [ số liệu khuôn mẫu ] biến thành [ như thế nào duy trì tự nhiên cân đối ] những này Druid cũng có chút do dự.

Nhưng loại này do dự cũng không có duy trì quá dài thời gian.

Rốt cuộc mấy tên Druid lần lượt biến thành thạch điêu, đã mất đi đối với ngoại giới cảm giác.

Không nhìn thấy, nghe không được, cũng cảm giác không thấy.

Sau đó ngay tại những này Druid bàng hoàng cô tịch thời điểm, đột nhiên truyền ra một thanh âm, thanh âm này nội dung, vẫn là liên quan tới tự nhiên cân đối.

Cho nên mười mấy phút qua đi, tại hệ thống nhắc nhở âm liên tục nhắc nhở phía dưới, mấy tên Druid lần lượt lắp đặt[ như thế nào duy trì tự nhiên cân đối ] cũng chính là [ số liệu khuôn mẫu ].

Mấy tên Druid bởi vì quá nhàm chán, tăng thêm sinh vật có trí khôn lòng hiếu kỳ, cùng đối với tự nhiên cân đối kiên trì, dần dần đem [ như thế nào duy trì tự nhiên cân đối ] mở ra, cũng bắt đầu thao tác.

Mặc dù giao diện trên đủ loại đồ tiêu, tựa hồ cùng tự nhiên cân đối không có liên quan gì, nhưng lại để mấy tên Druid hiếu kì từng cái tiến hành nếm thử.

Rất nhanh, mấy tên Druid biết rất nhiều sự vật mới mẻ.

Mỹ thực, trò chơi, âm nhạc, phim nhựa, thực dụng công cụ. . .

Bọn hắn còn hiểu hơn mấy cái chưa từng nghe nói qua từ ngữ, tỷ như nạp tiền, nạp tiền mạng lưới, mỗi ngày đánh dấu. . .

Sau đó tại Sistrom tận lực dẫn đạo dưới, cái này bốn tên Druid học xong sử dụng thông tin phần mềm Mz, cũng tại Mz hảo hữu menu bên trong phát hiện cái khác ba tên Druid.

Ước chừng một cái giờ qua đi, thông qua văn tự, giọng nói chờ một phen thăm dò về sau, cái này bốn tên Druid xác nhận lẫn nhau ở giữa thân phận.

Sau đó không lâu, những này Druid đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành nghiên cứu thảo luận.

Bất quá căn bản không có thảo luận ra cái nguyên cớ, cuối cùng đem [ số liệu khuôn mẫu ] quy tội cái nào đó thần linh sáng tạo đặc biệt năng lực, nhưng đến tột cùng cái nào thần linh, đồng thời vì cái gì thần linh không có đối bọn hắn tiến hành chỉ dẫn, Druid hoàn toàn không biết.

Thảo luận xong [ số liệu khuôn mẫu ] mấy tên Druid liền bắt đầu đối Lilt xuất hiện những này trùng thú tiến hành thảo luận, hoài nghi những này trùng thú là từ Thâm Uyên lãnh chúa Augen chỉ thị bầy trùng Druid làm ra, cũng đối Lilt rừng rậm tương lai biểu thị lo lắng.

Nhìn đến dù cho vực sâu tầng hai mươi sáu biến cố xuất hiện nhiều năm như vậy, Lilt rừng rậm Druid vẫn như cũ hoàn toàn không biết gì cả.

Bọn hắn căn bản không biết Trùng tộc chúa tể đã đánh bại Luyện Ngục Ma Long Augen, bây giờ Augen đã nhiều năm không lộ diện, cũng không biết sống hay chết.

Cho nên chuyện cho tới bây giờ, Lilt trong rừng rậm Druid bởi vì đối bầy trùng Druid thành kiến, y nguyên đối côn trùng chán ghét bên trong mang theo một chút khinh thị.

Ở trong mắt Druid, côn trùng một mực là những sinh vật khác phụ thuộc, căn bản không có cái gì tự chủ hành động năng lực.

Những này Druid tiến hành thảo luận về sau nhất trí cho rằng, xâm lấn Lilt rừng rậm côn trùng kẻ chủ mưu cũng không phải là đầu kia to lớn côn trùng, mà là tại phù không đảo bên trong truyền kỳ ma vật Cửu Đầu Xà.

Cái này Cửu Đầu Xà ma vật, cũng bị Druid nhận định là Luyện Ngục Ma Long Augen thủ hạ.

Về phần một mực hướng bọn hắn tra hỏi thẩm vấn xúc tu quái Sistrom, chỉ là một cái trí tuệ xuất chúng lâu la, cùng loại với cẩu đầu quân sư tồn tại.

Tóm lại, trải qua cái này bốn tên Druid trải qua lẫn nhau thảo luận, đã đem xuất hiện tại Lilt trong rừng rậm côn trùng xuất hiện tiền căn hậu quả đại khái suy đoán ra tới.

Đồng thời Sistrom còn từ những này Druid nói chuyện phiếm trong ghi chép đạt được hai cái tin tức, một cái không tính xấu tin tức xấu, một cái chưa nói tới tốt tin tức tốt.

Tin tức xấu là, Lilt rừng rậm đông bộ Tinh Linh Vương Đình, đã phái ra năm ngàn tên Tinh Linh, cùng hai ngàn danh sơn đồi Ải Nhân tạo thành liên quân, muốn động thủ với hắn.

Tại liên quân bên trong, còn sẽ có một truyền thuyết giai vị Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] pháp sư đến đây.

Dựa theo hiện tại hành quân tốc độ, đoán chừng muốn khoảng chừng hai mươi ngày, liên quân liền sẽ chạy tới nơi này.

Tin tức này kỳ thật đối Sistrom tới nói cũng không tính quá xấu.

Bởi vì mười ngày sau, tất cả nhận chủ thế giới áp chế vực sâu siêu phàm sinh vật, liền sẽ triệt để giải trừ áp chế; hai mươi ngày qua đi, Sistrom mấy tên truyền kỳ giai vị quân đội bạn, cũng sẽ khôi phục hơn phân nửa thực lực.

Sistrom đoán chừng có thể là hắn cũng không có để đám trùng đối rừng rậm trắng trợn phá hư, tất cả nhận lấy đối phương khinh thị, phái ra quân đội không phải cực kỳ đủ nhìn.

Trên thực tế, không chỉ có là Sistrom nghĩ như vậy, bốn cái Druid thạch điêu đối Tinh Linh Vương Đình phái ra liên quân cũng không phải rất xem trọng, cho rằng khả năng rất lớn sẽ xuất hiện toàn quân bị diệt kết quả.

Bất quá bọn hắn bây giờ căn bản không có cách nào đem tin tức truyền ra ngoài, chỉ có thể gửi hi vọng ở truyền kỳ du hiệp Edgar có thể đem tin tức truyền lại cho Tinh Linh liên quân, không được qua đây chịu chết.

Về phần mặt khác tin tức tốt, thì cùng thiên giới quân đoàn có quan hệ.

Mặc dù Tinh Linh Vương Đình có được câu thông thiên giới, kêu gọi thiên giới quân đoàn thủ đoạn, nhưng đã từng đem Warren bình nguyên bình định thiên giới điểu nhân quân đoàn, trong thời gian ngắn không cách nào xuất hiện.

Thiên giới quân đoàn muốn giáng lâm đến Lilt rừng rậm, cần cái giá không nhỏ, so Sistrom lợi dụng phù không đảo từ vực sâu lại tới đây đại giới phải lớn nhiều lắm, mỗi lần tiến về chủ thế giới đều muốn chí ít năm năm khoảng cách.

Tính đến trước đó ba năm, cũng chính là thiên giới quân đoàn xuất hiện lần nữa, ít nhất phải chờ đến hai năm về sau.

Có cái này thời gian hai năm, Sistrom đã có thể làm rất nhiều rất nhiều chuyện.

. . .

Đáng tiếc những này Druid lẫn nhau ở giữa thảo luận rất lâu, nhưng là chậm chạp không thể thảo luận đến Sistrom muốn đồ vật.

Cái này bốn tên Druid căn bản cũng không có nâng lên nửa câu cùng lão Druid Medland có liên quan sự tình, hoàn toàn không đem Sistrom trước đó uy hiếp để vào mắt.

Tựa hồ cái này mấy tên Druid cũng không sợ chết, không lo lắng biến thành thạch điêu mình, từ phù không đảo phía trên rơi xuống quẳng cái vỡ nát.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có biện pháp.

Mấy tên Druid lẫn nhau thảo luận mấy giờ, Sistrom đối cái này mấy tên Druid nói chuyện trời đất phương thức cùng ngữ khí đã có hiểu biết.

Mà sử dụng thông tin phần mềm Mz giả tạo tin tức, đối Sistrom tới nói, quả thực dễ như trở bàn tay.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, hắn liền là như thần tồn tại.

Sistrom rất nhanh ngụy trang thành một Druid hướng một tên khác Druid gửi đi tin tức, sau đó tiếp tục hướng cái khác Druid cũng làm ra hỏi thăm, cũng không lâu lắm, Sistrom biết được rất nhiều liên quan tới Medland tin tức.

Medland được xưng là rừng rậm thánh hiền, không vẻn vẹn chỉ ở Druid bên trong có rất cao địa vị, tại Tinh Linh Vương Đình bên trong, cũng là một cái tương đương nổi tiếng nhân vật.

Ở trong mắt Tinh Linh, Medland là cái cùng Băng Xuyên Chi Chủ Aura đấu trí đấu dũng mấy ngàn năm anh hùng.

Hắn lấy sức một mình cùng Aura lá mặt lá trái, ngăn trở Aura đem thế giới băng tuyết từ Lilt rừng rậm khuếch tán ra, cũng bảo vệ tại Lilt rừng rậm phía đông Tinh Linh Vương Đình.

Về phần Medland hiện tại hành tung, bốn tên Druid bên trong ngoại trừ nữ tính Druid bên ngoài, cái khác ba tên chỉ biết là Medland tại hai năm trước liền từ Lilt rừng rậm rời đi.

Mà nữ tính Druid cùng Medland tại hai năm trước tựa hồ gặp qua vài lần, biết Medland hành tung.

Băng Xuyên Chi Chủ Aura đã bỏ mình, Warren bình nguyên trùng ác ma đã bị thiên giới quân đoàn tiêu diệt, Thử Nhân truyền kỳ vong linh pháp sư biển nhét bởi vì đã bị diệt diệt, ngo ngoe muốn động Sài Lang nhân tổn thất nặng nề không có khuếch trương dục vọng. . .

Bởi vì Lilt rừng rậm chung quanh đã khôi phục bình tĩnh, cho nên Medland rời đi Lilt rừng rậm, quyết định đi tìm ngân tượng thụ hạt giống, hắn muốn tại Lilt trong rừng rậm, một lần nữa trồng một gốc ngân tượng thụ.

Về phần Medland đến tột cùng đi nơi nào tìm ngân tượng thụ, lại muốn bao lâu thời gian trở về, nữ Druid hoàn toàn không rõ ràng. . ..