Chương 294: Đã từng nhà

Chương 294: Đã từng nhà

Không có tại Druid giao lưu bên trong, biết được Medland cụ thể hành tung, để Sistrom có chút thất vọng.

Nhưng từ một phương diện khác tới nói, kỳ thật cũng còn có thể tiếp nhận.

Chí ít để Sistrom biết lão Druid Medland không phải cố ý tránh né nguy hiểm, đồng thời Medland cũng sẽ không bỏ Lilt rừng rậm tại không để ý.

Chỉ cần Sistrom tại Lilt rừng rậm làm ra một ít chuyện, đợi cho tin tức truyền ra, như vậy Medland tất nhiên sẽ trở về Lilt rừng rậm.

Đợi đến lúc đó, liền là Sistrom báo thù thời điểm.

Về phần đến tột cùng muốn xử lý như thế nào Lilt rừng rậm, Sistrom tại những ngày này đã có mới ý nghĩ.

Đã từng Sistrom nghĩ tới, muốn đem Lilt rừng rậm ngay trước lão Druid trước mặt hủy đi, sau đó làm ra một cái bầy trùng du hành cái gì.

Hắn có thể cùng chúa tể Ulysses đồng dạng, hủy đi Lilt rừng rậm, cướp đoạt tất cả tài nguyên, sau đó cứ vậy rời đi.

Nhưng suy nghĩ cẩn thận, làm như vậy bây giờ không có tất yếu, hắn cũng không tán đồng chúa tể hủy diệt hết thảy dị tộc cách làm.

Đồng thời làm như vậy rất có thể sẽ dẫn tới những nơi khác cừu thị, phải biết Lilt rừng rậm chỉ là ở vào cái này chủ vật chất giới một cái góc.

Tại cái này chủ vật chất vị diện cũng khẳng định có cái khác ảo tưởng giai vị tồn tại, Sistrom thực sự không muốn dẫn tới quá nhiều phiền phức.

Sistrom nghĩ tới, vẫn là tương đối ôn hòa xâm lược thủ đoạn.

Tựa như là hắn tại vực sâu đã có thể chi phối Monet đầm lầy cùng hắc thủy vùng đất ngập nước đồng dạng, hắn cũng có thể trong này tìm kiếm sinh vật có trí khôn, cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] dùng nạp tiền cùng nhiệm vụ, ảnh hưởng những sinh vật này tư tưởng.

Đợi cho thời cơ chín muồi về sau, lại chính thức hoàn thành phiến khu vực này thống trị.

Mà nơi này dễ dàng nhất dẫn đạo điều khiển thổ dân, liền là Sài Lang nhân nhất tộc.

Trên thực tế, dù cho không cần [ số liệu khuôn mẫu ] những này thích phụ thuộc cường giả Sài Lang nhân cũng sẽ đối với hắn khuất phục.

Hắn hôm nay vừa vặn bắt được Sài Lang nhân Kim Mao Credo, hấp dẫn Sài Lang nhân đến để cho hắn sử dụng hẳn là rất dễ dàng.

Mặt khác tinh linh nhất tộc, hắn đồng dạng cũng có thể cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Có được mạng lưới công năng [ số liệu khuôn mẫu ] là cái tương đương thực dụng công cụ, Sistrom cảm giác tinh linh nhất tộc mặc dù bảo thủ, nhưng hẳn là cũng sẽ tiếp nhận vật này.

. . .

. . .

Cứ như vậy, liên tiếp bảy ngày trôi qua, Sistrom vẫn không có tiến hành cái gì đại động tác.

Đem Kim Mao Credo trả về triệu tập Sài Lang nhân về sau, Sistrom chỉ là để Blake điều khiển phù không đảo tại trên rừng rậm không vừa đi vừa về đi dạo, đối phù không đảo phía dưới Lilt rừng rậm thỉnh thoảng tiến hành quan sát.

Trong mấy ngày này, hắn cũng lần nữa bắt được một muốn tìm hắn tự sát Ma Huyễn giai vị Druid.

Đồng thời như là mấy tên Druid thảo luận như thế, tại ba ngày trước đó, truyền kỳ du hiệp Edgar đã cùng Tinh Linh, Ải Nhân liên quân tụ hợp.

Bất quá cùng Druid nhóm thảo luận kết quả khác biệt.

Mặc dù biết được cự trùng Tim cường đại, nhưng Tinh Linh liên quân cũng không có vì vậy lùi bước.

Đối với cự trùng Tim loại này cá thể tồn tại cường đại, Edgar cùng một tên khác truyền kỳ pháp sư quyết định sử dụng mưu kế, đem cự trùng Tim dẫn tới trong cạm bẫy.

Cạm bẫy không có lực sát thương gì, nhưng là đối cự trùng Tim tuyệt đối sẽ có hiệu quả.

Đơn giản tới nói, Edgar muốn chế tác một cái cùng loại truyền tống trận cạm bẫy, muốn đem cự trùng Tim trục xuất tới giữa hư không.

Dạng này là có thể giải quyết khó chơi cự trùng đại trùng tử, chỉ còn lại cái kia làm hắn rơi vào trạng thái ngủ say, mất đi ý thức tồn tại.

Trên thực tế, du hiệp Edgar nghe được âm nhạc về sau, liền lập tức ở trong bóng tối ngủ thiếp đi, căn bản không biết là ai khiến cho hắn hôn mê.

Sau khi tỉnh lại, Edgar cũng không có lưu lại, lập tức liền chạy mở.

Nhưng có thể làm hắn hôn mê tồn tại, khẳng định là một cái người thi pháp, làm một có thể giấu ở trong bóng tối truyền kỳ du hiệp, Edgar có lòng tin đem người làm phép kia ám sát.

Edgar kế hoạch coi như không tệ, nếu như Sistrom không biết chút nào, không thể nghi ngờ sẽ đối với Sistrom tạo thành phiền toái cực lớn.

Nhưng là phi thường đáng tiếc, cái này ba ngày, Edgar đem kế hoạch hành động đã ghi lại ở [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong.

Có lẽ là cảm thấy Sistrom đẩy đưa bản ghi nhớ, nhật trình an bài công năng dùng rất tốt, Edgar tại hai khoản phần mềm bên trong, đều viết xuống kế hoạch tương lai an bài.

Đồng thời giống nhau Edgar tính cách quen thuộc, Edgar tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, đem bản kế hoạch viết vô cùng chi tiết.

Có Edgar cái này xuất sắc nội gian, có thể nói Tinh Linh liên quân nhất cử nhất động, tất cả đều tại Sistrom giám thị phía dưới.

. . .

Mà trải qua cái này bảy ngày thời gian, bởi vì Medland không trong rừng rậm, Sistrom chuẩn bị ba ngàn vạn phổ thông con muỗi cũng liền đã mất đi tác dụng.

Sistrom cũng không có nuôi nấng những này con muỗi dự định, thừa dịp những này con muỗi đã đói không ra bộ dáng, còn có thể miễn cưỡng phi hành, Sistrom liền khống chế những này con muỗi bay về phía lơ lửng đến nội bộ chăn nuôi phòng, cho những cái kia Slime sung làm đồ ăn.

Rốt cuộc cái này ba ngàn vạn con muỗi, thuần túy là Sistrom vì buồn nôn lão Druid mà chuẩn bị.

Mà lại không cho ăn Slime, những này con muỗi vượt qua hơn mười ngày cũng sẽ bởi vì tuổi thọ nguyên nhân mà chết đi.

Về phần còn lại tám vạn con con muỗi trùng thú, Sistrom thì cảm giác có chút gân gà.

Lưu chi vô dụng, sẽ còn không duyên cớ tiêu hao rất nhiều đồ ăn, nhưng liền trực tiếp như vậy đút cho Slime, Sistrom cảm giác cực kỳ đáng tiếc.

Bất quá nghĩ nghĩ, những này con muỗi trùng thú, chỉ cần hắn hoặc là Beethoven vượt qua một ngày không đi khống chế, liền sẽ trở nên táo bạo, tấn công không kể địch ta.

Sistrom liền quyết định đem những này con muỗi trùng thú, cũng cùng nhau đút cho hắn Slime các bằng hữu.

. . .

Tiếp tục tại phù không đảo phía trên, đối phía dưới Lilt sâm Lâm Tiến đi quan sát, Sistrom trải qua những ngày này quan sát rốt cuộc tìm được nghĩ muốn tìm địa phương.

Sistrom tìm được đã từng Goblin thôn xóm, cũng chính là những cái kia sương hàn Goblin thôn vị trí.

Sistrom tại đã nhìn không ra thôn xóm bộ dáng cỏ dại bên trong, phát hiện cái kia đã hư thối mốc meo, cũng mọc ra một chút cây nấm chất gỗ xe đẩy.

Cảnh còn người mất.

Hồi tưởng lại đã từng giao cho kia hai cái Goblin cự nhân thiếu niên lật tiêu dây thừng, Sistrom cảm giác một màn kia còn tại hôm qua.

Bất quá bây giờ Goblin thôn vị trí, không chỉ có không có những cái kia sương hàn Goblin cự nhân, thậm chí là phổ thông Goblin đều không có nửa cái.

Cực kỳ hiển nhiên, tại Băng Xuyên Chi Chủ Aura sau khi chết trong chiến dịch, những này đã từng đi theo Aura sinh vật đã toàn bộ chết đi.

Bởi vì tìm được Goblin thôn vị trí, Sistrom rất mau tìm đến đã từng hắn cùng Kiến Lính Shava cùng nhau ở lại qua qua đông sào huyệt.

Sistrom còn gọi tới Shava, đến xem thử cái này Shava lúc ấy chỉ huy con kiến một tay chỉ huy kiến tạo sào huyệt, bất quá Shava hiển nhiên không nhớ rõ nơi này.

Sistrom phát hiện, cái này sào huyệt cũng không có hoang phế, mặc dù không có ở lại con kiến, nhưng là ở vào một đầu màu nâu đen loài rắn.

Sistrom cũng không có đem hắc xà xua đuổi dự định, rất nhanh rời đi cái này qua đông sào huyệt.

Thuận [ công cụ menu ] bên trong hình ảnh không ngừng phi hành, sau đó tìm kiếm.

Gần một cái giờ qua đi, Sistrom rốt cuộc tìm được hắn đúng nghĩa cái thứ nhất nhà, cây kia không biết tên, lá cây hình dạng như là lá tùng cây cối.

Sistrom tìm được hắn đã từng lần thứ hai biến hóa cùng lần thứ ba biến hóa cái kia chạc cây, bất quá tại chạc cây phía trên đã không có đã từng lá khô. . .

Dùng xúc tu tháo xuống mấy cây lá tùng, Sistrom đã nếm không ra đã từng vừa khổ lại ngọt hương vị.

Đối với hiện tại Sistrom tới nói, những này lá tùng liền như là gỗ đồng dạng, không mùi vị gì, cũng sẽ không vì hắn cung cấp điểm kinh nghiệm.

Đem trên xúc tu lá tùng buông xuống, Sistrom ấn mở thông tin phần mềm trên tin tức.

Nguyên lai trải qua cái này mấy ngày, Kim Mao Credo đã mang đến nhóm đầu tiên đầu nhập vào hắn Sài Lang nhân. . ..