Chương 295: Lần nữa xây tháp

Chương 295: Lần nữa xây tháp

Bởi vì khoảng cách Volend Liên Bang Vương Thành quá xa xôi, Kim Mao Credo cái này bảy ngày thời gian chỉ là thu nạp phụ cận mấy cái Sài Lang nhân thôn xóm hơn bảy trăm đầu Sài Lang nhân.

Tựa như là thế giới này xã hội loài người quý tộc phân đất phong hầu lãnh địa đồng dạng, Sài Lang nhân cũng học tập một bộ này.

Mà Kim Mao Credo lãnh địa liền là tại Lilt rừng rậm biên cảnh phụ cận.

Đưa tới nhóm này Sài Lang nhân về sau, Credo liền ngồi cưỡi lấy Sistrom vì hắn phân phối siêu phàm giáp xác trùng, tiến về Volend Liên Bang, chính thức tìm kiếm bây giờ Sài Lang nhân chi Vương thương nghị đầu nhập vào sự tình nghi.

Sistrom vốn cho là Sài Lang nhân chi Vương làm sao cũng nên có truyền kỳ giai vị thực lực, cũng không có kỹ càng hỏi thăm, chỉ là hỏi thăm ngoại trừ Sài Lang nhân chi Vương, Sài Lang nhân nhất tộc có bao nhiêu thực lực tương đối cao tồn tại.

Sistrom biết được Sài Lang nhân nhất tộc, ngoại trừ sài lang chi Vương bên ngoài có mười sáu con siêu phàm giai vị Sài Lang nhân.

Thẳng đến ba ngày trước cùng Credo dùng Mz tiến hành thông tin, Credo trong lúc vô tình lộ ra, Sistrom mới biết được, nguyên lai Sài Lang nhân chi Vương vẻn vẹn siêu phàm giai vị tồn tại.

Tại đời trước Sài Lang nhân chi Vương chết mất về sau, bây giờ Sài Lang nhân chi Vương cũng chỉ là siêu phàm giai vị tồn tại.

Tuy nói bởi vì Sài Lang nhân Vương tộc nắm giữ một loại bí thuật, có thể lâm thời phát huy ra truyền kỳ giai vị thực lực, có thể cho rằng nửa cái truyền kỳ giai vị, nhưng thực lực còn chưa đủ nhìn.

Hiện tại xem ra, Sài Lang nhân nhất tộc ý đồ cùng có được chí ít có mấy tên truyền kỳ giai vị tồn tại Tinh Linh đối kháng, thật sự là quá không lý trí.

Sistrom cũng có chút nghĩ không thông, vì cái gì Sài Lang nhân đối mặt bọn hắn những quái vật này có thể không chút do dự đầu hàng qùy liếm, nhưng đối mặt cường đại Tinh Linh lại nghĩ đến muốn tách ra một vật tay.

Chẳng lẽ Sài Lang nhân cũng là một cái xem mặt giống loài?

Nhìn thấy tinh linh nhất tộc hình thể nhỏ gầy, khuôn mặt suất khí, liền không muốn thần phục, sau đó nhìn thấy bọn hắn những quái vật này dị tộc, liền có thể yên tâm thoải mái thần phục?

. . .

Quan sát Kim Mao Credo cưỡi giáp xác trùng từ từ đi xa, Sistrom liền là những này hơn bảy trăm đầu Sài Lang nhân cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Trải qua những năm này thời gian, Sistrom cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] cũng càng ngày càng thuần thục, bảy trăm người [ số liệu khuôn mẫu ] vẻn vẹn không đến mười phút đồng hồ liền bầy phát xong tất.

Đây là có ba đầu Sài Lang nhân tựa hồ không biết rõ tình trạng, liên tục cự tuyệt mấy lần [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt, nếu không Sistrom tiêu hao thời gian sẽ còn rút ngắn một phần ba.

Bảy trăm đầu Sài Lang nhân có lão có yếu, có bốn trăm đầu tả hữu tương đối cường tráng, mặt khác ba trăm đầu thể chất yếu một ít.

Bất quá liền như là người thằn lằn, xà nhân chờ toàn dân giai binh chủng tộc, bên ngoài bề ngoài, Sistrom cũng không có nhìn ra quá lớn chênh lệch.

[ dò xét phân tích ] biểu hiện chiến lực cũng không có quá rõ ràng khác biệt.

So với vực sâu người thằn lằn, xà nhân chiến sĩ, những này Sài Lang nhân chiến lực phải kém hơn khoảng một phần năm, thuế biến giai vị tồn tại cũng muốn thiếu hơn nhiều.

Bình thường một trăm tên Thâm Uyên Tích Dịch Nhân bên trong sẽ có hai mươi tên thuế biến giai vị người thằn lằn, ba tên tả hữu Ma Huyễn giai vị người thằn lằn.

Mà cái này bảy trăm đầu Sài Lang nhân, thuế biến giai vị trở lên tồn tại cũng chỉ có hai mươi tên.

Bất quá chỉ là cái này hai mươi đầu thuế biến giai vị Sài Lang nhân bên trong, có được mười tên Ma Huyễn giai vị tồn tại.

Liên tưởng tới toàn bộ Warren bên trong vùng bình nguyên có được mười sáu con siêu phàm Sài Lang nhân, Sistrom phỏng đoán, khả năng tại chủ vị diện bên trong thuế biến giai vị tấn thăng Ma Huyễn, Ma Huyễn giai vị tấn thăng siêu phàm tỉ lệ phải lớn hơn một chút.

Bất quá cái này vẻn vẹn Sài Lang nhân, Sistrom cũng không biết những chủng tộc khác có phải hay không như thế.

Tựa như hắn con kiến con dân, từ phàm vật tấn thăng làm thuế biến giai vị tỉ suất đã đạt đến kinh khủng 1: 1, trên cơ bản mỗi hai con kiến, liền sẽ có một con hoàn thành hai lần kén hóa, trở thành thuế biến giai vị.

Đem những này Sài Lang nhân cấp cho xong [ số liệu khuôn mẫu ] về sau.

Cân nhắc đến Sài Lang nhân đối [ số liệu khuôn mẫu ] vận dụng không phải rất nhuần nhuyễn, mà trải qua những năm này thời gian, người thằn lằn đã đối thông tin phần mềm Mz có một bộ thành thục phương pháp sử dụng, có thể thuần thục sử dụng tiến hành hiệp đồng tác chiến.

Sistrom liền tuyên bố nhiệm vụ, khiến cái này người thằn lằn đi mang một vùng cái này những này Sài Lang nhân, giáo hội những này Sài Lang nhân như thế nào lợi dụng Mz hiệp đồng tác chiến.

Đương nhiên, người thằn lằn cùng Sài Lang nhân ngôn ngữ không thông, cụ thể hiệu quả sẽ như thế nào, Sistrom cũng không biết, mặc dù tại mấy ngày nay hắn chế tạo một cái phiên dịch phần mềm, nhưng phiên dịch phần mềm hiệu quả cũng không phải là cực kỳ lý tưởng, còn cần không ngừng hoàn thiện.

Đồng thời bởi vì đã nhất định phải tại Lilt rừng rậm đợi một đoạn thời gian, Sistrom cũng quyết định không còn làm như vậy chờ đợi.

Vừa vặn Lilt rừng rậm có đủ nhiều cây cối, cũng có được vực sâu không cụ bị chất lượng tốt đất sét.

Mà hắn trong mấy năm nay, dựa vào Kim Hương Tiêu thương hội đã sưu tập đến đủ nhiều tri thức.

Bao quát đủ loại cơ sở thuật Sistrom liền sưu tập mấy trăm bản, cái khác đủ loại thư tịch càng là có mấy vạn bản nhiều.

Sistrom thậm chí tại những sách vở này bên trong phát hiện kiếp trước thôi động lần thứ nhất cách mạng công nghiệp động cơ hơi nước phương pháp luyện chế, bất quá tại ma pháp này cùng thần bí cùng tồn tại thế giới, động cơ hơi nước hiệu suất thực sự quá thấp, kém xa ma năng khoa học kỹ thuật thuận tiện.

Cho nên đối với hơi nước ---- điện lực cái này khoa học kỹ thuật chi nhánh, thế giới này một mực không có điểm mở.

Mà tại những sách vở này bên trong tự nhiên có luyện kim, kiến trúc loại thư tịch.

Mặc dù Lilt trong rừng rậm không có cái gì khoáng thạch kim loại để hắn dã luyện, nhưng là nung một chút cục gạch, chặt cây một ít cây cối, vẫn là không có vấn đề.

Đúng vậy, Sistrom quyết định tại Lilt trong rừng rậm tu kiến một tòa to lớn nạp tiền chi tháp.

Nếu như hiệu quả không tệ, hắn còn có thể đem phù không đảo trụi lủi mặt ngoài tu kiến một chút, tại phù không đảo trên gia tăng một chút kiến trúc.

Năm mươi sáu chỉ siêu phàm giáp xác trùng, lực lớn vô cùng, có thể tương đương với cần cẩu, bọn chúng đỉnh đầu cái càng cũng có thể nhẹ nhõm cắt đoạn cây cối tiến hành đốn củi.

Beethoven dế mèn quân đoàn cùng hắn con kiến quân đoàn, cũng giỏi về đào móc bùn đất, còn lại những cái kia thượng vàng hạ cám trùng thú cũng có thể làm một ít đủ khả năng sự tình.

Tối thiểu nhất vận chuyển thứ gì cái gì vẫn là có thể.

Tựa như là nhát như chuột truyền kỳ bọ ngựa tỷ muội Kaissy, khải nam, hai người bọn họ không thể chiến đấu, cũng vô pháp đảm nhiệm kỹ thuật ngành nghề, nhưng cũng có thể làm phụ trách vận chuyển khổ lực ngành nghề.

Thân là truyền kỳ sinh vật, cái này hai đầu truyền kỳ bọ ngựa khí lực còn là rất lớn.

Về phần nung gạch đá nhiên liệu, Cửu Đầu Xà lão nhị có thể phát ra một loại có thể trống rỗng thiêu đốt mười mấy tiếng [ bất diệt chi hỏa ] hắn cũng không cần là nhiên liệu hao tâm tổn trí.

Khuyết điểm duy nhất, liền là Lilt trong rừng rậm đồ ăn so sánh vực sâu ít một chút.

Nếu để cho đám trùng, người thằn lằn, xà nhân mở rộng ăn, qua một đoạn thời gian, nạp tiền chi tháp mặc dù có thể kiến tạo thành công, nhưng nạp tiền chi tháp khu vực phụ cận, cũng sẽ trở nên không có một ngọn cỏ.

Cái này khiến một mực tận sức tại nhưng tiếp tục phát triển Sistrom cảm giác cực kỳ buồn rầu.

Tuy nói Sistrom cùng những cái kia tôn trọng hài hòa tự nhiên, muốn làm bảo vệ môi trường chết não tâm Druid không giống, nhưng nếu như đem nơi ở làm không có một ngọn cỏ, cũng không phải Sistrom kết quả mong muốn.

Còn tốt tại rất nhiều côn trùng bên trong, có một con côn trùng để Sistrom cảm thấy vui mừng.

Đó chính là cự trùng Tim, nguyên bản Sistrom coi là cự trùng Tim sức ăn sẽ rất lớn, nhưng từ khi năm ngày trước Tim da biến thành lục sắc về sau, cự trùng Tim liền không còn có nếm qua đồ ăn.

Đoán chừng là Tim sử dụng cùng loại thực vật sự quang hợp năng lực, có thể trực tiếp hấp thu ánh nắng nhét đầy cái bao tử.

Thiếu đi Tim cái này sức ăn kinh người gia hỏa, đám trùng cần thiết đồ ăn cũng trực tiếp thiếu một hơn phân nửa.

Rất nhanh, tại Sistrom dùng [ tinh thần mạng lưới ] [ số liệu khuôn mẫu ] cùng thông tin phần mềm hiệp đồng tuyên bố tin tức về sau, Sistrom đem tu kiến nạp tiền chi tháp sự tình giao cho Blake.

Thế là, đông đảo thâm uyên sinh vật tại đi vào chủ thế giới nghỉ ngơi bảy ngày sau đó, rốt cục lần nữa trở nên bận rộn. . .

. . .

Sistrom cũng lợi dụng thời gian ở không lần nữa quan sát một chút truyền kỳ du hiệp Edgar động tĩnh, đồng thời sử dụng mạng lưới quan sát vị diện khác tình trạng.

Mà tại quan sát quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện một cái để hắn không tưởng tượng được tình trạng, cũng là một cái để hắn dở khóc dở cười tình trạng.

Tình trạng này đến từ nhược trí thần Duke. . ..