Chương 296: Viên thịt ca ca

Chương 296: Viên thịt ca ca

Sự tình truy cứu nguyên nhân, cùng gần nhất cái này hai tháng rưỡi thời gian, Kim Hương Tiêu thương hội quật khởi mạnh mẽ có quan hệ.

Bất quá lúc kia, Sistrom cùng Máy Xúc mỗi ngày vội vàng đối phù không đảo sửa chữa, cùng đối người thằn lằn, xà nhân tẩy não, tiến hành chiến tranh động viên.

Cho nên đối thần linh Duke chỗ chủ vị diện, còn có Kim Hương Tiêu thương hội chủ vị diện, Sistrom đều chưa từng có nhiều chú ý.

Hai tháng rưỡi trước đó, Koslin vương quốc lão quốc vương vẫn không có bỏ mình, Kim Hương Tiêu thương hội mặc dù tích súc không nhỏ lực lượng, nhưng vẫn là có ý định tiếp tục ẩn núp.

Nhưng mà tựa hồ là lão quốc vương ý thức được Kim Hương Tiêu thương hội quật khởi quá cấp tốc, đồng thời cực kỳ không thích hợp, lão quốc vương hạ ra chỉ lệnh, muốn đối Kim Hương Tiêu thương hội tiến hành phong tra, sau đó tịch thu Kim Hương Tiêu thương hội tài vật, thu về quốc khố.

Đây là thế giới này rất nhiều quốc gia thường dùng thủ đoạn, cái gọi là thương nhân tài phú, liền là dùng để thu hoạch.

Nhưng bởi vì hiện đại thông tin phần mềm Mz hoành không xuất thế, lúc này Koslin vương quốc hệ thống tình báo đã như là cái sàng đồng dạng, bị Kim Hương Tiêu thương hội hoàn toàn đả thông.

Kết quả lão quốc vương hạ ra chỉ lệnh vẫn chưa tới mười phút đồng hồ, Kim Hương Tiêu thương hội phó hội trưởng Keno liền đã biết được tin tức.

Thế là, tiên hạ thủ vi cường, Keno rốt cục kìm nén không được, quyết định đối Koslin vương quốc thực hành mưu đồ đã lâu số hai kế hoạch.

Trên thực tế, bởi vì là lần đầu tiên tiến hành tạo phản loại này hoạt động, Keno cũng không ngờ đến sự tình sẽ thuận lợi như vậy.

Xế chiều hôm đó, Keno liền đối với trong vương cung ẩn núp thành viên làm ra chỉ thị, thế là sáng ngày thứ hai, lão quốc vương thế thì mê huyễn dược tề, đồng thời triệu hồi biển Wood công tước.

Kết quả ba ngày sau đó, vương đô bên trong liền bạo phát ra biển Wood công tước ám sát lão quốc vương sự tình, trong vòng một đêm vương quốc rung chuyển.

Mà tại Thánh nữ Jenny phụ thân, Tennyson bá tước sớm đã tụ tập hơn vạn quân đội, tiến về vương đô lắng lại nội loạn. . .

Kết quả là tại cái này hai tháng rưỡi bên trong, Koslin vương quốc đã bị đã bình định bảy tám phần, cơ hồ toàn bộ vương quốc đều tại Kim Hương Tiêu trong khống chế.

Tại Koslin trong vương quốc, cũng ít có nội loạn phát sinh.

Tuy nói Koslin vương quốc bên trong cũng không phải không có dã tâm bừng bừng tồn tại, nhưng là cơ hồ tất cả đứng tại Kim Hương Tiêu thương hội địch nhân đối diện, chỉ cần quyết định nhảy ra, liền sẽ lập tức lọt vào như lôi đình đả kích.

Phổ thông dân chúng thậm chí không có phát hiện quốc vương bỏ mình về sau, bọn hắn sinh hoạt phát sinh nhiều ít biến hóa, hết thảy cũng đều là như trước kia bình tĩnh.

Tóm lại, trải qua cái này gần hai tháng, Tennyson bá tước đã trở thành Koslin vương quốc đại công tước, danh nghĩa quản lý Koslin vương quốc.

Dựa theo Kim Hương Tiêu thần giáo nội bộ quyết sách, đợi cho qua một đoạn thời gian toàn bộ vương quốc tiến một bước ổn định, Kim Hương Tiêu thương hội quét sạch tất cả ẩn tàng địch nhân về sau.

Koslin vương quốc liền sẽ đổi tên là Kim Hương Tiêu giáo quốc, đem Kim Hương Tiêu thần giáo định là quốc giáo.

Tennyson đại công tước cũng sẽ chủ động thoái vị, đề cử Jenny Tennyson là Kim Hương Tiêu giáo quốc Giáo hoàng.

. . .

. . .

Có lẽ là Kim Hương Tiêu thương hội chỗ hoàn thành hành động vĩ đại, thật sâu đem Giao Dịch Chi Thần Duke kích thích, cũng làm cho Duke ý thức được cái gì.

Truyền bá tín ngưỡng xây dựng một cái giáo hội cũng không khó, nhưng nếu như chỉ dựa vào chỉ dẫn, liền có thể cổ động giáo chúng, tại xã hội loài người xây dựng một cái giáo quốc, đây không thể nghi ngờ là một cái không thể tưởng tượng nổi hành động vĩ đại.

Phải biết, hiện tại thần linh toàn bộ đều đang ngủ say bên trong, có thể làm sự tình cũng cực kì có hạn, căn bản không phải hơn vạn năm trước thời kỳ đó.

Liền lấy Giao Dịch Chi Thần Duke tới nói, vì để cho mình nhanh chóng từ trong ngủ mê tỉnh lại, căn bản không thể là vì tín đồ cung cấp cái gì ra dáng lực lượng.

Liền xem như cung cấp lực lượng, tín đồ cũng nhất định phải thanh toán cao đại giới.

Cho nên đối với hiện tại chúng thần tới nói, ngoại trừ một số nhỏ đặc thù thần linh, tuyệt đại bộ phận thần linh có thể tụ tập một bộ phận tín đồ, cam đoan tín đồ số lượng không giảm thiểu cũng đã cực kỳ không dễ dàng.

Kim Hương Tiêu thương hội chỗ hoàn thành sự tình, làm cho Duke ý thức được hắn cùng Sistrom chi ở giữa chênh lệch.

Tựa như là Sistrom kiếp trước một câu, siêu việt người khác một chút xíu, người khác sẽ ghen ghét; nhưng siêu việt người khác một bước dài, người khác liền chỉ biết ngưỡng mộ.

Ở cái thế giới này. Thần linh căn bản không tính là loại kia toàn trí toàn năng tồn tại, chỉ có thể coi là cường đại phàm nhân, bọn hắn cũng có được tư tâm của mình cùng dục vọng.

Giao Dịch Chi Thần Duke liền là một cái ví dụ rõ ràng.

Sistrom phát hiện, Giao Dịch Chi Thần Duke tựa hồ là phục.

Bất quá là thật đối với hắn chịu phục, vẫn là mặt khác có mục đích riêng, Sistrom còn cần cẩn thận cân nhắc.

Sistrom biết, một cái khác chủ vật chất vị diện tất cả da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nội dung đều đã bị Duke lần nữa nên viết.

Bên trong bôi đen Sistrom phim nhựa cùng nói xấu Sistrom văn tự cũng bị Duke xóa bỏ, đồng thời tăng lên mới phim, cùng đối Sistrom mới miêu tả.

Những nội dung này bên trong, Sistrom bị Duke miêu tả thành một cái vĩ đại thần linh, [ số liệu khuôn mẫu ] chính là Sistrom trải qua mấy ngàn năm sáng tạo ra.

Mà Duke thì thành Sistrom cùng loại chó săn đồng dạng tồn tại, mỗi khi Sistrom muốn ăn chuối tiêu thời điểm, Duke liền sẽ hiệu triệu tín đồ, là Sistrom dâng lên chuối tiêu.

Sistrom đang ăn xong chuối tiêu về sau, liền sẽ đối Duke biểu thị tán thưởng.

Nếu như dựa theo cái này cái Thế Giới Thần chỉ quan hệ trong đó, Duke đem chính hắn miêu tả thành Sistrom thuộc thần, đối Sistrom cũng là hung hăng qùy liếm.

Không chỉ có như thế, cái này Duke càng là không muốn mặt đem hắn xưng là phụ thân, cũng giải thích trước đó hắn làm ra đủ loại, chỉ là một đứa con trai đối phụ thân ngỗ nghịch, hiện tại hắn đã biết hối cải.

Sistrom cũng không biết, thịt của hắn quả bóng nhỏ tử, lúc nào nhiều hơn dạng này một cái ca ca.

Tóm lại, Duke có thể là ý thức được mình căn bản là không có cách cải biến [ số liệu khuôn mẫu ] [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong rất nhiều mấu chốt đồ vật, hắn cũng vô pháp sử dụng.

Lại thêm Sistrom là da xanh thú nhân cung cấp đặc chế virus, chỉ cần [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng vượt qua một ngàn, liền sẽ tự hủy một nửa.

Cùng Sistrom ác thú vị sản phẩm —— tất cả da xanh thú nhân này có thể kết nối Local Area Network, hết lần này tới lần khác chính Duke không có kết nối được.

Điều này cũng làm cho luôn luôn nhược trí Giao Dịch Chi Thần Duke ý thức được, khả năng những này thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] còn tại Sistrom trong khống chế.

Tại Duke nghĩ đến, Sistrom tụ tập tín đồ năng lực thực sự quá mạnh, căn bản không phải hắn có khả năng chống lại.

Lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cùng Sistrom đối nghịch, không khác trứng gà cùng tảng đá chạm vào nhau, căn bản chính là tự chịu diệt vong, hắn không có một chút thắng được thời cơ.

Duke hiện tại hẳn là rời xa [ số liệu khuôn mẫu ] phòng ngừa ngày sau chọc giận Sistrom, dẫn đến mình rước họa vào thân.

Nhưng so sánh trực tiếp rời xa [ số liệu khuôn mẫu ] Duke phát hiện, còn không bằng trực tiếp đầu nhập vào Sistrom tới càng tốt hơn.

Sistrom ngày sau từ ngủ say thức tỉnh về sau, chỉ cần đối với hắn có chút dìu dắt, phân cho hắn một chút tín ngưỡng, liền đầy đủ hắn so trước kia muốn lẫn vào tốt hơn nhiều.

Thân là Giao Dịch Chi Thần, Duke làm tuyệt đối trung lập tồn tại, giỏi về luồn cúi ăn ý, đồng thời am hiểu sâu vô sỉ chi đạo.

Duke phát hiện, Sistrom rõ ràng còn nắm trong tay [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng không có đem hắn sở tác là tiến hành xử trí, đã nói lên Sistrom là cái hiền lành thần linh.

Thế là Duke chủ động nhận Sistrom là hắn phụ thân. . .

. . .

Thông qua thú nhân cùng chính Duke [ số liệu khuôn mẫu ] trên nội dung, Sistrom đại khái có thể đoán được Duke trong lòng hoạt động, nhất là Duke đối Kim Hương Tiêu thương hội trận kia chiến tranh ca ngợi, kỹ càng ghi lại ở

[ số liệu khuôn mẫu ] cuốn sổ bên trên.

Sistrom thậm chí phát hiện, tại gần nhất mười mấy ngày nay thời gian, cái này Duke ý đồ thông qua đầu kia cùng hắn trực liên cáp mạng, đối với hắn gửi đi qua tin tức.

Bởi vì Sistrom một mực cự tuyệt trực liên thông tin, cho nên Duke gửi đi mấy lần tin tức, Sistrom đều không có thu được.

Duke muốn đầu nhập vào hắn, tựa hồ là thật, nhưng vấn đề mấu chốt, Sistrom căn bản cũng không phải là thần linh.

Đồng thời coi như Sistrom thật là ngủ say thần linh, hắn đối cái này Duke cũng không có khả năng yên tâm. . ..