Chương 297: Du hiệp Edgar cùng chiến tranh trợ thủ

Chương 297: Du hiệp Edgar cùng chiến tranh trợ thủ

Một phen cân nhắc phía dưới, Sistrom vẫn là quyết định đem cái này nhận hắn làm cha nhi tử tiếp tục phơi một đoạn thời gian, đợi cho hắn sau này thực lực trưởng thành đến nhất định trình độ, đối thần linh bí ẩn hiểu rõ càng nhiều, sẽ cùng đứa con trai này tiến hành tiếp xúc.

Vẫn là câu nói kia, Duke thực sự quá giảo hoạt, đồng thời hắn đối thần linh, tín ngưỡng căn bản cũng không hiểu rõ, rất dễ dàng bị Duke sáo lộ.

Vạn nhất để Duke phát hiện hắn không phải ngủ say thần linh, chỉ là một xúc tu quái vật, đến lúc đó không thể nghi ngờ sẽ vô cùng phiền phức.

Bất quá công khai tiếp xúc không được, nhưng Sistrom cảm thấy hiện tại âm thầm tiếp xúc vẫn là có thể, tựa như là hắn đối đãi du hiệp Edgar đồng dạng.

Sistrom có thể để [ số liệu khuôn mẫu ] cũng đúng Duke đẩy đưa một chút bản ghi nhớ, nhật ký cái gì đồ vật.

Dẫn đạo Duke tại những này bản ghi nhớ viết lên một vài thứ.

Nhưng là cái này làm đến tột cùng sẽ có hay không có hiệu quả, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

Rốt cuộc thần linh Duke cùng du hiệp Edgar khác biệt, Duke minh xác biết [ số liệu khuôn mẫu ] cùng hắn có quan hệ, đem chuyện bí ẩn tỉ lệ tại [ số liệu khuôn mẫu ] phía trên tỉ lệ thực sự không cao.

...

Mà nghĩ đến truyền kỳ du hiệp Edgar, Sistrom ngao răng không tự chủ nhẹ nhàng mở ra, sau đó lộ ra nụ cười.

Cái này Edgar lại vận dụng [ số liệu khuôn mẫu ] lấp vào thứ nhất tin tức.

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom tại đi vào chủ thế giới trước đó, bây giờ không có ngờ tới xâm lấn Lilt rừng rậm lại biến thành hiện tại cục diện như vậy...

...

...

Lilt rừng rậm ban đêm bầu trời vẫn như cũ sáng sủa, mà tại Lilt rừng rậm đông bộ Tinh Linh, Ải Nhân liên quân, một ngày này lại lạ thường không có đi đường suốt đêm.

Tinh Linh cùng các người lùn nhóm lửa đống lửa, nhìn chăm chú lên bầu trời, bọn hắn một bên uống vào mang theo người rượu, vừa ăn trong rừng rậm hái quả mọng.

Song nguyệt tế.

Đây là tại cái này chủ vật chất vị diện đặc hữu ngày lễ, mỗi bốn năm một lần, chỉ chính là thiên không bên trong nhan sắc vàng nhạt chim non nguyệt cùng nhan sắc thuần trắng Thanh Nguyệt hai người trọng hợp thời gian.

Thanh Nguyệt phía trước, chim non nguyệt ở phía sau.

Sớm tại chư thần trước khi vẫn lạc, cái ngày lễ này liền ở cái thế giới này cực kỳ lưu hành, hiện tại cũng là như thế, vô luận là Tinh Linh cùng Ải Nhân, đối cái ngày lễ này đều rất xem trọng.

Tục truyền nói, nếu như tại song nguyệt tế cùng ngày uống một chút tăng thêm đỏ tương nón rượu, vậy kế tiếp bốn năm đều sẽ tiến vào vận may bên trong.

Trừ cái đó ra, còn có một số tại song nguyệt tế cùng ngày, đối song nguyệt cầu nguyện tập tục.

Nếu như không phải là bởi vì Lilt rừng rậm đột nhiên xuất hiện biến cố, như vậy lúc này vô luận là những này Tinh Linh, vẫn là gò núi Ải Nhân, cũng sẽ ở mình trong thành thị tham gia khánh điển.

Ngồi chồm hổm ở bên cạnh đống lửa truyền kỳ du hiệp Edgar, cùng phổ thông Tinh Linh, Ải Nhân đồng dạng, cũng đối với trên trời dần dần tới gần song nguyệt, ưng thuận sau này nguyện vọng.

Mang trên đầu mũ trùm buông xuống, Edgar lộ ra Ám Dạ Tinh Linh màu đen tóc ngắn cùng Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] tròng mắt màu lam, Edgar từ trong không gian giới chỉ lấy ra hai cái ngân sắc cái chén, rót rượu nước cũng đem cái chén đưa cho bên cạnh Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nói: "Alexander, ngươi vì cái gì không có cầu nguyện?"

Truyền kỳ pháp sư Alexander người mặc một thân màu đỏ sậm lộng lẫy áo choàng, hình dạng của hắn giống như Edgar tuổi trẻ.

Nhưng là khách quan bỏ đi mũ trùm, lộ ra bình dị gần gũi Edgar khác biệt, Alexander chỉ cần xa xa nhìn lên một cái, liền có loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác.

Alexander lắc lắc mái tóc màu vàng óng của hắn, đối Edgar lộ ra khinh bỉ ánh mắt: "Ngươi cũng là biết đến đi, nguyệt thần đến nay không có dấu hiệu thức tỉnh, lại có ai đến thực hiện chúng ta ưng thuận nguyện vọng đâu?"

Edgar không có đối truyền kỳ pháp sư nhả rãnh để ở trong lòng, tiếp tục đối song nguyệt hứa lấy nguyện vọng.

Đồng thời đáng yêu du hiệp Edgar, tại cầu nguyện về sau lại một lần đem [ số liệu khuôn mẫu ] mở ra, đem vừa mới đối song nguyệt ưng thuận nguyện vọng, ghi lại ở notebook bên trong.

"Hai mươi bảy tháng chín, song nguyệt tế, bầu trời đêm sáng sủa.

Hơn hai năm không gặp Alexander, hắn y nguyên vẫn là như cũ, bất quá hôm nay ta cho hắn chén rượu kia, hắn vậy mà uống.

Năm nay song nguyệt tế mặc dù ta không tại trong thành thị, nhưng trong rừng rậm cũng có một phen đặc biệt cảm thụ, ta rất vui vẻ.

Cảm tạ song nguyệt ban cho chúng ta bội thu, cảm tạ song nguyệt tẩm bổ mặt đất, nguyện chúng ta có thể thuận lợi đem những quái vật kia từ Lilt rừng rậm đuổi đi ra.

Mặt khác cũng hi vọng nạp tiền chi thần, không cần tiếp tục chiếu cố những quái vật kia, có thể chiếu cố tinh linh nhất tộc."

Cũng không biết từ lúc nào lên, Edgar liền có loại này quái dị đam mê, luôn luôn thích cầm một chút trang giấy, đem trải qua sự tình ghi lại ở trên giấy.

Bất quá ở cái thế giới này, trang giấy cũng không phải là như vậy giá rẻ, tăng thêm trang giấy viết cần bằng phẳng mặt bàn.

Cho nên Edgar những năm này một mực tại khắc chế, ngoại trừ chuyện quan trọng, Edgar rất ít khi dùng bút mực tại trên trang giấy tiến hành viết.

Nhưng tất cả những thứ này, đều tại mấy ngày trước đó phát sinh cải biến, Edgar không hiểu thấu thu được [ số liệu khuôn mẫu ] loại lực lượng này.

Tại cái này [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong, Edgar có thể tùy ý ghi chép hắn phát sinh từng giờ từng phút, mà lại ghi chép phương thức cũng rất đơn giản.

Thậm chí là hắn viết sai chữ, cũng có thể tiến hành xóa bỏ.

Đây đối với thích viết đồ vật Edgar tới nói, [ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ là một cái đồ tốt nhất.

Đồng thời không chỉ có là cuốn sổ, nhật ký, hành trình, [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong còn có rất nhiều công năng, dễ nghe âm nhạc, mỹ vị đồ ăn, còn có một số tên là trò chơi đồ vật.

Những trò chơi này bên trong, Edgar thích nhất là một cái gọi là « liên tục nhìn » trò chơi, lợi dụng hắn truyền kỳ du hiệp xuất sắc nhìn rõ năng lực, chỉ cần ba đến năm giây, Edgar liền có thể đem một cái cửa ải thanh trừ hoàn tất.

Mà tại ba ngày trước đó, Edgar còn phát hiện một cái gọi "Chiến tranh trợ thủ" cổ quái công cụ.

Edgar tại ấn mở cái này "Chiến tranh trợ thủ" cùng ngày, liền thu được Lilt rừng rậm bộ phận thực cảnh bản đồ, nhất là cái kia phù không đảo phụ cận bản đồ dị thường rõ ràng.

Edgar còn ở lại chỗ này cái trong địa đồ, tìm tới chính mình vị trí, sau đó tại trên địa đồ tiêu ký ra.

Tại tiêu ký xong hai phe địch ta vị trí về sau, Edgar còn phát hiện "Chiến tranh trợ thủ" tại trí năng phân tích về sau, vì hắn cung cấp mấy cái tuyến đường hành quân, cung cấp hắn lựa chọn.

Edgar cũng đem chuyện này cáo tri truyền kỳ pháp sư Alexander, nhưng Alexander căn bản không tin hắn nói tới, cho rằng là hắn xuất hiện ảo giác.

Edgar cũng không biết giải thích thế nào, rốt cuộc [ số liệu khuôn mẫu ] vật này, ngoại trừ chính hắn có thể nhìn thấy, những người khác tất cả đều không nhìn thấy.

Tại bất đắc dĩ sau khi, Edgar tiến một bước quan sát "Chiến tranh trợ thủ" về sau, thu được một cái hoàn toàn mới chiến tranh lý niệm —— thông tin tác chiến.

« thông tin tác chiến » thiên văn chương này xuất từ vị diện khác một siêu phàm giai vị Ải Nhân chiến sĩ Albert chi thủ.

Căn cứ trong câu chữ ngữ khí, Edgar biết, viết thiên văn chương này hoàn toàn chính xác thực là một Ải Nhân.

Thiên văn chương này nội dung, Edgar rất tán thành, nếu như có thể để cho Ried rừng rậm tất cả Tinh Linh cùng Tinh Linh Vương Đình Tinh Linh, thậm chí là Tinh Linh minh hữu các người lùn tiến hành thông tin.

Như vậy vô luận là gián điệp tình báo, vẫn là chiến tranh, đều sẽ trở nên dễ dàng rất nhiều rất nhiều.

Nhưng là muốn ở chỗ này hướng Tinh Linh Vương Đình truyền tống tin tức, không chỉ cần phải đắt đỏ vật liệu, đạo cụ, còn muốn cần chí ít Ma Huyễn giai vị trở lên pháp sư hoặc là Druid, nếu không căn bản không có khả năng thành công.

Lần nữa ấn mở [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong cái kia gọi là Mz thông tin phần mềm, Edgar lẩm bẩm phát ra âm thanh nói: "Cái này Mz thật sẽ có dạng này hiệu dụng sao?"

Suy tư một hồi, Edgar lại một lần mở ra "Chiến tranh trợ thủ" cũng thử hỏi nghi vấn của hắn...

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ là ngài phục vụ.

"Ta Mz vì cái gì không cách nào cùng những người khác thông tin?"

Đinh! Ngài cần đem ngài [ số liệu khuôn mẫu ] kết nối mạng lưới.

"Mạng lưới là cái gì, như thế nào mới có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] vào internet mạng lưới?"

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ phân tích bên trong, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi...

"Vậy làm sao có thể để cho đồng bạn của ta cũng thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng làm cho đồng bạn của ta vào internet mạng lưới đâu?"

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ phân tích bên trong, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi...

...

Nghe chiến tranh trợ thủ thanh âm nhắc nhở, Edgar bất đắc dĩ nói một mình: "Vì cái gì có vấn đề trợ thủ sẽ lập tức trả lời, có lại muốn phân tích thời gian rất lâu đâu?"

Suy tư một hồi, Edgar đột nhiên nghĩ đến cái gì, đem vấn đề này hỏi hướng về phía chiến tranh trợ thủ.

Mà chiến tranh trợ thủ đáp lại, cũng không có nằm ngoài dự đoán của Edgar.

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ phân tích bên trong, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi....