Chương 298: Hòa bình xâm lấn kế hoạch

Chương 298: Hòa bình xâm lấn kế hoạch

"Song nguyệt tế, mỗi bốn năm một lần ngày hai mươi bảy tháng chín, thật đúng là kỳ quái ngày lễ."

Quan sát Edgar [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nhật ký, cùng những cái kia Druid thạch điêu thảo luận, Sistrom biết hôm nay là bốn năm một lần song nguyệt tế, là cái đối Tinh Linh, Ải Nhân vô cùng trọng yếu ngày lễ.

Cân nhắc đến những này Druid thạch điêu không cách nào quan sát đến tình huống ngoại giới, chỉ có thể căn cứ [ số liệu khuôn mẫu ] thu hoạch được thời gian, khi biết đã hiện tại đã là ban đêm, Druid phổ biến có chút thất lạc.

Sistrom nghĩ nghĩ, lấy nạp tiền chi thần danh nghĩa, đem hôm nay song nguyệt tại thiên không tướng hội tụ thu hình lại gửi đi cho những này Druid thạch điêu, khiến cái này tìm đường chết Druid cũng có thể qua cái tiết.

Rốt cuộc hắn Sistrom cũng không phải cái gì ác ma.

Đương nhiên, muốn quan sát hình ảnh không có khả năng miễn phí, những này Druid nhất định phải thanh toán cần thiết nạp tiền điểm số.

Mà muốn kiếm lấy nạp tiền điểm số, những này Druid ngoại trừ hoàn thành thiết yếu nhiệm vụ bên ngoài, chỉ có thể bị ép buộc tiến hành « lãnh chúa giết » trò chơi.

Trên thực tế, Sistrom cũng đang tiến hành thí nghiệm, nhìn xem dùng trò chơi có thể hay không hủ hóa những này ngoan cố Druid, làm những này Druid biến thành trò chơi phế nhân, lại hoặc là mạng lưới phế nhân.

Nếu như hủ hóa thành công, những này Druid đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra nghiêm trọng ỷ lại, Sistrom cũng không để ý đem những này Druid phế nhân thả đi.

Thậm chí có thể để những này Druid giống lão Vu Yêu Kazasimer đồng dạng, học được chân chính nạp tiền, đối với hắn cấp cho tự nhiên chúc phúc, vì hắn cung cấp điểm kinh nghiệm.

...

Là những này Druid nhân tính hóa cung cấp ngày lễ hình ảnh về sau, Sistrom liền lần nữa đem lực chú ý tập trung đến Nhị Ngốc tử truyền kỳ du hiệp Edgar phía trên.

Cái gọi là Nhị Ngốc tử, chính là Sistrom là du hiệp Edgar lên ngoại hiệu.

Trước mấy ngày Sistrom ý tưởng đột phát làm ra một cái "Chiến tranh trí năng trợ thủ" muốn dựa vào cái này phần mềm đến tiến một bước điều tra địch tình, đồng thời để Edgar đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra ỷ lại, đồng thời để Edgar có thể nghĩ biện pháp đem

[ số liệu khuôn mẫu ] chỗ tốt lan rộng ra ngoài...

Theo Sistrom, đây không thể nghi ngờ là một cái một công nhiều việc tuyệt hảo chủ ý.

Kết quả cái này "Trí năng" phần mềm liền bị Nhị Ngốc tử chơi ra tiêu tới.

Sistrom cũng không biết vì cái gì cái này Nhị Ngốc tử, vấn đề sẽ nhiều như thế.

Phải biết cái này chiến tranh trợ thủ, căn bản cũng không có trí năng, chỉ là đơn giản một chút vấn đề, thông qua kiểm tra chữ mấu chốt có thể tự động trả lời.

Phần lớn đồ vật, đều là chính Sistrom ngụy trang, sau đó tiến hành nhân công trả lời.

Mà nhân công trả lời vấn đề, thật sự là quá phiền toái.

Nhưng vì bảo trì [ số liệu khuôn mẫu ] cùng "Chiến tranh trợ thủ" cường đại công dụng, để Edgar tiến một bước tin phục, Sistrom cũng chỉ có thể kiên trì làm tiếp.

Trên thực tế, liên quan tới Tinh Linh liên quân chiến tranh, Sistrom chỉ cần nghe ngóng tốt Tinh Linh quân đội hành động lộ tuyến cùng thời gian, sau đó để Beethoven sớm mai phục, lại đến trận quần thể thôi miên, liền vạn sự thuận lợi.

Dạng này liền xem như du hiệp Edgar như cũ tại trong bóng tối rơi vào trạng thái ngủ say, Tinh Linh liên quân cũng sẽ toàn quân bị diệt, thậm chí Sistrom còn có thể bắt được một cái tên gọi Alexander truyền kỳ pháp sư.

Đến lúc đó, hắn có thể đối với mấy cái này Tinh Linh giam cầm, cũng có thể đem những này Tinh Linh cũng thay đổi thành thạch điêu, hoặc là đem những này Tinh Linh thả đi một bộ phận.

Dù sao đến lúc đó sau hắn muốn làm sao xử lý, liền làm sao bây giờ.

Nhưng là hiện tại, cái này Edgar luôn để "Chiến tranh trợ thủ" hỗ trợ nghĩ kế, thương thảo làm sao tiến đánh hắn chỗ phù không đảo, thật sự là để Sistrom vô cùng bực bội.

Sistrom đã đưa ra tám cái kế hoạch.

Nhưng Edgar lại còn không vừa lòng, muốn để "Chiến tranh trợ thủ" phân tích ra càng nhiều kế hoạch, để hắn chân tuyển.

Phải biết, những này kế hoạch kỳ thật đại bộ phận không phải Sistrom nghĩ, mà là hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] tuyên bố nhiệm vụ, để Kim Hương Tiêu thương hội đám người kia nghĩ.

Mà tối làm cho Sistrom tức giận, cũng là Sistrom đem du hiệp Edgar mệnh danh là Nhị Ngốc tử nguyên nhân căn bản, liền là du hiệp Edgar tại Tinh Linh liên quân bên trong cũng không quản sự.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, đánh nhau lợi hại cũng không có nghĩa là thống soái lợi hại.

Truyền kỳ pháp sư Alexander còn tốt, thuộc về liên quân trên danh nghĩa thống soái, mặc dù đại bộ phận thời gian đều là từ siêu phàm Tinh Linh chiến sĩ chỉ huy quân đội, nhưng Alexander có điều động liên quân quyền lợi.

Mà tới đối đầu, Edgar thì đối với liên quân điều động không có bất kỳ cái gì quyền lợi, tại trong quân đội thì tương đương với một cái địa vị tương đối cao lính trinh sát.

Có lẽ là "Chiến tranh trợ thủ" tròn điều tra binh Edgar làm thống soái mộng tưởng.

Những này ngày, Edgar thường xuyên tìm tới Alexander cùng quân đội thực tế thống soái, không ngừng lợi dụng "Chiến tranh trợ thủ" trên nội dung, đưa ra khác biệt đề nghị.

Bởi vì "Chiến tranh trợ thủ" đề nghị coi như không tệ, cho nên Tinh Linh liên quân tuyến đường hành quân, phương châm, cũng liền dạng này đổi tới đổi lui.

Chuyện cho tới bây giờ, Sistrom cũng không làm rõ ràng được, đến tột cùng là Tinh Linh liên quân kế hoạch tiến đánh hắn, vẫn là chính hắn kế hoạch tiến đánh chính mình.

Đối với cái này, Sistrom phi thường bất đắc dĩ, có cái kia thời gian không phải phải cùng thật tốt Alexander thương lượng một chút, như thế nào chế tạo cạm bẫy đem cự trùng Teemo trục xuất tới hư không, sau đó nghĩ biện pháp đem nhà âm nhạc Beethoven ám sát sao?

...

Bất quá có một lợi liền có một tệ, có một tệ cũng có một lợi.

Tỉnh táo về sau, cũng cẩn thận tiến hành phân tích.

Sistrom cảm thấy đã Edgar cái này Nhị Ngốc tử như là đã ngốc đến trình độ này, kia hắn có hay không có thể lợi dụng Nhị Ngốc tử, cùng Tinh Linh liên quân đem chiến tranh vấn đề này hòa bình giải quyết.

Tỷ như dùng không tồn tại "Nạp tiền chi thần" tiến hành điều đình, để đám trùng cùng Tinh Linh liên quân bắt tay giảng hòa.

Nếu như Sistrom mưu đồ tương đối tốt, hắn thậm chí còn có thể khiến cái này Tinh Linh hỗ trợ cùng một chỗ tu kiến nạp tiền chi tháp, khiến cái này trước một khắc địch nhân, giữa bất tri bất giác để cho hắn sử dụng.

Đồng thời nếu như hắn có thể làm được cực hạn, để tinh linh nhất tộc đối [ số liệu khuôn mẫu ] vô cùng si mê, hắn thậm chí có thể bôi đen Medland.

Để tinh linh nhất tộc hỗ trợ bắt Medland, sau đó hiệp trợ hắn tiến hành xử quyết.

Đây đối với Medland tới nói, không khác một cái lớn nhất châm chọc.

Nghĩ đến những này, Sistrom bỗng nhiên cảm giác có chút hưng phấn.

...

Nhờ vào Nhị Ngốc tử Edgar, Sistrom cảm giác ý nghĩ này đã có một cái tốt đẹp bắt đầu, hắn cũng không cần lại chuẩn bị cái gì.

Đồng thời dù cho cái này hành động thất bại, tối đa cũng liền là lại cùng những này Tinh Linh Ải Nhân liên quân đánh một trận, đối phương cũng đánh không lại hắn.

Mà nếu như thành công, vậy hắn hòa bình thu phục Lilt rừng rậm sẽ là một mảnh đường bằng phẳng, cũng sẽ không có cái gì thế lực đối với hắn tiến hành ngăn cản.

Nhị Ngốc tử Edgar tại notebook bên trong viết, mấy ngày nay "Chiến tranh trợ thủ" vì hắn cung cấp đề nghị, để pháp sư Alexander đối với hắn lau mắt mà nhìn.

Bởi vì "Chiến tranh trợ thủ" cung cấp kiến giải, từng đối [ số liệu khuôn mẫu ] căn bản không tin tưởng Alexander, cũng cho rằng Edgar thật có đặc thù nào đó đồ vật.

Nhìn qua, tên kia truyền kỳ pháp sư đối [ số liệu khuôn mẫu ] đã sinh ra lòng hiếu kỳ.

Truyền kỳ du hiệp Edgar, truyền kỳ pháp sư Alexander, mấy tên Druid thạch điêu...

Sistrom tự hỏi hắn có thể lợi dụng mấy cái Tinh Linh, tăng thêm vừa mới Edgar dùng "Chiến tranh trợ thủ" hỏi thăm mạng lưới vấn đề, một cái kế hoạch dần dần tại Sistrom trong đầu thành hình....