Chương 299: Hiền lành du hiệp

Chương 299: Hiền lành du hiệp

Song nguyệt tế ngày kế tiếp, bởi vì tối hôm qua đối ngày lễ chúc mừng, Tinh Linh cùng Ải Nhân liên quân không có vội vàng tiến quân, quyết định tiếp tục tại nguyên chỗ chỉnh đốn nửa ngày.

Nhưng là cần chỉnh đốn chỉ là phổ thông Tinh Linh cùng Ải Nhân, Edgar làm truyền kỳ giai vị du hiệp kiêm Ma Huyễn giai vị pháp sư, tinh lực của hắn một mực cực kỳ dồi dào, cũng không cần nghỉ ngơi.

Lúc này Edgar ngồi dựa vào mỗi thân cây cối đứng ngoài quan sát xem xét lấy [ số liệu khuôn mẫu ] đối Edgar tới nói, hắn càng là quan sát, càng là phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong ẩn tàng nhiều thứ hơn.

"Nạp tiền chi thần, cũng không biết hắn tên gọi cái gì, rõ ràng là cái tri thức uyên bác thần linh, tại sao muốn chiếu cố những cái kia tà ác quái vật đâu?"

Edgar lắng nghe Beethoven sáng tác âm nhạc, hắn một bên theo âm nhạc hừ nhẹ, một bên tùy ý lật qua lại [ số liệu khuôn mẫu ] trên nội dung.

Đúng lúc này, một con lục sắc đuôi xanh châu chấu nhảy tới Edgar trường bào màu xám bên trên.

Châu chấu hình thể đại khái khoảng ba centimet, Edgar nhẹ nhõm đem cái này châu chấu bắt trong tay, hắn chợt phát hiện cái này châu chấu dáng vẻ cùng thông tin phần mềm Mz đồ tiêu cực kỳ tương tự.

Mà tại Edgar cầm châu chấu ngây người quá trình bên trong, cách đó không xa truyền kỳ pháp sư Alexander đã lâu phát ra âm thanh nói: "Ngươi làm sao không ngâm nga rồi? Vừa mới làn điệu, liền là ngươi từ cái kia cái gì khuôn mẫu bên trên nghe đến?"

"Ngươi không là không tin ta [ số liệu khuôn mẫu ] sao?" Edgar đem trong tay tiểu châu chấu buông ra, trên mặt có chút đắc ý mở miệng nói: "Đây là Beethoven « yên tĩnh đêm »  dựa theo

[ số liệu khuôn mẫu ] ngày, từ khúc là Beethoven ba ngày trước vừa mới sáng tác."

Nghe được Edgar lời nói, Alexander nhạy cảm chân mày hơi nhíu lại, hắn phát hiện Edgar trong lời nói lỗ thủng, mở miệng nói: "Ba ngày trước? Vậy sao ngươi sẽ biết? Còn có, ngươi vừa mới ngâm nga chỉ là từ khúc, chẳng lẽ không có từ ngữ sao?"

Nhìn xem Alexander một mặt không thấy qua việc đời biểu lộ, Edgar trong lòng mừng thầm không thôi.

Từ khi biết Alexander đến nay, Edgar tại Alexander trước mặt vẫn kinh ngạc, cho tới hôm nay, hắn lần thứ nhất chiếm cứ ưu thế.

Edgar cũng không có trả lời, chỉ là đem vừa mới Beethoven từ khúc, tại trong miệng tiếp tục ngâm nga bắt đầu.

"Đáng tiếc tốt như vậy từ khúc, nếu như tại Erica giọng hát hạ biểu diễn, không thể nghi ngờ sẽ mỹ diệu nhiều lắm, về phần ngươi, quả thực là tiết độc cái này làn điệu..."

"Ta chỉ là cho ngươi nghe nghe mà thôi, ngươi căn bản là không có cách lý giải cái này âm nhạc đến tột cùng là cái gì, ngươi biết đàn violon sao? Ngươi biết dương cầm sao? Cái kia giai điệu có thể so sánh thụ cầm thanh âm mỹ diệu hơn nhiều."

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ phân tích hoàn thành, ngươi có thể tiến hành xem xét.

Ngay tại Edgar cùng Alexander tranh luận quá trình bên trong, một tiếng máy móc thanh âm đột nhiên tại Edgar trong đầu vang lên, hắn một mực chờ đợi "Chiến tranh trợ thủ" trí năng phân tích, rốt cục vào lúc này phân tích thành công.

Mà Edgar cũng tại "Chiến tranh trợ thủ" trông được đến đối với hắn hôm qua nghi vấn giải đáp.

...

Cái gì là mạng lưới?

Trí năng phân tích: Mạng lưới là từ nạp tiền chi thần sáng tạo, là tin tức truyền thâu, tiếp nhận, cùng hưởng giả lập bình đài, thông qua nó đem từng cái điểm, mặt, thể tin tức liên hệ đến cùng một chỗ, từ đó thực hiện những tư nguyên này cùng hưởng.

Làm sao có thể kết nối mạng lưới?

Trí năng phân tích: Làm [ số liệu khuôn mẫu ] người nắm giữ, ngươi có thể tiến về nạp tiền chi tháp, tiếp nhận nạp tiền chi thần ban cho, sau đó ngươi liền có thể thông qua tiêu hao tinh thần lực tự do kết nối mạng lưới.

Làm sao để cái khác đồng bạn cũng thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ]?

Trí năng phân tích: Ngươi có thể đem đồng bạn của ngươi đưa đến nạp tiền chi tháp bên cạnh, như vậy đồng bạn của ngươi cũng sẽ thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Vì cái gì có vấn đề trí năng trợ thủ phân tích tương đối nhanh, mà có vấn đề trí năng trợ thủ phân tích tương đối chậm?

Trí năng phân tích: Chiến tranh trí năng trợ thủ làm một cái thí nghiệm bên trong phần mềm, có rất nhiều công năng vẫn chưa hoàn thiện, bị giới hạn sức tính toán hạn chế, trí năng trợ thủ căn cứ vấn đề khác biệt, phân tích sở dụng thời gian cũng sẽ có một chút khác biệt.

...

"Nạp tiền chi tháp? Đó là cái gì?"

Bên cạnh Alexander còn tại vừa nói xong vừa âm nhạc, nhưng Edgar lại vô tâm cùng hắn cái pháp sư này tiếp tục tranh luận.

Hồi ức mấy ngày trước đó thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] thời điểm, khi đó chỉ là ở trên bầu trời có một tòa phù không đảo nhỏ, căn bản không có cái gì tháp loại kiến trúc.

Edgar chân mày hơi nhíu lại, nếu vì kết nối mạng lưới, muốn đi trước vị diện khác, đại giới thật sự là quá cao.

Mặc dù dù vậy, du hiệp Edgar đối kết nối mạng lưới ý nghĩ cũng không hề dao động, nhưng muốn để Alexander cũng giống như hắn, thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] liền thật sự là quá khó khăn.

Bất quá đây hết thảy còn không có kết luận, Edgar lại một lần mở ra chiến tranh trợ thủ, đem nghi vấn trong lòng toàn bộ hỏi hướng chiến tranh trí năng trợ thủ.

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ là ngài phục vụ.

Theo đặc biệt máy móc âm sắc xuất hiện, Edgar liên tục không ngừng hỏi rất nhiều vấn đề.

Tỷ như nạp tiền chi tháp ở nơi nào; tiến về nạp tiền chi tháp thời điểm phải chú ý thứ gì; nếu như câu thông nạp tiền chi thần, cần giao xảy ra điều gì đại giới; nạp tiền chi tháp phụ cận có không có nguy hiểm gì...

Đinh! Chiến tranh trí năng trợ thủ phân tích bên trong, xin ngài kiên nhẫn chờ đợi...

Cùng trước đó đồng dạng, chiến tranh trợ thủ lại một lần kia để hắn kiên nhẫn chờ đợi.

Bất quá lần này tựa hồ là vấn đề tương đối đơn giản, chiến tranh trợ thủ phân tích tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn không đến năm phút, chiến tranh trợ thủ liền đem hắn đủ loại nghi vấn, toàn bộ phân tích thành công.

Edgar cũng thu được một cái làm hắn nghẹn họng nhìn trân trối tin tức —— nguyên lai nạp tiền chi tháp ngay tại Lilt trong rừng rậm, bị đám kia quái vật xây dựng.

Trừ cái đó ra, vô luận là cần thiết phải chú ý sự tình hạng, lại hoặc là cần đại giới, toàn bộ đều không có.

Duy nhất cần thiết phải chú ý, liền là nạp tiền chi tháp mỗi ngày sẽ chỉ ở buổi tối 8 giờ đến 10 giờ mở ra hai giờ, đồng thời thời gian này có sửa đổi khả năng.

Chỉ cần đúng hạn tiến về nạp tiền chi tháp vị trí, đồng thời lòng mang kính ý, liền sẽ tự nhiên mà vậy thu hoạch được nạp tiền chi thần tặng cho.

Vô luận là được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] vẫn là muốn kết nối mạng lưới đều là như thế.

Hơn nữa còn có một điểm, liền là tại nạp tiền chi tháp phụ cận, không được tùy ý tiến hành chiến đấu.

Nếu không nạp tiền chi thần, liền sẽ đem [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực thu hồi.

...

"Chẳng lẽ bọn chúng, cũng không phải là loại kia chỉ biết là giết chóc tà ác quái vật?"

Du hiệp Edgar đột nhiên ý thức được cái gì, những quái vật này mặc dù giết chết mấy tên Tinh Linh, nhưng trừ cái đó ra cũng không có đối Lilt trong rừng rậm Tinh Linh lạm sát.

Mặc dù cái kia gọi là Sistrom quái vật đã từng làm ra qua uy hiếp, nếu như Medland không xuất hiện, vậy hắn mỗi ngày muốn bắt trên một Druid, lại hoặc là bắt lên mười tên Tinh Linh, nhưng quái vật kia giống như đến nay đều không có hành động.

Hắn tựa hồ chỉ là căn cứ đối phương vực sâu khí tức, cùng hung ác bề ngoài, liền vào trước là chủ đem những quái vật này quy về tà ác tồn tại.

Hồi tưởng lại ngày đó chiến đấu, cho dù hắn đối cái kia to lớn trùng thú quái vật tiến hành vô số lần công kích, nhưng là cái kia to lớn trùng thú quái vật không có biến phẫn nộ, thậm chí đều không đối công kích của hắn tiến hành hoàn thủ dự định.

Edgar còn nghĩ tới lúc kia, tên kia gọi là Sistrom quái vật, hướng hắn truyền lại tinh thần tin tức.

"Ngươi tốt, xin hỏi ngươi biết Medland ở nơi nào sao?"

Bây giờ nghĩ lại, đối phương tinh thần tin tức kỳ thật phi thường lễ phép, ngược lại là hắn không hỏi nguyên do trực tiếp trở tay liền là một tiễn.

"Chẳng lẽ là rừng rậm thánh hiền đối cái kia gọi Sistrom quái vật làm cái gì? Cho nên quái vật kia muốn trả thù?" Edgar nghi ngờ nói một mình....