Chương 300: Edgar chui vào phù không đảo

Chương 300: Edgar chui vào phù không đảo

"Alexander, rừng rậm thánh hiền có khả năng hay không làm sai sự tình?"

Ngồi dựa vào trên cây cối du hiệp suy nghĩ thêm vài phút đồng hồ về sau, đột nhiên chững chạc đàng hoàng hướng bên cạnh Alexander làm ra hỏi thăm.

Truyền kỳ pháp sư kinh ngạc nhìn xem du hiệp, có chút không cùng thượng du hiệp mạch suy nghĩ, vừa mới rõ ràng là đang thảo luận âm nhạc, làm sao đột nhiên kéo tới Medland trên thân?

Bất quá nhìn xem Edgar chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, Alexander vẫn là cấp ra đáp lại: "Bất luận kẻ nào đều sẽ làm sai sự tình, rừng rậm thánh hiền cũng là như thế, bất quá vô luận như thế nào, rừng rậm thánh hiền đều là chúng ta tinh linh nhất tộc anh hùng. Làm sao, ngươi phát hiện Medland đã làm sai điều gì sao?"

Edgar nhìn xem Alexander, chậm rãi lắc đầu...

Giờ này khắc này, Edgar đột nhiên lại sinh ra viết dục vọng, hắn rất mau đánh mở [ số liệu khuôn mẫu ] notebook công năng, đem hắn hiện tại nội tâm ý nghĩ ghi chép lại.

Trên thực tế, từ biết được những quái vật kia ngay tại kiến tạo nạp tiền chi tháp về sau, Edgar liền đối công kích những quái vật kia sinh ra dao động.

Rốt cuộc công kích những quái vật kia, liền sẽ dẫn đến nạp tiền chi tháp kiến tạo thất bại, cũng có thể sẽ mạo phạm nạp tiền chi thần.

Edgar hi vọng, có thể tại quái vật xây thành nạp tiền chi tháp về sau, lại đối những quái vật này phát động công kích, đem những quái vật này giết chết hoặc là từ Lilt trong rừng rậm đuổi ra ngoài.

Mà bây giờ nghĩ đến những quái vật kia không nhất định như là bề ngoài như thế tà ác, Edgar nội tâm thì càng thêm dao động.

Đương nhiên, ở trong đó cũng có được Edgar tư tâm.

Edgar hi vọng nạp tiền chi tháp có thể tại Lilt rừng rậm kiến tạo thành công, cứ như vậy, không chỉ là chính hắn có thể kết nối mạng lưới, cái khác các tinh linh cũng có thể thông qua toà này nạp tiền chi tháp thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Nhưng là liền nghĩ như vậy Edgar đột nhiên phát hiện.

Từ quái vật trong tay đem nạp tiền chi tháp đoạt tới, vậy hắn cùng tà ác quái vật lại có cái gì khác biệt đâu?

Chỉ là bề ngoài không phải như vậy dữ tợn đáng sợ thôi...

...

Dùng sức lắc đầu, du hiệp nhìn bên cạnh Alexander một hồi, muốn mở miệng nói cái gì, lại cuối cùng cũng không nói ra miệng.

Edgar biết, nếu như hắn đem nội tâm ý nghĩ nói cho bên cạnh pháp sư về sau, sẽ chỉ đạt được đối phương khinh bỉ, sau đó bị nói lên một câu ngây thơ.

"Có lẽ tên kia gọi là Sistrom quái vật cùng rừng rậm thánh hiền ở giữa, chỉ là phát sinh một chút hiểu lầm." Du hiệp Edgar thầm nói, đồng thời ở trong nội tâm đã làm ra quyết định.

Đúng vậy, làm một chính trực hiền lành du hiệp, Edgar mặc dù đối dị tộc có chỗ mâu thuẫn, nhưng cùng đại đa số Tinh Linh khác biệt, hắn có mình nội tâm kiên trì.

Edgar sẽ không bỏ qua một cái người xấu, cũng sẽ không oan uổng một người tốt... Thật là lạ vật.

Edgar quyết định hiện tại liền một mình tiến về phù không đảo, cùng những quái vật kia nói một chút, nhìn xem phải chăng có hoà giải khả năng.

Đem màu xám mũ trùm bọc tại trên đầu, đồng thời đưa tay cổ tay chỗ tụ tiễn buộc chặt, Edgar đột nhiên đứng dậy đối bên cạnh pháp sư nói: "Alexander, các ngươi sau khi nghỉ ngơi như thường lệ tiến lên liền tốt, ta muốn đi toà kia phù không đảo phụ cận điều tra một chút."

Đồng dạng ngồi dựa vào trên cây cối Alexander lúc này đối diện trước đó Edgar ngâm nga làn điệu tiến hành điền từ, thử cải biến thành một bài có thể tiến hành truyền xướng ca khúc.

Nhìn thấy Edgar tại mấy phút đồng hồ này bên trong lúc vui lúc buồn, Alexander trong chốc lát còn không nghĩ ra, mà hắn vừa muốn nói gì, liền phát hiện du hiệp Edgar trốn vào âm ảnh ở giữa biến mất không thấy.

Ngắm nhìn bốn phía phát hiện Edgar thật biến mất, Alexander cũng không có suy nghĩ nhiều, liền tiếp theo đối Beethoven « yên tĩnh đêm » tiến hành điền từ, dự định trở lại vương đình về sau, đem từ khúc đưa cho Tinh Linh công chúa Erica điện hạ.

...

Có thể tại âm ảnh bên trong cự ly ngắn liên tục ghé qua Edgar tốc độ rất nhanh, căn cứ chiến tranh trợ thủ cho hắn bản đồ, Edgar đoán chừng hắn chỉ cần thời gian hai tiếng, liền có thể một lần nữa đến toà kia phù không đảo.

Sự thật vậy cùng Edgar dự liệu không sai biệt lắm.

Một cái giờ bốn mươi phút, Edgar liền nhìn thấy giấu ở tầng mây bên trong phù không đảo nhỏ, cùng đầu kia vô cùng quái vật to lớn trùng thú.

Chiều cao hai ngàn mét, đường kính hơn hai trăm mét cự hình trùng thú, hắn muốn nhìn không đến đều rất khó.

Edgar cảm thấy có chút kỳ quái, vì cái gì đầu này cự hình côn trùng sẽ từ màu đỏ biến thành lục sắc.

Mấy phút đồng hồ sau, đợi cho dần dần tiếp cận, Edgar trước đó ý nghĩ cũng bị xác minh.

Mặc dù đầu này to lớn trùng thú quái vật tản ra một chút tà ác khí tức, nhưng nó xác thực không có nhìn qua tà ác như vậy.

Đầu này cự hình trùng thú không tranh quyền thế nằm trên mặt đất, chung quanh thực vật cũng không có cái gì hủy hoại vết tích, liền ngay cả trong rừng rậm bùn đất cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Edgar còn len lén dùng tay đụng vào một chút cự hình trùng thú da màu xanh biếc, cự hình trùng thú làn da lạnh buốt mà lại mềm mại, cũng không có đối với hắn duỗi ra tay sinh ra bất kỳ khác thường gì.

Mà tại vượt qua cự hình trùng thú tạo thành đồi núi nhỏ về sau, Edgar liền thấy được bận rộn bên trong quái vật cùng một chút loại nhân chủng tộc.

Những này loại nhân trong chủng tộc có người thằn lằn, xà nhân, thậm chí còn có tại Warren bên trong vùng bình nguyên mới có Sài Lang nhân.

Edgar nhìn xem những này Sài Lang nhân, không tự chủ phát ra âm thanh nói: "Chẳng lẽ những này Sài Lang nhân đã gia nhập những quái vật này, muốn cùng nhau tu kiến nạp tiền chi tháp?"

Edgar không có tiếp tục quan sát những này Sài Lang nhân, mà là đem ánh mắt nhìn về phía bên cạnh bằng đá lò gạch.

Lò gạch tựa hồ là dùng một loại màu nâu nham thạch lũy thế mà thành, kiểu dáng đơn giản đồng thời hợp quy tắc, dài rộng đều tầm chừng trăm thước hiện lên hình vuông, phía trên ống khói toát ra lấy hơi biến thành màu đen bụi mù.

Lò gạch bên cạnh người thằn lằn cùng rất nhiều côn trùng đều đang bận rộn, có tại hỗn hợp đất sét, có tại đem đất sét để vào khuôn đúc bên trong bổ sung.

Loại này bận rộn cảnh tượng, để Edgar nhớ tới mười mấy năm trước tại nhân loại quốc gia lúc nhìn thấy tràng cảnh.

Edgar tốt còn hiện rất nhiều siêu phàm giai vị giáp xác trùng chính từ phương xa hướng nơi này vận chuyển lấy đất sét, cũng có được một chút giáp xác trùng dùng bằng đá vật chứa ngay tại vận chuyển nước sông.

Cũng không lâu lắm, Edgar liền thấy được đám côn trùng này nhóm từ lò gạch bên trong vận ra, bị thiêu đến đỏ bừng gạch đá.

Edgar đối kiến trúc đọc lướt qua không sâu, nhưng hắn ít nhiều có chút nhãn lực, trước mắt những quái vật này liền hoá vàng mã gạch đá trình độ, đã đạt đến nhân loại hoặc là Ải Nhân trình độ, căn bản chính là không phải vực sâu quái vật có thể đạt tới trình độ.

Không chỉ có là gạch đá, Edgar phát hiện cách đó không xa tiến hành đốn củi những cái kia giáp xác trùng cũng giống như vậy.

Edgar thậm chí tại những này đốn củi giáp xác trùng bên trong phát hiện hai đầu truyền kỳ giai vị bọ ngựa trùng thú, cái này hai đầu bọ ngựa trùng thú dùng trong tay liêm đao không ngừng đem đối vật liệu gỗ tiến hành cắt chém, chia hoàn toàn giống nhau lớn nhỏ.

Mà đang len lén nhìn chăm chú quá trình bên trong, Edgar phát hiện hắn cùng kia hai đầu truyền kỳ giai vị bọ ngựa phát sinh đối mặt —— hắn bị phát hiện.

Bất quá mặc dù bị phát hiện, nhưng kia hai đầu truyền kỳ bọ ngựa, cũng có đối với hắn lộ ra nửa điểm địch ý, hoàn toàn không thấy hắn tồn tại.

Mà tới được cái này, Edgar đã hoàn toàn có thể xác định, những quái vật này cũng không tà ác.

Quan sát đến một con to lớn giáp xác trùng cùng mười mấy con tiểu côn trùng hướng phù không đảo phương hướng bay đi, Edgar tìm đúng thời cơ, tiềm nhập to lớn giáp xác trùng quăng tại tiểu trùng thú trên âm ảnh.

Ước chừng một phút sau, Edgar thành công bước lên phù không đảo nhỏ....