Chương 301: Nhìn không thấy vũng bùn

Chương 301: Nhìn không thấy vũng bùn

Phù không đảo bên trong lui tới xuyên qua một chút trùng thú, có cùng loại đã mọc cánh con kiến, cũng có loại kia trên đầu có to lớn cái kìm màu đen giáp xác trùng.

Nhờ vào những này quá khứ côn trùng, du hiệp Edgar tại sáng bóng trơ trọi phù không đảo cũng có thể lợi dụng âm ảnh tiến lên.

Mà tại tới trước quá trình bên trong, Edgar rất nhanh có phát hiện, hắn tại phù không đảo biên giới phát hiện năm cái Druid thạch điêu.

Những này thạch điêu bên trong trong đó một cái, liền là cùng hắn cùng nhau mai phục siêu phàm giai vị Druid.

Đồng thời Edgar còn phát hiện một tên khác hắn lúc rời đi đã từng thuyết phục qua Druid, không nghĩ tới tên kia Druid vẫn là tới này đến nơi đây đối những quái vật này tiến hành khiêu khích.

"Vì cái gì Druid đối côn trùng có thể như vậy chán ghét đâu?"

Edgar có thể cảm giác được, những này biến thành thạch điêu Druid còn chưa chết, vận dụng không gian giới chỉ ý đồ thu nạp những này thạch điêu thất bại cũng xác nhận điểm này, bởi vì không gian giới chỉ không cách nào thu nạp vật sống.

Đáng tiếc Edgar cũng không có giải trừ hóa đá biện pháp.

Có lẽ Alexander thân là truyền kỳ pháp sư, khả năng có giải trừ hóa đá thuật pháp, nhưng hắn những này thạch điêu thực sự quá lớn, hắn căn bản là không có cách mang theo những này thạch điêu dùng âm ảnh rời đi.

Tại quan sát một hồi mấy tên Druid thạch điêu về sau, Edgar cuối cùng rời đi.

Bất quá ngay tại Edgar tại trong bóng tối xuyên qua cũng hướng bốn phía không ngừng quan sát quá trình bên trong, hắn xuất hiện lần nữa cùng mặt đất giống nhau tình trạng, hắn lại một lần bị phát hiện.

Kia là một cái truyền kỳ giai vị có được chín cái đầu loài rắn sinh vật, tại cái này chín cái đầu bên trong có một cái đầu nhìn hắn chằm chằm rất lâu.

Vô luận là hắn như thế nào tại trong bóng tối xuyên qua, cái kia đầu đều sẽ chuyển hướng chỗ ở của hắn âm ảnh.

Sau đó ngay tại Edgar có chút tim đập nhanh, dự định từ trong bóng tối hiển lộ thân hình thời điểm, Edgar phát hiện cái kia đầu rắn tựa hồ là đối với hắn mất đi hứng thú đồng dạng, đem đầu nhìn phía trên bầu trời mặt trời.

"Mặc kệ ta sao?"

Tiếp tục chờ chờ đợi một hồi, nhìn thấy cái kia đầu rắn là thật không còn đối với hắn để ý tới, Edgar liền gia tốc mấy lần xuyên qua, tiến vào phù không đảo nội bộ.

"Bốn cái, không nghĩ tới ngoại trừ đầu kia to lớn trùng thú bên ngoài, lại còn có bốn cái truyền kỳ giai vị tồn tại, đồng thời cái kia để cho ta hôn mê gia hỏa, hiện tại tựa hồ còn không có gặp."

Hai đầu chặt gỗ Kim Sí Đường Lang, một đầu tại phù không đảo nhỏ trung tâm cái khác truyền kỳ giáp xác trùng, cùng một đầu ở trong nước ngâm Cửu Đầu Xà.

Thân là truyền kỳ giai vị du hiệp, Edgar có thể cảm nhận được đối thủ mức độ nguy hiểm.

Ngoại trừ cái kia to lớn truyền kỳ giáp xác trùng, vô luận là kia hai cái truyền kỳ bọ ngựa, còn có cái kia Cửu Đầu Xà, đều cho Edgar mang đến một loại cảm giác nguy hiểm.

Nếu như đối phương muốn đối với hắn tiến hành công kích, cho dù hắn có được tại trong bóng tối xuyên tới xuyên lui năng lực, cũng khó có thể chống đỡ.

Edgar cũng có chút may mắn, may mắn hắn sớm lại tới đây điều tra, nếu không đến lúc đó Alexander suất lĩnh liên quân đến đây, không thể nghi ngờ sẽ nghênh đón toàn quân bị diệt kết quả.

Thực lực chênh lệch thật sự là quá lớn, cho dù có chiến tranh trợ thủ vì hắn phân tích kế sách, nhưng Edgar cũng căn bản không nhìn thấy nửa điểm hi vọng thắng lợi.

Nếu như trước đó Edgar còn đối với chiến tranh tràn ngập lòng tin, quyết định lấy một loại người thắng tư thái đến thúc đẩy đàm phán, như vậy hiện tại Edgar đã ở trong lòng đem tư thái của mình hạ thấp.

Giấu ở phù không đảo thông đạo trong bóng tối Edgar lại một lần sinh ra viết dục vọng.

Edgar mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] đem vừa mới một đường đến đây chứng kiến hết thảy, cùng mưu trí của hắn lịch trình viết tại trên notebook.

Đem nhật ký viết xong về sau, Edgar tại phù không đảo nội bộ tìm kiếm lên con kia tên là Sistrom trùng thú.

Mặc dù biết tên là Sistrom trùng thú chỉ là siêu phàm giai vị, không phải phù không đảo người lãnh đạo, nhưng Edgar cảm giác chỉ cần tìm được tên này xúc tu trùng thú, liền có thể đem vấn đề giải quyết.

Rốt cuộc liền là cái này trùng thú là những cái kia Tinh Linh làm ra uy hiếp, ngày đó cũng là cái này trùng thú cho hắn gửi đi tinh thần tin tức.

Toàn bộ phù không đảo thông đạo cho Edgar ấn tượng liền là sạch sẽ cùng sạch sẽ, nơi này không có một tia tro bụi, mặt đất màu xám viên gạch cũng phi thường vuông vức, không có nửa điểm tổn hại.

Bất quá tại bốn phương thông suốt dưới mặt đất phù không đảo, muốn tìm kiếm được tên kia gọi là Sistrom trùng thú cũng không phải đơn giản như vậy.

Tiến lên quá trình bên trong, đủ loại trùng thú, trùng kén, bị chăn nuôi Slime, kỳ kỳ quái quái đồ vật Edgar thấy được rất nhiều, nhưng vẫn không có tìm tới Sistrom.

Edgar còn tại một căn phòng bên trong, phát hiện một cái ngay tại chuyển hóa làm cốt long long thi, xem ra đầu này long thi đã đến biến thành cốt long tối hậu quan đầu.

Nếu là lúc trước, Edgar nhìn thấy một màn này nhất định sẽ thuận tay đem ngay tại chuyển hóa làm cốt long pháp trận phá hư.

Nhưng là hiện tại, Edgar cuối cùng không có làm ra bất kỳ cử động nào, từ ngay tại chuyển hóa cốt long gian phòng rời đi.

Sau đó cũng không lâu lắm, Edgar phát hiện một tòa tràn đầy kim tệ kho bảo vật.

Mà liền tại Edgar bước vào cái này bảo khố trong nháy mắt, một cái dễ nghe giọng nữ đột nhiên ở bên tai của hắn xuất hiện ——

"Ngươi cho rằng len lén tiến đến, cũng không cần thanh toán nạp tiền điểm số sao?"

Edgar tại trong bóng tối tiến hành liếc nhìn, hắn phát hiện tại kho bảo vật bên trong có hai đầu loài rồng sinh vật ngay tại đống kim tệ trên ghé vào, nhìn qua rất là dáng vẻ mệt mỏi.

Mà tại tiếp tục quan sát quá trình bên trong, Edgar đột nhiên phát hiện, tại hắn giấu kín âm ảnh phía trên, chính bay lên một con lớn chừng bàn tay màu băng lam hồ điệp.

Hắn vậy mà lại bị phát hiện.

Cùng trước đó những quái vật kia đồng dạng, cái này tiểu hồ điệp cũng không có đối với hắn lộ ra địch ý

Tiểu hồ điệp là hẳn là siêu phàm giai vị, nó hơi nghi hoặc một chút phát ra âm thanh nói: "Lại là Tinh Linh, ngươi là Sistrom tân thu thủ hạ sao? Vô luận là ai tới gian phòng của ta, đều muốn cho ta nạp tiền điểm số, liền xem như Tinh Linh cũng không thể ngoại lệ."

Nghe được tiểu hồ điệp lời nói, du hiệp Edgar không có tiếp tục ẩn tàng, từ trong bóng tối chui ra mở miệng nói: "Sistrom? Ngươi biết hắn ở đâu sao? Nạp tiền điểm số ta có, nhưng là ta

[ số liệu khuôn mẫu ] không cách nào mạng lưới liên lạc, là không cách nào đưa cho ngươi."

Du hiệp lời nói để tiểu Aura lộ ra thần sắc hồ nghi, cũng vòng quanh du hiệp chuyển hai vòng.

"Ngay cả không lên mạng? Làm sao có thể? Ngươi không phải là vì không cho ta nạp tiền điểm số cố ý lừa gạt ta đi, ta thế nhưng là sẽ không mắc lừa."

"Không có lừa ngươi  dựa theo chiến tranh trợ thủ phân tích, chỉ có nạp tiền chi tháp xây xong, ta mới có thể lấy mạng lưới liên lạc."

"Ngươi coi ta là giống nó hai đồng dạng đồ đần sao? Không phải liền là mạng lưới liên lạc sao? Ta hiện tại tìm Sistrom cho ngươi vào internet, 200 nạp tiền điểm số, không có chút nào có thể thiếu!"

Tiểu Aura dùng chân chỉ chỉ cách đó không xa hai đầu ngốc Phi Long, sau đó ấn mở thông tin phần mềm Mz, cho Sistrom gửi đi tin tức.

...

...

Theo Aura phát ra tặng tin tức, thủy tinh vương tọa trên Sistrom khe khẽ lắc đầu.

Tại mười mấy phút trước đó, quan sát đến du hiệp Edgar nhật ký về sau, Sistrom mới biết được Edgar đã chui vào phù không đảo, muốn cùng hắn nói một chút.

Trên thực tế, Sistrom kế hoạch còn không chút chính thức thực hành, tại Sistrom kế hoạch bên trong, hắn còn phải lại dẫn đạo hai đến ba ngày, Edgar mới có thể tiến hành này chủng loại giống như cử động.

Nhưng là không nghĩ tới, hắn chỉ là thêm chút dẫn đạo, cái này Edgar liền thành công thượng sáo, nhanh chóng chạy tới, muốn tìm hắn đàm phán.

Cho nên Sistrom cũng không thể tiến hành quá nhiều chuẩn bị.

Dùng [ tinh thần mạng lưới ] tìm một hồi, không có tìm được Edgar về sau, Sistrom liền tại thủy tinh vương tọa trên bắt đầu chờ đợi.

Không nghĩ đến cái này Nhị Ngốc tử tìm mười mấy phút không tìm được đường, vậy mà chạy tới tiểu Aura kho bảo vật bên trong, còn bị tiểu Aura giam lại....