Chương 302: Dần dần luân hãm

Chương 302: Dần dần luân hãm

"Rõ ràng chỉ cần trốn vào âm ảnh liền có thể chạy trốn, tại sao muốn bị một con tiểu hồ điệp chế trụ a, mà lại ngươi chính là chạy, hồ điệp cũng sẽ lười nhác truy ngươi..."

Sistrom kêu lên Shava cùng Beethoven, một bên hướng tại nội tâm nhả rãnh, một bên hướng tiểu Aura kho bảo vật di động.

Mặc dù từ du hiệp trong nhật ký, Sistrom biết được cái này du hiệp đã Thánh Mẫu tâm tràn lan, tuyệt sẽ không dễ dàng động thủ công kích, nhưng là vì để phòng vạn nhất, Sistrom vẫn là mang tới hắn Vương Trùng hảo hữu, vạn nhất có cái gì ngoài ý muốn phát sinh, Beethoven cũng sẽ cứu hắn ở trong cơn nguy khốn.

Mà tại tới trước quá trình bên trong, Sistrom cũng lần nữa sửa sang lại một lần kế hoạch của hắn.

Kỳ thật kế hoạch của hắn rất đơn giản, cũng không có gì kỹ thuật hàm lượng.

Nhưng càng là đơn giản sáo lộ, cũng liền càng là hữu hiệu.

Bây giờ năm tên Druid, có một tên Ma Huyễn giai vị Druid đã đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra một chút si mê.

Tên này Druid gọi Tắc Tây.

Kỳ thật Druid kêu cái gì cũng không trọng yếu, trọng yếu là tại Sistrom dùng nhiệm vụ hệ thống ban bố vấn quyển trong điều tra, tên này Druid không phản đối tín ngưỡng nhiều cái thần linh, đồng thời đang muốn tín ngưỡng thần linh bên trong, vị thứ nhất là Tự Nhiên nữ thần, vị thứ hai chính là hắn mới tiếp xúc mấy ngày nạp tiền chi thần.

Mà Sistrom kế hoạch bước đầu tiên, liền là thông qua cùng Tinh Linh đàm phán, tạm thời ngưng chiến.

Mà làm cho thấy thành ý của hắn, Sistrom tại ngưng chiến về sau liền sẽ đem tên này Druid thả, đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành tuyên truyền.

Đương nhiên đó cũng không phải không có điều kiện, Tinh Linh liên quân cần mỗi ngày phái ra khác biệt hai mươi tên Tinh Linh, hỗ trợ tu kiến nạp tiền chi tháp, tiếp tục mười ngày.

Đợi cho mười ngày kết thúc về sau, Sistrom liền sẽ tiếp tục phóng thích một tên khác bị hóa đá Druid.

Trong lúc này, Sistrom có thể thỏa thích lợi dụng nạp tiền chi thần danh nghĩa, là những này Tinh Linh chúc phúc, cũng chính là cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Kể từ đó, tại phóng thích xong năm tên Druid về sau, liền sẽ có chí ít một ngàn tên Tinh Linh cùng Ải Nhân thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

[ số liệu khuôn mẫu ] trải qua Sistrom cứ thế mãi khai phát, nhất là tại thời đại internet đến về sau, công năng đã càng ngày càng mạnh.

Trải qua mấy tên Druid, cùng truyền kỳ du hiệp Edgar khảo thí, Sistrom đối [ số liệu khuôn mẫu ] đã tràn ngập lòng tin, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] nhất định sẽ đối Tinh Linh sinh ra không sai lực hấp dẫn.

Đến lúc đó, chỉ cần tuyên bố một chút cùng đồng dạng có được [ số liệu khuôn mẫu ] sinh vật chiến đấu, [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ bị nạp tiền chi thần thu hồi quy tắc.

Nếm đến[ số liệu khuôn mẫu ] chỗ tốt Tinh Linh, liền sẽ đối với đám trùng chiến tranh sinh ra kháng cự.

Rốt cuộc hắn đám trùng đi vào rừng rậm về sau, liền không có làm ra cái gì quá kích cử động, cùng Tinh Linh cũng không có cái gì trên lợi ích xung đột.

Cho đến lúc đó lâm thời ngưng chiến liền sẽ dần dần diễn biến thành vĩnh cửu ngưng chiến.

Cứ như vậy, tinh linh nhất tộc liền sẽ giống lúc trước Monet đầm lầy người thằn lằn lại hoặc là xà nhân như thế, dần dần luân hãm.

Không chỉ có như thế, tại chủ thế giới, Tinh Linh sẽ không giống Thâm Uyên Tích Dịch Nhân như thế có được lãnh địa ý thức, dẫn đến cố thổ khó rời.

Sistrom có thể tưởng tượng đến, làm nạp tiền chi tháp xây thành về sau, rất nhiều Tinh Linh nghe hỏi mà đến, cùng nhau đi tới nạp tiền chi tháp triều bái cảnh tượng.

Phải biết [ số liệu khuôn mẫu ] vô luận là thu hoạch được vẫn là sử dụng, cần thiết thanh toán đại giới đều cực thấp, người người cũng có thể sử dụng, mà lại sử dụng cực kì thuận tiện.

"Nạp tiền chi thần" cũng là một cái phi thường nhân từ thần linh, chưa từng sẽ để cho [ số liệu khuôn mẫu ] người nắm giữ chủ động làm những gì.

Đến lúc kia, nạp tiền chi tháp phụ cận liền sẽ tự nhiên mà vậy trở thành một cái thành thị, thậm chí có thể sẽ hấp dẫn đến một chút chủng tộc khác sinh vật.

Mà khi mọi người quen thuộc tin tức thời đại internet nhanh gọn về sau.

Làm mạng lưới người sở hữu, Sistrom liền sẽ trở thành dư luận chưởng khống giả.

Cho đến lúc đó, lập một chút tin tức bôi đen Medland, để tinh linh nhất tộc đối "Rừng rậm thánh hiền" sinh ra chán ghét, thậm chí đem Medland coi là địch nhân cũng sẽ rất dễ dàng.

...

Suy nghĩ hoàn tất Sistrom gia tốc hướng Aura kho bảo vật di động, đồng thời dùng [ tinh thần kết nối ] đối tiểu Aura tiến hành dặn dò, Sistrom có chút bận tâm Aura sẽ nói để lọt một vài thứ.

Sistrom cũng không lo lắng Aura sẽ nói để lọt nạp tiền chi thần, rốt cuộc ngoại trừ Blake bên ngoài, liền ngay cả Shava cũng cho rằng là thật sự có một cái nạp tiền chi thần tồn tại.

Tiểu hồ điệp tự nhiên cũng là đối nạp tiền chi thần tồn tại vững tin không thể nghi ngờ, nếu không biết chân tướng sự tình nàng nhất định sẽ mỗi ngày quấn lấy Sistrom đòi hỏi nạp tiền điểm số.

Sistrom lo lắng, liền là Aura nói ra nàng đã từng Băng Xuyên Chi Chủ thân phận, có khả năng sẽ dẫn tới Tinh Linh căm thù.

Chuyện này với hắn lần này đàm phán hoà bình, có khả năng sẽ mang đến bất lợi ảnh hưởng.

Bất quá còn tốt, thông qua [ tinh thần kết nối ] Sistrom cũng không có phát hiện truyền kỳ du hiệp cảm xúc có cái gì dị dạng.

Mấy phút sau, Sistrom cũng như nguyện gặp được bộ dáng tuấn lãng Tinh Linh du hiệp.

Sistrom nhìn thấy du hiệp chủ động đưa tay cổ tay chỗ tụ tiễn lấy xuống, cũng mang trên đầu mũ trùm cởi, lộ ra hắn màu đen tóc ngắn.

Không đợi Sistrom nói chuyện, du hiệp Edgar liền trước tiên mở miệng cho thấy ý đồ đến, nói là chuyến này vô ý chiến đấu, mà là còn muốn hỏi Sistrom mấy vấn đề, nếu như có thể nói, hi vọng có thể cùng Sistrom thật tốt nói một chút.

Sistrom giả ra tựa hồ là suy nghĩ biểu lộ, sau đó gật đầu nói: "Tốt a, vậy liền cùng ta cùng đi phòng khách thật tốt nói chuyện đi..."

Nhìn xem còn tại tranh cãi muốn nạp tiền điểm số tiểu hồ điệp, Sistrom cũng không cùng hồ điệp lề mề dự định, trực tiếp cho tiểu hồ điệp 600 điểm nạp tiền điểm số.

Về phần tại sao là 600 điểm, mà không phải 200 điểm, là bởi vì hắn, Beethoven, Shava cũng tiến vào kho bảo vật bên trong, cũng cần thanh toán phí tổn.

Bất quá Shava làm tiểu hồ điệp bạn thân hoàn toàn miễn phí, cho nên Sistrom cho tiểu hồ điệp 600 điểm, không sai chút nào.

Mà Edgar nhìn thấy Sistrom chủ động giúp hắn thanh toán nạp tiền điểm số cử động, rõ ràng cảm thấy có chút không được tự nhiên.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Edgar từ không gian đạo cụ bên trong lấy ra hai cái kim tệ, nói với Sistrom: "Ta không biết những cái kia nạp tiền điểm số đến tột cùng giá trị nhiều ít, ngươi nhìn cái này hai cái kim tệ đủ sao?"

Sistrom vốn định từ chối, rốt cuộc chỉ là hai cái không có tác dụng gì kim tệ.

Bất quá sau một khắc Sistrom liền phát hiện Edgar trong tay hai cái kim tệ trên ngừng rơi xuống một con tiểu hồ điệp, đồng thời cái này tiểu hồ điệp đã phát ra âm thanh: "Ta nói ta kim tệ làm sao thiếu đi hai cái, không nghĩ tới lại là bị ngươi trộm đi."

"Ta không..."

"Ngậm miệng, vô sỉ Tinh Linh đạo tặc, từ ngươi biến thành âm ảnh chui vào ta kho bảo vật, ta liền cảm giác không được bình thường! !"

Du hiệp Edgar muốn giải thích, nhưng vừa mới nói ra hai chữ, liền bị tiểu hồ điệp hung tợn đánh gãy.

Tiểu hồ điệp lý trực khí tráng lời nói, để du hiệp có chút kinh ngạc, hắn hoài nghi có phải hay không tiểu hồ điệp vừa vặn ném đi kim tệ, đối với hắn sinh đã sinh cái gì hiểu lầm, bất quá trong chốc lát lại không có thể nghĩ đến cái gì giải thích phương pháp, chỉ có thể trơ mắt nhìn tiểu hồ điệp từ trong tay của hắn đem kim tệ dọn đi.

...

Sistrom bất đắc dĩ nhìn nhìn xem tiểu hồ điệp diễu võ giương oai từ Edgar trong tay cướp đi kim tệ, mà Edgar thì truyền đến ra ảo não cùng ủy khuất cảm xúc.

Thẳng đến rời đi Aura kho bảo vật đi hai phút, du hiệp Edgar mới đỏ mặt hướng Sistrom mở miệng nói: "Ta không. . . Trộm kim tệ."

Sistrom nhìn thoáng qua chính trực hiền lành du hiệp, ở trong lòng yên lặng thở dài một hơi, tiểu Aura đoạt kim tệ cử động thật sự là có chút quá mức.

Bất quá vì một hồi đàm phán càng thêm thuận lợi, để Nhị Ngốc tử nội tâm cảm giác áy náy mạnh hơn, Sistrom cũng không có đem chân tướng sự tình nói ra, mà là hướng Edgar an ủi nói: "Không phải liền là hai cái kim tệ sao? Tiểu hồ điệp thật sự là quá móc, nàng nhiều kim tệ như vậy, lại còn quan tâm ngần ấy.".