Chương 303: Không tiếc mạng sống Edgar

Chương 303: Không tiếc mạng sống Edgar

Phù không đảo nội bộ phòng khách là Sistrom căn cứ kiếp trước phong cách thiết kế, cũng có thể làm phòng họp.

Kỳ thật cũng chính là một cái hình chữ nhật bằng đá cái bàn, tăng thêm một chút bằng đá cái ghế, cộng thêm trên một chút từ Aura kho bảo vật mượn tới một chút bài trí.

Vì mỹ quan, Sistrom còn để Máy Xúc vận dụng năng lực, tại bằng đá trên mặt bàn độ một tầng thật mỏng thủy tinh, cho nên nhìn qua bóng loáng đồng thời tinh xảo.

Rất nhanh, Sistrom, Beethoven cùng Edgar hai trùng một người tiến vào chỗ ngồi, mà Shava làm Sistrom chuyên môn kỵ sĩ, cũng thực hiện chức trách canh giữ ở phòng khách cổng.

Sistrom phát hiện Edgar mặc dù là tìm hắn, nhưng lại luôn luôn len lén liếc lấy bên cạnh hắn nhà âm nhạc Beethoven, đồng thời truyền ra một chút kiêng kị cảm xúc.

Xem ra là tên này truyền kỳ du hiệp có lẽ là phát hiện lúc trước làm hắn rơi vào trạng thái ngủ say liền là Beethoven.

Sistrom cũng chưa hề nói phá, nhẹ nhàng huy động xúc tu, phảng phất làm ra một cái thủ thế, Sistrom là tại hắn ngồi đối diện du hiệp tiếp thông mạng lưới.

Không chỉ là kia mấy tên Druid thạch điêu Local Area Network, Sistrom thậm chí là truyền kỳ du hiệp mở ra internet quyền hạn.

"Nghe tiểu hồ điệp nói, ngươi là đến tìm kiếm mạng lưới, kỳ thật nàng nói không sai, ta xác thực có thể giúp các ngươi kết nối mạng lưới." Sistrom mở miệng nói ra, đồng thời từ trong không gian giới chỉ lấy ra mười mấy cây màu bạc trắng mũi tên để lên bàn tiếp tục nói: "Những này là ngươi lúc kia lưu lại mũi tên đi, nhìn qua rất tinh xảo, trả lại cho ngươi."

Phát hiện mình đã có thể kết nối mạng lưới, Edgar còn tại trong lúc khiếp sợ, đồng thời suy đoán Sistrom cùng nạp tiền chi thần quan hệ.

Nhưng mà trên mặt bàn đột nhiên xuất hiện mấy cái mũi tên làm cho Edgar trong nháy mắt trở nên vô cùng xấu hổ.

Chính trực hiền lành truyền kỳ du hiệp, vô luận là đối mặt như thế nào khó chơi cường địch, cũng sẽ không đánh mất tác chiến dũng khí, nhưng lại khó mà đối mặt tình cảnh như vậy.

"Kỳ thật kia mấy cái Tinh Linh cũng không phải là ta cố ý muốn giết, mà là bọn hắn trước tiến hành khiêu khích, Shava mới thất thủ giết chết..." Sistrom vừa nói, một bên duỗi ra xúc tu chỉ chỉ tại cửa ra vào thủ vệ kỵ sĩ Shava.

Mà lúc này đã đã mất đi lời nói quyền chủ động, cảm xúc có chút không ổn định du hiệp chỉ là bị động nhẹ gật đầu, xem ra du hiệp đã hoàn toàn tiếp nhận Sistrom thuyết pháp, không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Thừa thắng xông lên, Sistrom tiếp tục nói: "Ngươi vừa mới nói muốn hỏi ta mấy vấn đề, nếu ta đoán không lầm, ngươi muốn vấn đề phải cùng Medland có quan hệ a? Nói thật cho ngươi biết, ta cùng Medland ở giữa cừu hận, là không có hoà giải khả năng."

Edgar nghe Sistrom lời nói song mặt lộ vẻ thần sắc nghi hoặc mở miệng nói: "Vì cái gì không thể cùng giải, ta có thể cảm nhận được, các ngươi cũng là yêu thích hòa bình chủng tộc."

Sistrom nhìn xem Edgar biểu lộ thở dài một hơi, đồng thời dùng xúc tu sờ lên mình chỗ cổ thủy tinh mặt dây chuyền.

Tuy nói lần này nói chuyện Sistrom đã viết xong kịch bản, thử tập nhiều lần, nhưng là chân chính đến giờ khắc này Sistrom vẫn là cảm giác rất khó chịu.

Sistrom tận lực để tâm tình của mình bình thản xuống, mở miệng nói ra: "Nhện sẽ bắt giữ hồ điệp, rắn cùng đi săn giết con cóc, chuột, sói sẽ đi ăn dê, hắn đều không có sai, bởi vì nếu như bọn chúng không đi săn mồi, bọn chúng liền sẽ chết đói.

Nhưng là Medland không giống, hắn chỉ là bởi vì chính mình yêu thích, liền giết chết ta sáu mươi vạn đồng bào, cũng giết chết Côn, liền ngay cả chính ta cũng kém một chút bị hắn giết chết.

Ta hiện tại từ vực sâu về tới đây chính là vì báo thù.

Kỳ thật a, ta vốn định giết chết một chút Medland đồng tộc, thậm chí là hủy hoại toàn bộ rừng rậm, nhưng là bởi như vậy, ta lại cùng Medland khác nhau ở chỗ nào đâu?

Cho nên, ta chỉ cần giết hắn một cái.

Ngươi nói, ta như vậy báo thù chẳng lẽ không đúng sao?"

Truyền kỳ du hiệp Edgar nghe được Sistrom lời nói, trên mặt lộ ra vô cùng vẻ khiếp sợ, hắn kinh ngạc mở miệng nói: "Sáu mươi vạn? Làm sao lại nhiều như vậy? Rừng rậm thánh hiền không có khả năng làm ra chuyện như vậy, trong này nhất định có hiểu lầm gì đó, ngươi có thể xác định là Medland làm sao?"

Sistrom thấy thế lợi dụng [ tinh thần kết nối ] cho Edgar truyền ngày đó đầy trời đàn châu chấu từ không trung bay xuống hình ảnh, hình ảnh không có bất kỳ cái gì khuếch đại, chỉ là bỏ bớt đi hắn cùng Côn cuối cùng ly biệt tình cảnh.

Truyền tống xong tinh thần hình ảnh về sau, Sistrom tiếp tục mở miệng nói: "Con kia đem ta cứu đi châu chấu liền là Côn, nàng chỉ là muốn mang theo những này châu chấu vượt qua Lilt dãy núi, nhìn xem bên kia núi đến tột cùng có cái gì.

Ngươi khẳng định sẽ cảm thấy, bọn chúng cực kỳ không biết tự lượng sức mình đi.

Có lẽ không có lần này ngoài ý muốn, bọn chúng cũng sẽ đang bay vọt núi tuyết quá trình bên trong bị đông cứng chết, nhưng là a, Medland cũng không có cho chúng nó cơ hội này.

Kỳ thật núi bên kia, hẳn là biển đi.

Ta biết, cho dù là giết chết Medland, bọn chúng cũng không nhìn thấy bên kia núi biển.

Nhưng ta vẫn là muốn giết chết hắn."

...

Theo Sistrom phát ra đưa hình ảnh, cùng Sistrom phát ra từ phế phủ lời nói, du hiệp Edgar triệt để ngu ngơ ở.

Một bên Beethoven cũng bị Sistrom cố sự cảm động, chẳng biết lúc nào lên cầm lên một thanh đàn violon, diễn tấu lên một cái có chút bi thương nhạc khúc.

Nương theo lấy đau thương nhạc khúc, truyền kỳ du hiệp Edgar bỗng nhiên không có khống chế lại cảm xúc, vành mắt hắn có chút đỏ lên...

Edgar biểu lộ rất thống khổ, hắn cảm xúc trong đáy lòng phát sinh kịch liệt biến hóa.

Qua một hồi lâu, Edgar mím môi một cái, lộ ra áy náy ánh mắt hướng Sistrom mở miệng nói ra: "Thật xin lỗi, bất luận như thế nào, rừng rậm thánh hiền Medland đều là chúng ta Tinh Linh anh hùng, ta là sẽ không để cho ngươi sát hại hắn."

Câu nói này sau khi nói xong, Edgar lập tức tiếp tục nói: "Nhưng là ta cũng lấy niềm tin của ta đối ngươi cam đoan, từ giờ trở đi, ta sẽ không tổn thương bất luận cái gì một cùng ngươi có liên quan trùng thú."

Thông qua cảm thụ cảm xúc, Sistrom biết Edgar lời nói toàn bộ là thật.

Sistrom cũng tại lúc này triệt để xác định, tên này truyền kỳ du hiệp thật là người tốt, là vì bằng hữu không tiếc mạng sống sẽ không tiếc cái chủng loại kia người tốt.

Mặc dù đã tận lực đánh giá cao Nhị Ngốc tử biểu hiện, nhưng không nghĩ tới Nhị Ngốc tử vẫn là vượt ra khỏi Sistrom dự tính.

Sistrom nhìn chằm chằm Edgar nhìn một hồi, mở miệng nói ra: "Ngươi tựa hồ không có khuyên ta buông xuống cừu hận, đình chỉ báo thù."

"Nếu như hắn không phải Tinh Linh, cũng không phải Medland, ta đều muốn giúp ngươi giết hắn, ta như thế nào lại thuyết phục ngươi buông xuống cừu hận đâu?"

Tên này hơn sáu trăm tuổi Tinh Linh, tâm tính mặt mũi của hắn đồng dạng, rất trẻ trung, cũng cực kỳ cảm tính.

Sistrom cũng không biết hình dung như thế nào, lúc đầu muốn đem cái này Nhị Ngốc tử một hố đến ngọn nguồn, nhưng là hắn đã không đành lòng còn như vậy.

Mặc dù vẫn như cũ muốn lợi dụng, nhưng là Sistrom đã quyết định, tận lực không đi tổn thương tên này truyền kỳ du hiệp.

Đây là Sistrom nhất quán nguyên tắc, hắn sẽ không chủ động đối người lấy thiện ý, nếu như có thể có lợi, hắn có thể không chút do dự công kích không thể làm chung sự vật, nhưng là nếu như người khác lấy thiện ý đối với hắn, hắn cũng sẽ lập tức trở về lấy thiện ý.

Sistrom nhìn xem du hiệp nói: "Tốt, vậy ta cũng cam đoan với ngươi, ngoại trừ ngươi bảo hộ Medland thời điểm lại nhận công kích, ta cũng sẽ không làm thương tổn ngươi cử động."

...

Theo câu nói này, Sistrom cùng Edgar ở giữa liên quan tới ngưng chiến công việc phi thường thuận lợi triển khai.

Bất quá vẻn vẹn chính Edgar còn chưa đủ, rốt cuộc Edgar tại liên quân bên trong vẻn vẹn một cái địa vị tương đối cao lính trinh sát.

Nhưng Sistrom đoán chừng, có Edgar hết sức ủng hộ về sau, thuyết phục liên quân thống soái Alexander hẳn là cũng không khó....