Chương 304: Lilt hòa bình điều ước

Chương 304: Lilt hòa bình điều ước

Đại khái sau ba tiếng, Sistrom cùng Edgar thương thảo sự tình nghi đã cơ bản hoàn tất.

Trên thực tế, cụ thể hòa bình điều khoản bởi vì chính Edgar cũng không làm chủ được, vẻn vẹn thảo luận hơn một giờ liền đã kết thúc.

Thời gian còn lại đều là Edgar đối [ số liệu khuôn mẫu ] nội dung cùng Sistrom tiến hành nghiên cứu thảo luận. .

Sistrom dạy cho Edgar mạng lưới liên lạc công năng, cũng thêm lên Mz phần mềm hảo hữu, sau đó dạy cho Edgar kết nối nạp tiền trang web phương pháp, thậm chí còn mang theo Edgar cùng mấy tên người thằn lằn người qua đường trò chơi một ván « lãnh chúa giết ».

Nhìn qua Edgar cực kỳ thích trò chơi này, tại trò chơi quá trình bên trong, Edgar đối mặt người thằn lằn đã lâu tìm được trí thông minh nghiền ép khoái cảm.

Trong lúc này, Edgar cũng biết tại Sistrom bên cạnh người lùn truyền kỳ dế mèn, chính là « yên tĩnh đêm » sáng tác người Beethoven.

Edgar tựa hồ đối với Beethoven âm nhạc cực kỳ sùng bái, cùng Beethoven tham khảo liên quan tới âm nhạc chủ đề, còn hỏi thăm Beethoven vì cái gì không có sáng tác ca khúc.

Nhận Sistrom dẫn dắt, kỳ thật Beethoven đã sớm muốn sáng tạo một chút có thể để du lịch ngâm thi nhân truyền xướng ca khúc.

Làm sao Beethoven ca hát bản thân liền tương đối khó nghe, tăng thêm thâm uyên sinh vật âm luật cũng không được khá lắm, cho nên Beethoven một mực không có sáng tác cái gì ca khúc, mấy năm này vẫn như cũ đang nghiên cứu thuần âm nhạc.

Mà nghe được Edgar lời đã nói ra, Beethoven lộ ra vô cùng hưng phấn, hận không thể hiện tại liền để Edgar mang theo hắn đi Tinh linh quốc độ, sau đó là những Tinh Linh kia sáng tác bài hát.

Tại Beethoven trong lòng, âm nhạc không có biên giới, cũng không phân chủng tộc, hắn có thể vì âm nhạc kính dâng hết thảy.

Cũng may Sistrom kịp thời đối Beethoven tiến hành thuyết phục ngăn cản, bỏ đi Beethoven ý nghĩ.

Phải biết Beethoven đi vào chủ thế giới thời gian còn thiếu, trên người vực sâu khí tức vô cùng dày đặc.

Cứ như vậy tiến vào Tinh Linh Vương Đình, không thể nghi ngờ sẽ gặp phải Tinh Linh căm thù, dù cho có Nhị Ngốc tử Edgar hỗ trợ, tình huống cũng không thể lạc quan, làm không tốt Edgar sẽ còn bị xem như câu dẫn vực sâu ma vật Tinh Linh phản đồ.

Cho đến lúc đó, sự tình nhất định sẽ trở nên cực kỳ phiền phức.

...

Bỏ đi Beethoven ý niệm về sau, tại Sistrom dẫn đạo dưới, Edgar rất nhanh tăng thêm kia năm tên Druid thạch điêu Mz hảo hữu, cũng cùng cái này mấy tên Druid tiến hành giao lưu.

Đáng nhắc tới, Edgar vậy mà hướng những này Druid tiến hành thuyết phục, thuyết phục những này Druid không muốn tùy ý sử dụng sát trùng ma pháp.

Mặc dù những này Druid bởi vì lý niệm cùng đối bầy trùng Druid căm thù, căn bản không có nghe khuyên, nhưng Edgar vẫn là thuyết phục rất lâu.

Mà tại tiếp tục giao lưu quá trình bên trong, Edgar cũng tiếp nhận Sistrom thuyết pháp, thừa nhận Sistrom là "Nạp tiền chi thần" chủ giáo.

Rốt cuộc có thể tùy ý khiến người khác [ số liệu khuôn mẫu ] kết nối mạng lưới, đồng thời giao phó người khác [ số liệu khuôn mẫu ] liền đại khái có thể nói rõ Sistrom cùng "Nạp tiền chi thần" không giống bình thường quan hệ.

Đem công việc cơ bản thương thảo hoàn tất về sau, Sistrom cũng thực hiện lời hứa của hắn, đem năm tên Druid trong đó một tên tiến hành phóng thích.

Sistrom còn phi thường tri kỷ dùng siêu phàm giáp xác trùng đem Edgar cùng Druid cùng nhau đưa tiễn phù không đảo.

Tại đi thăm một hồi nạp tiền chi tháp nền tảng kiến thiết, sau đó tiến về cự trùng Tim thể nội huyết nhục kiến trúc đi thăm một hồi, Edgar cuối cùng mang theo tên kia Druid rời đi...

...

Cùng Sistrom dự tính không sai biệt lắm.

Bốn ngày sau đó, Edgar liền dẫn truyền kỳ pháp sư Alexander đi tới hắn phù không đảo, căn cứ Edgar tại

[ số liệu khuôn mẫu ] nhật ký, Sistrom biết truyền kỳ pháp sư đã cùng Tinh Linh Vương Đình trao đổi tin tức, ngưng chiến một chuyện đã cơ bản xác định.

So sánh Edgar tín nhiệm với hắn, pháp sư Alexander phải cẩn thận nhiều lắm, cảm xúc bên trong mỗi giờ mỗi khắc đều tại phòng bị cái gì, nhìn qua cực kỳ cảnh giác.

Đồng thời truyền kỳ pháp sư mặt hướng Sistrom lúc ẩn ẩn truyền ra một chút căm thù cảm xúc.

Thông qua trước đó Edgar tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trên viết nhật ký, cùng [ trực giác ] bên trong ẩn ẩn truyền đến cảm giác bất an.

Sistrom biết Alexander chuẩn bị một cái lực phá hoại cực mạnh thuật pháp, chỉ cần hơi có gì bất bình thường kình, hắn liền sẽ lập tức đem thuật pháp dẫn bạo.

Cũng may nhờ vào truyền kỳ du hiệp Edgar, Sistrom cùng truyền kỳ pháp sư Alexander thương lượng coi như thuận lợi, tại thương lượng nửa đoạn sau, Alexander dần dần buông xuống đề phòng, Sistrom [ trực giác ] cảm giác bất an cũng toàn bộ biến mất.

Đúng vậy, nếu như có thể hòa bình giải quyết vấn đề, ai lại sẽ luôn muốn đánh nhau đâu?

Nhất là thấy được phù không đảo có thực lực về sau, Alexander càng là từ bỏ đối đám trùng tiến hành chiến tranh dự định.

Bất quá trong lòng nghĩ như vậy, nhưng Alexander cũng không có biểu hiện ra ngoài, ngược lại giả ra một bộ cường ngạnh trạng thái, nhìn đến cùng Edgar khác biệt, Alexander đối với đàm phán kỹ xảo vẫn là hiểu trên một chút.

Đáng tiếc Alexander những ý nghĩ này, phi thường tuỳ tiện liền bị có thể cảm giác được cảm xúc Sistrom xem thấu.

Lại về sau liền là Sistrom cùng Alexander một chút chi tiết thảo luận.

Trên đại thể liền là liên quan tới tu kiến nạp tiền chi tháp sự tình nghi, đám trùng tại Lilt rừng rậm phạm vi hoạt động, còn có một số liên quan tới rừng rậm hoàn cảnh này một ít thượng vàng hạ cám ước định.

Alexander thậm chí trực tiếp làm chủ, đem Aura đã từng chiếm cứ Lilt dãy núi trực tiếp sắp xếp cho Sistrom.

Nhưng đối với Tinh Linh cùng Ải Nhân hỗ trợ tu kiến nạp tiền chi tháp, Sistrom cùng truyền kỳ du hiệp từ đầu đến cuối không cách nào thương định ra song phương đều kết quả vừa lòng.

Alexander muốn sớm ngày đem mấy tên biến thành thạch điêu Druid giải cứu, cho nên muốn tăng lớn phái ra Tinh Linh số lượng, sau đó rút ngắn thời gian, tốt nhất duy nhất một lần phái ra mấy trăm tên Tinh Linh hỗ trợ, tại mấy ngày kết thúc đây hết thảy; nhưng là Sistrom muốn để Tinh Linh thời gian làm việc dài ra, tận lực để

[ số liệu khuôn mẫu ] tác dụng lên men, đạt tới một chủng loại giống như hunger marketing hiệu quả.

Thế là trọn vẹn trải qua non nửa ngày, thương nghị mới toàn bộ hoàn thành.

Cuối cùng Alexander đáp ứng mỗi ngày phái ra năm mươi tên khác biệt Tinh Linh trợ giúp tu kiến nạp tiền chi tháp, sau đó mỗi vượt qua năm ngày, Sistrom liền sẽ phóng thích một Druid.

Mà tại trong lúc này, Sistrom cam đoan sẽ không đối bất luận cái gì Tinh Linh hoặc là Ải Nhân tạo thành tổn thương, cũng sẽ bảo đảm những này Tinh Linh Ải Nhân an toàn.

Đem một chút chi tiết thương thảo hoàn tất về sau, Sistrom liền cùng Alexander, Edgar định ra hiệp ước, mà làm phòng ngừa khế ước có cái gì bỏ sót chỗ, Sistrom còn gọi tới Blake.

Trên thực tế, Sistrom thật sự là có chút quá lo lắng.

Thông qua Kim Hương Tiêu thương hội sưu tập thư tịch, Sistrom biết trên thế giới này có Khế Ước Chi Thần, có thể làm hiệp ước nội dung có nhất định lực ước thúc, đồng thời có thể làm hiệp ước lấy một loại thuật pháp hình thức giữ lại ở cái thế giới này.

Nhưng là truyền kỳ Tinh Linh hiển nhiên cũng không hiểu như thế nào câu thông Khế Ước Chi Thần, ký hiệp ước cũng vô cùng đơn giản.

Đơn giản tới nói, liền là Alexander lấy ra hai tấm tương đối kiên cố dùng bền trang giấy quyển trục, sau đó đối hiệp ước nội dung tiến hành viết, xác nhận không sai về sau, hắn cùng Alexander tiến hành ký tên là được rồi.

Bất quá hiệp ước còn không sao chép một nửa, liền bị Nhị Ngốc tử Edgar đánh gãy.

Tại du hiệp Edgar đại lực theo đề nghị, Sistrom cùng Alexander hiệp ước đặt ở [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong.

Viết hiệp ước công cụ, là một loại một khi bảo tồn về sau, liền không cách nào sửa chữa văn kiện phần mềm.

Edgar tựa hồ đối với loại này phần mềm so trang giấy càng thêm tín nhiệm.

Mà một bên truyền kỳ pháp sư Alexander dùng vừa mới thu hoạch được không lâu [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành khảo thí về sau, cũng đồng ý Edgar đề nghị.

Cứ như vậy, phần này Sistrom tiện tay có thể lấy sửa đổi « Lilt hòa bình điều ước » ký kết thành công....