Chương 305: Dùng mạng lưới thôi động khoa học

Chương 305: Dùng mạng lưới thôi động khoa học

Tuy nói « Lilt hòa bình điều ước » Sistrom có thể tiện tay sửa đổi, bất quá Sistrom luôn luôn cực kỳ giữ chữ tín, cho dù là trên miệng ước định, trừ phi bị bất đắc dĩ, Sistrom cũng sẽ không vi phạm.

Cứ như vậy tại ngày thứ hai, cũng chính là ngày chín tháng mười, Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên giao giới phụ cận, đúng giờ xuất hiện đến đây hỗ trợ ba mươi mấy tên Tinh Linh cùng mười mấy tên Ải Nhân.

Về phần phương xa Tinh Linh Ải Nhân liên quân, ngoại trừ một số nhỏ lưu lại sung làm lao công, còn lại quân đội trực tiếp giải tán, bắt đầu trở về Lilt rừng rậm đông bộ.

Trên thực tế, tinh linh nhất tộc sở dĩ thống khoái như vậy đem Lilt rừng rậm cùng hưởng ra ngoài, ngoại trừ Sistrom hiện ra hữu hảo thái độ bên ngoài, hay là bởi vì tinh linh nhất tộc thiếu thốn nhân khẩu.

Vẻn vẹn Tinh Linh Vương Đình phụ cận thổ địa, liền đầy đủ tinh linh sứ dùng.

Làm trường thọ đồng thời sinh dục lực thấp Tinh Linh, bọn hắn căn bản là không có cách chiếm cứ quá lớn địa bàn, còn không bằng chủ động đem cái này địa bàn giao cho một cái yêu thích hòa bình chủng tộc, sung làm Tinh Linh Vương Đình ngói lan Dulcie bên cạnh bình chướng.

Sự thật cũng là như thế, mấy năm trước Băng Xuyên Chi Chủ biến thành hồ điệp về sau, Tinh Linh từng tiến hành qua di chuyển, đem Tinh Linh thôn xóm xây dựng ở Lilt trong rừng rậm.

Khi đó chính gặp phải Thử Nhân vong linh pháp sư biển nhét bởi vì phát động vong linh thiên tai, các tinh linh vì thủ vệ Lilt rừng rậm, bảo hộ Tinh Linh Vương Đình ngói lan Dahl, cũng là tính cùng chung mối thù.

Nhưng về sau thiên giới chiến sĩ xuất hiện, tiêu diệt Warren bình nguyên ma trùng cùng đại bộ phận vong linh về sau, đem đến Lilt rừng rậm Tinh Linh ngược lại xuất hiện dạng này vấn đề như vậy.

Xét thấy Tinh Linh thôn xóm quá phân tán, tăng thêm đủ loại nguyên nhân, tinh linh nhất tộc cũng rút ra Lilt rừng rậm, vẻn vẹn chiếm cứ Lilt rừng rậm đông bộ một khu vực nhỏ.

...

Cùng Sistrom kiếp trước trong trò chơi Tinh Linh, Ải Nhân không sai biệt lắm, Tinh Linh phổ biến có chút cao ngạo, mà Ải Nhân thì có chút thô kệch, yêu thích uống rượu.

Là những này Tinh Linh cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] tình huống cũng cực kỳ thuận lợi, bởi vì Edgar đã thông tri những này Tinh Linh Ải Nhân [ số liệu khuôn mẫu ] sự tình, cho nên cũng không có bất kỳ người nào kháng cự [ số liệu khuôn mẫu ].

Liên tiếp mấy ngày trôi qua, thẳng đến ngày mười bốn tháng mười, Sistrom lại phóng thích một Druid, Lilt rừng rậm mỗi năm một lần biến cố rốt cục xuất hiện —— mùa mưa.

Mãnh liệt nước mưa kéo dài bảy ngày, nạp tiền chi tháp tu kiến cũng bởi vậy gác lại thời gian mười ngày.

Rốt cuộc mặt đất nước đọng dù cho có côn trùng tiến hành đào móc khai thông, muốn bài không vẫn là cần mấy ngày.

Mà cũng bởi vì trận mưa này quý, dẫn đến Sistrom phù không đảo bên trong tiến vào hai ngàn tên Tinh Linh, Ải Nhân tránh né nước mưa.

Lúc đầu cân nhắc hunger marketing Sistrom, cũng liền đem [ số liệu khuôn mẫu ] toàn bộ cấp cho.

Cấp cho xong [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Sistrom cũng từ Tinh Linh, Ải Nhân Mz nói chuyện phiếm ghi chép bên trong, phát hiện rất nhiều thứ.

Như là Sistrom đoán trước, tại những này Tinh Linh cùng Ải Nhân bên trong, quả nhiên có một ít là phụ trách tìm hiểu tin tức, mà lại số lượng cũng không ít, khoảng chừng hơn một trăm tên.

Bất quá ngoại trừ điều tra bên ngoài, tinh linh nhất tộc cũng cái gì đặc thù âm mưu, chỉ là đối với hắn có một chút địch ý, đồng thời đối với hắn còn không thể nào tin mặc cho.

Bởi vì Edgar hỗ trợ, Sistrom cũng không có tiến hành quá nhiều giám thị, ngoại trừ một chút đặc thù gian phòng có một ít côn trùng trấn giữ, liền bỏ mặc những này Tinh Linh tại phù không đảo nội bộ tự do hoạt động.

Mà tại mùa mưa trong mấy ngày này, Sistrom cũng căn cứ Kim Hương Tiêu thương hội sưu tập thư tịch, cùng một chút kiếp trước lưu lại tri thức, tại Máy Xúc cùng Blake trợ giúp xuống thành công chế tạo ra xi măng cùng pha lê.

Trên thực tế, xi măng cùng pha lê loại này tương đối giản dị kỹ thuật, ở cái thế giới này đã sớm nghiên cứu chế tạo thành công, bất quá vẻn vẹn dựa vào kiến thức trong sách, liền muốn chuyển hóa làm thực tế đồ vật, vẫn là phải bỏ phí một phen công phu.

Sistrom nghiên cứu trọn vẹn năm ngày, mới làm rõ ràng những thứ này cụ thể quá trình.

Bây giờ có xi măng, tăng thêm Ải Nhân cung cấp quặng sắt phương vị, Sistrom chế tạo xi măng cốt thép cũng liền không thành vấn đề, lại thêm khối lớn cứng lại pha lê chế tác, nạp tiền chi tháp cũng sẽ được kiến tạo càng chắc chắn hơn, cũng càng làm soái khí.

Mà tại lần này quan sát « luyện kim thuật » tương quan thư tịch về sau, Sistrom chợt phát hiện thế giới này so với hắn kiếp trước lạc hậu một môn tri thức —— bảng tuần hoàn các nguyên tố.

So sánh đối ma pháp nghiên cứu, thế giới này sinh vật có trí khôn đối vật chất nghiên cứu lộ ra cực kỳ lạc hậu.

Đối với vạn vật lẫn nhau chuyển đổi, thế giới này luyện kim sư cũng có đọc lướt qua, nhưng hoàn toàn dựa vào loạn được, căn bản không biết những này vật chất tiến hành chuyển hóa cũng là có quy luật nhất định.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, mặc dù thế giới này nguyên tố cùng Sistrom kiếp trước nguyên tố cơ bản giống nhau, nhưng thế giới này cùng Sistrom kiếp trước ngôn ngữ không thông, rất đa nguyên làm danh tự Sistrom căn bản không khớp hiệu, tăng thêm Sistrom đối với kiếp trước bảng tuần hoàn các nguyên tố cũng quên lãng hơn phân nửa, cho nên nghĩ ở cái thế giới này đem bảng tuần hoàn các nguyên tố viết xuống đến, hiển nhiên phi thường khó khăn.

Nhưng mà như vậy dạng nghĩ đến Sistrom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, hắn tại sao muốn mình đi bù đắp bảng tuần hoàn các nguyên tố đâu?

Hắn hôm nay sáng lập mạng lưới, để cái này ngay cả lần thứ nhất cách mạng công nghiệp đều không đạt tới thế giới, tiến vào internet thời đại.

Lợi dụng mạng lưới đến truyền bá tri thức, dứt bỏ của mình mình quý cùng thiên kiến bè phái, nếu như xử lý thoả đáng, thế giới này cơ sở khoa học, không thể nghi ngờ sẽ như cùng bật hack đồng dạng phi tốc phát triển...

Chỉ cần hắn đem « bảng tuần hoàn các nguyên tố » nguyên lý viết ra, sau đó tại nạp tiền diễn đàn đưa đỉnh, cũng đối mỗi một cái [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đẩy đưa, sau đó tuyên bố nhiệm vụ.

Lúc kia, vô luận là Kim Hương Tiêu thương hội luyện kim sư, xà nhân Vu sư, vẫn là một chút thích nghiên cứu Tinh Linh pháp sư, đều sẽ đối « bảng tuần hoàn các nguyên tố » tiến hành nghiên cứu.

Có lẽ không tới bao lâu, « bảng tuần hoàn các nguyên tố » liền sẽ bị nhẹ nhõm bù đắp.

Thậm chí dựa theo « bảng tuần hoàn các nguyên tố » nguyên lý, thế giới này sinh vật có trí khôn sẽ còn nhận dẫn dắt, đem thế giới này rời rạc năng lượng chế tạo ra bảng biểu, suy luận ra những cái này năng lượng cùng vật chất quan hệ.

Đương nhiên cụ thể sẽ đạt tới một bước nào, Sistrom cũng không biết.

Sistrom nghĩ nghĩ, tuân theo nội tâm ý nghĩ, đem một chút liên quan tới kiếp trước bảng tuần hoàn các nguyên tố tri thức tiến hành chỉnh lý, sau đó quy nạp tổng kết.

Hơn ba giờ về sau, Sistrom liền đem cái này thiếu thốn phần lớn « bảng tuần hoàn các nguyên tố » tuyên bố đến nạp tiền diễn đàn, sau đó tiến hành đưa đỉnh.

Đồng thời đối tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] đẩy đưa tin tức này...

...

...

Cứ như vậy, mùa mưa dần dần quá khứ, thời tiết dần dần chuyển lạnh.

Sau một tháng, ngày mười ba tháng mười một, năm mươi tầng gần hai trăm mét cao nạp tiền chi tháp đã xây dựng một nửa, đám trùng cùng người thằn lằn cũng như cũ tại bận rộn.

Mà tại một ngày này, tại Kim Mao Credo thuyết phục phía dưới, Sài Lang nhân chi Vương đem người đến đây, chủ động thần phục; cùng một ngày, tinh linh nhất tộc cũng phái ra truyền kỳ pháp sư Alexander làm sứ giả.

« Lilt hòa bình điều ước » tại một ngày này một lần nữa ký kết, tăng thêm Sài Lang nhân nhất tộc, cũng bổ sung rất nhiều nội dung.

Sở dĩ tinh linh nhất tộc sẽ cùng Sistrom một lần nữa ký hiệp ước, truy cứu nguyên nhân vẫn là những cái kia thu được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh tiếng vọng thực sự quá tốt, từ hai mươi ngày trước nhóm đầu tiên Tinh Linh dần dần trở về Tinh linh quốc độ về sau,

[ số liệu khuôn mẫu ] cùng nạp tiền chi thần hai cái này từ ngữ bị tốc độ cực nhanh truyền bá.

Mấy ngày gần đây nhất bắt đầu, mỗi ngày đều sẽ có chí ít mười mấy tên Tinh Linh lại tới đây, tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời số lượng sẽ còn càng ngày càng nhiều.

Tại ở trong đó còn có một trải qua ngụy trang Tinh Linh —— Tinh Linh Vương Arthur.

Nếu như không phải Sistrom sớm thông qua Mz biết được tin tức này, hắn căn bản là không có cách biết được Tinh Linh Vương đã ngụy trang đến đây.

Thậm chí là hắn 【  tâm linh truyền thâu ] đều không phát hiện được ngụy trang Tinh Linh Vương dị thường.

Sistrom cũng không có đem Tinh Linh Vương thân phận làm rõ, đối xử như nhau cho Tinh Linh Vương cũng lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ].

Đến tận đây về sau, tinh linh nhất tộc động tĩnh, tại Sistrom nơi này cũng sẽ không tiếp tục là bí mật.

...

Hết thảy cũng rất thuận lợi, Sistrom còn chiếm được một cái vô cùng trọng yếu tin tức, lão Druid Medland vị trí rốt cuộc tìm được....