Chương 306: Lại một cái xưng hào

Chương 306: Lại một cái xưng hào

Sistrom biết được Medland tin tức, là từ Tinh Linh Vương Arthur cùng một Tinh Linh lợi dụng Mz truyền lại tin tức bị nghe lén đến, hiển nhiên Arthur không biết, [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong hết thảy đều tại Sistrom trong khống chế.

Sistrom biết được Medland bây giờ vị trí, là tại Tinh linh quốc độ hướng đông mấy vạn cây số một chỗ trong sa mạc, Medland còn trong sa mạc tìm kiếm lấy ngân tượng thụ hạt giống.

Làm nhất tộc vương giả, Tinh Linh Vương Arthur biết rõ Sistrom cùng Medland ân oán gút mắc.

Một cái là tinh linh nhất tộc anh hùng, Tinh Linh Vương không có khả năng xử trí mình bản tộc anh hùng; một cái khác thì là nạp tiền chi thần chủ giáo, có được rất nhiều truyền kỳ giai vị giúp đỡ, không thể trừ bỏ, cũng rất khó trừ bỏ.

Tinh Linh Vương Arthur quyết định để đại đa số Tinh Linh lấy được trước lợi ích, cùng Sistrom giao hảo, thu hoạch được phi thường thực dụng [ số liệu khuôn mẫu ] trước tiên lui một bước, để Medland mai danh ẩn tích, ẩn tàng một đoạn thời gian.

Sau đó tại trong lúc này tranh thủ thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] tìm tới cùng nạp tiền chi thần câu thông phương pháp.

Nếu như có thể đem tìm tới đem Sistrom thay thế biện pháp, như vậy Tinh Linh Vương liền sẽ áp dụng kế hoạch đem Sistrom diệt trừ, bảo vệ mình bản tộc anh hùng.

Tinh Linh Vương Arthur không hổ là nhất tộc vương giả, làm việc hoàn toàn lấy lợi ích ưu tiên.

Sistrom cũng biết, ngoại trừ số ít cùng loại du hiệp Edgar loại tồn tại này, hắn chú định không cách nào cùng những chủng tộc khác sinh vật chân chính một lòng.

Bất quá Tinh Linh Vương mặc dù kế hoạch cực kỳ tốt, nhưng hắn hiển nhiên đánh giá thấp lão Druid Medland.

Cụ thể Medland là như thế nào truyền lại tin tức Sistrom cũng không rõ ràng, nhưng là căn cứ Tinh Linh Vương cùng một tên khác Tinh Linh tại Mz trên tin tức ghi chép.

Rừng rậm thánh hiền Medland hoàn toàn không có ý định mai danh ẩn tích, hắn sẽ đích thân tiến về Lilt rừng rậm kết đây hết thảy.

Đương nhiên, không phải hiện tại, Medland quyết định đang tìm xong ngân tượng thụ hạt giống về sau, lại trở về về Lilt rừng rậm cùng Sistrom kết thúc đây hết thảy.

Cực kỳ hiển nhiên, Medland cực kỳ tự phụ, căn bản không có đem hắn để vào mắt.

Nhưng cái này cũng thuận Sistrom ý nguyện, hắn hôm nay chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi liền tốt...

...

Mà hiểu rõ Tinh Linh Vương đối cái nhìn của hắn về sau, Sistrom cũng đúng Tinh Linh Vương Arthur tiến hành trọng điểm chú ý, nếu như Arthur thật quyết định xuống tay với hắn, kia Sistrom nhất định sẽ tiên hạ thủ vi cường.

Bây giờ tinh linh nhất tộc [ số liệu khuôn mẫu ] còn tại dần dần tăng nhiều, theo [ số liệu khuôn mẫu ] tiến một bước tăng nhiều, có lẽ mấy tháng về sau, tinh linh nhất tộc tất cả tin tức cũng sẽ ở Sistrom trong khống chế.

Cho đến lúc đó thời điểm, Sistrom dù cho không cần [ số liệu khuôn mẫu ] vỗ Tinh Linh, cũng sẽ đứng ở thế bất bại.

Bất quá bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] dần dần tăng nhiều, tăng thêm tinh linh nhất tộc căn bản cũng không có Kim Hương Tiêu thương hội Keno như thế đem tin tức phân loại quy nạp nhân vật thiên tài, cho nên Sistrom nghe lén tin tức bắt đầu trở nên càng ngày càng khó khăn.

Rốt cuộc những ngày này xuống tới, vô luận là [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng, vẫn là [ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng tần suất đều đang kéo dài lên cao, mà vô luận là Mz phần mềm, vẫn là một chút cuốn sổ đều tràn ngập đại lượng vô dụng tin tức.

Những ngày này Sistrom cũng đang thử biên dịch một cái hoàn toàn mới phần mềm, tựa như kiếp trước đại số liệu phân tích đồng dạng, có thể để cho hắn từ đó phân tích ra đáng giá trọng điểm theo vào nhân vật, cũng có thể tự động sàng chọn ra tin tức hữu dụng.

Nhưng mà liên tiếp biên dịch mấy ngày, Sistrom cũng không tìm ra cái gì biên dịch quyết khiếu.

Tiếp tục như vậy, Sistrom không thể nghi ngờ sẽ ở sàng chọn tin tức quá trình bên trong, lãng phí đại lượng tinh lực.

Trên thực tế, Sistrom thời khắc này [ ám ảnh hóa thân ] liền bị Sistrom khống chế biến thành một viên màu đen giáp xác viên cầu, tại nạp tiền chi tháp phụ cận mỗi giờ mỗi khắc nghe lén, sàng chọn tin tức.

Đồng thời bởi vì tinh linh nhất tộc chính thức mạng lưới liên lạc, cung cấp càng nhiều pháp thuật.

Xà nhân Vu sư này một ít có thể thi pháp sinh vật, rốt cục nắm giữ đưa chúc phúc, cũng chính là thực hiện tăng thêm hiệu quả thuật pháp.

So sánh lão Vu Yêu nạp tiền tự nhiên là kém xa tít tắp, nhưng những sinh vật này phóng ra chúc phúc tần suất muốn cao hơn rất nhiều.

Thế là [ ám ảnh hóa thân ] viên cầu, bị Sistrom làm nạp tiền môi giới, cung cấp hắn thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Cách mỗi thêm mấy ngày, Sistrom liền sẽ đem viên cầu thu hồi bản thể, sau đó chế tạo một cái mới [ ám ảnh hóa thân ].

Tuy nói [ ám ảnh hóa thân ] nhận được chúc phúc hiệu quả, trở về bản thể sẽ hao tổn chí ít hai phần ba hiệu quả, nhưng Sistrom không muốn để cho bản thể của hắn bởi vậy vây khốn.

Mà trải qua những này ngày, Sistrom đẳng cấp cũng bắt đầu vững bước lên cao, đạt tới cấp 85, so tại trong thâm uyên tiếp nhận mấy cái kia bất tử sinh vật nạp tiền, còn nhanh hơn gấp ba không thôi.

Đồng thời cái tốc độ này sẽ còn càng lúc càng nhanh...

...

Thời gian tiếp tục từng chút từng chút quá khứ.

Ngày bảy tháng mười hai, hai trăm mét cao nạp tiền chi tháp đã tu kiến đến cuối cùng hồi cuối, rốt cuộc mấy vạn tên thành viên cùng một chỗ bận rộn, dù cho ngay từ đầu không sao thuần thục, đến về sau cũng biến thành quen tay hay làm.

Lúc này nạp tiền chi tháp đại bộ phận trình tự làm việc đều đã hoàn thành, chỉ có mặt đất một chút đám trùng vẫn còn bận rộn nung cứng lại pha lê, đồng thời một chút có thể bay làm được côn trùng đem làm lạnh pha lê vận chuyển đến nạp tiền chi tháp bên trên.

Mà nơi này mặt thuộc về Máy Xúc bận rộn nhất, bởi vì toàn bộ nạp tiền chi tháp khảm nạm pha lê công việc đều là Máy Xúc một tay hoàn thành.

Đương nhiên, Máy Xúc mặc dù bận rộn, nhưng kỳ thật cũng phi thường hưởng thụ tu kiến quá trình.

Về phần toà này nạp tiền chi tháp, cùng nó nói là một tòa tháp, không bằng nói là một tòa hình trụ tròn nhà chọc trời, đại lâu bên ngoài dán đầy màu lam pha lê, bên trong có rất nhiều gian phòng, mỗi một tầng ở giữa còn bị Sistrom thiết kế có thể lên hạ cầu thang.

Tóm lại, thế giới này lần thứ nhất xuất hiện loại này cổ quái tháp hình kiến trúc.

Mà cũng tại một ngày như thế này, Lilt rừng rậm nghênh đón mùa đông này trận tuyết rơi đầu tiên, rừng rậm chính thức tiến vào đồ ăn thiếu thốn thời tiết.

Bất quá Sistrom đã sớm chuẩn bị xong qua mùa đông đồ ăn.

Đồ ăn tuyệt đại bộ phận đều là Sistrom lão bằng hữu Slime, chỉ cần cung cấp đủ nhiều hư thối, khô héo thực vật, Slime chất keo liền sẽ liên tục không ngừng sinh ra.

Mặc dù vô luận là người thằn lằn, vẫn là xà nhân đối Slime chất keo đều không phải cực kỳ thích, nhưng là dùng [ số liệu khuôn mẫu ] mỹ thực công năng phối hợp dùng ăn, vẫn có thể ăn hết.

Về phần Sistrom con kiến con dân, cùng Beethoven mang tới trùng thú quân đoàn, đối Slime loại thức ăn này vẫn là cực kỳ thích.

Sistrom vượt qua mùa đông này cũng không khó khăn.

Bất quá đợi cho sang năm mùa xuân, Sistrom phù không đảo bên trong chứa đựng đồ ăn liền sẽ tiêu hao bảy tám phần, đợi đến sang năm mùa đông, trừ phi tìm tới mới nơi cung cấp thức ăn, phù không đảo cất giữ đồ ăn tuyệt đối không đủ dùng.

"Có lẽ có thể nhìn xem Lilt dãy núi bên kia hải dương, trong biển nhất định sẽ có phong phú đồ ăn."

"Hoặc là sáng tạo một cái Slime nông trường, đại quy mô chăn nuôi Slime?"

"Vẫn là tìm Tinh Linh, sau đó giao dịch, mua sắm đồ ăn? Không biết cầm nạp tiền điểm số mua bán đồ ăn có thể hay không."

Suy tư một hồi, cảm giác không thế nào đáng tin cậy, Sistrom tiếp tục ấn mở nạp tiền diễn đàn, quan sát hắn hơn một tháng trước sở trí đỉnh « bảng tuần hoàn các nguyên tố ».

Thông qua cái này hơn một tháng thời gian, thiếu thốn hơn phân nửa « bảng tuần hoàn các nguyên tố » đã bị bổ đủ mấy cái nguyên tố, kế tiếp bổ đủ tốc độ sẽ còn tiến một bước tăng tốc.

Sistrom còn phát hiện, đến từ Kim Hương Tiêu thương hội một luyện kim sư, hai tên xà nhân Vu sư cùng ba tên Tinh Linh pháp sư xây dựng một cái Mz bầy tổ, mỗi ngày đối « bảng tuần hoàn các nguyên tố » nội dung tiến hành nghiên cứu thảo luận.

Như là Sistrom trước đó phỏng đoán, thông qua mạng lưới trao đổi lẫn nhau, không hề nghi ngờ thôi động khoa học tiến bộ.

Về phần có phải thật vậy hay không sẽ giống bật hack đồng dạng, còn cần Sistrom không ngừng tiến hành quan sát, mới có thể xác định.

Ngay tại lúc Sistrom lại một lần xem xét quá trình bên trong, Sistrom lần nữa nghe được loại kia như có như không tiếng ông ông, đồng thời lần này loại thanh âm này tới dị thường mãnh liệt, thậm chí để Sistrom đầu óc có chút choáng váng.

Mà liền tại Sistrom có chút mê muội quá trình bên trong, một loại máy móc thanh âm từ [ công cụ menu ] truyền ra ngoài.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 văn minh thôi động người 』..