Chương 307: Mana

Chương 307: Mana

『 văn minh thôi động người 』: Từ không biết tồn tại giao phó Sistrom đặc thù xưng hào.

Không hề nghi ngờ, ngươi thôi động thế giới này văn minh phát triển.

. . .

Trọn vẹn qua thời gian mấy tiếng, Sistrom mới từ trận kia thanh âm ông ông bên trong lấy lại tinh thần.

Lần này thế giới thanh âm xuất hiện phi thường cường liệt, nhưng Sistrom hết lần này tới lần khác cái gì cũng nghe không rõ ràng, một phen cảm thụ về sau, chỉ là phát giác tinh thần có chút hoảng hốt.

Mà mở ra [ công cụ menu ] về sau, phía trên đã hiện ra hắn mới xưng hào.

Mặc dù Sistrom cũng không có nghe tiếng thế giới thanh âm nội dung, nhưng Sistrom đại khái có thể giải cái danh xưng này đến tột cùng là như thế nào có được.

Cũng không phải là hắn đơn thuần nghiên cứu « bảng tuần hoàn các nguyên tố » mà là căn cứ vào hắn từ thế giới này sinh ra đến nay một hệ liệt cử động, từ cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] bắt đầu, sau đó tại mấy năm gần đây dần dần mở ra mạng lưới.

Chuyện cho tới bây giờ, có được [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đã đạt đến kích thước nhất định, cũng có đầy đủ lực ảnh hưởng.

Cho nên Sistrom cũng lúc này thu được cái này mới xưng hào, hơn nữa là một cái cùng phổ thông xưng hào khác biệt xưng hào.

Từ ở cái thế giới này sinh ra về sau, Sistrom đã có được mấy cái xưng hào.

Những này xưng hào, hoặc nhiều hoặc ít đều mang đến cho hắn một chút năng lực, Sistrom cũng có thể mượn dùng những này xưng hào chỗ có được lực lượng.

『 dị chủng côn trùng 』 để hắn đã mất đi sinh sôi khả năng, nhưng làm chiến lực của hắn, tuổi thọ đều thu hoạch được tăng lên;『 côn trùng lãnh chúa 』 bị thêm vào 【  côn trùng lãnh chúa chi lực ] có thể để hắn bộc phát ra truyền kỳ thực lực;『 vạn vật lắng nghe người 』 khiến cho hắn 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] thu được trình độ nhất định tăng phúc;『 côn trùng lãnh chúa 』 để Sistrom có được có thể khống chế bầy trùng lực lượng.

Nhưng mà cái này hắn mới lấy được xưng hào 『 văn minh thôi động người 』 Sistrom căn bản không có cảm nhận được bất luận cái gì có thể mượn dùng lực lượng, hắn 【  trị số mật mã ] thiên phú cũng không có phân tích ra cái danh xưng này cụ thể năng lực.

Nhưng là lần này thế giới thanh âm rõ ràng rất không bình thường, Sistrom rõ ràng cảm nhận được thân thể của mình ở thế giới thanh âm xuất hiện quá trình bên trong, có cái gì tràn vào hắn thân thể.

Bất quá loại này tràn vào thân thể của hắn đồ vật cụ thể là cái gì, Sistrom cảm giác phi thường mông lung.

Thông qua đến từ [ trực giác ] mơ hồ cảm ứng, Sistrom có thể biết được, hắn lấy được loại vật này chỉ là sinh mệnh cấp độ của hắn quá thấp, cho nên không cách nào lợi dụng.

Sistrom có loại cảm giác, cho dù hắn tấn thăng làm truyền kỳ giai vị, cũng khó có thể nắm giữ cái này mới lấy được lực lượng, chỉ có tấn thăng làm ảo tưởng giai vị, mới có thể lý giải cùng làm dùng cái này lực lượng.

. . .

Lần nữa quan sát một hồi 『 văn minh thôi động người 』 cái danh xưng này, phát hiện tìm không thấy cái gì vật hữu dụng.

Sistrom liền tiến vào gần nhất nửa tháng đến nay, mỗi ngày đều muốn tiến hành đọc tin tức khâu.

Trên đại thể liền là hắn [ ám ảnh hóa thân ] sàng chọn ra một chút trọng yếu tin tức, sau đó lại từ hắn xem qua.

Rốt cuộc [ ám ảnh hóa thân ] bởi vì Sistrom chủ ý thức không có tham gia, chỉ có điểm ý thức tồn tại, có trí lực vẫn tương đối thấp, cho nên rất nhiều đồ vật, đều phải Sistrom tự mình xem qua.

Về phần hắn điểm ý thức có thể hay không bởi vì khô khan công việc cảm thấy nhàm chán, cũng không phải là Sistrom có thể quản.

Bất quá mỗi lần đem [ ám ảnh hóa thân ] thu về về sau, Sistrom đều sẽ không hiểu kiềm chế một đoạn thời gian.

Mà tại lần này đọc tin tức quá trình bên trong, Sistrom phát hiện, tựa hồ là thế giới quán tính —— cho dù là khác biệt chủ vật chất vị diện, cũng xuất hiện giống nhau sự vật triển khai.

Chuối tiêu cùng [ số liệu khuôn mẫu ] hai thứ này đồ vật lần nữa bị liên hệ với nhau, tại gần nhất hai ngày này, Sistrom đã nhìn thấy có Tinh Linh mang đến chuối tiêu, sau đó tiến hành đốt cháy.

Đương nhiên, cái gọi là thế giới quán tính loại thuyết pháp này, đúng là lời nói vô căn cứ.

Truy cứu nguyên nhân vẫn là internet mở ra, dẫn đến Kim Hương Tiêu thần giáo thành viên cùng các tinh linh lẫn nhau liên thông, kết quả dùng chuối tiêu tế tự tập tục liền bị truyền tới.

Trên đại thể vẫn là kia một bộ, nhóm lửa đống lửa, đầu nhập chuối tiêu, lại ăn thêm một cái chuối tiêu, ăn chuối tiêu quá trình vẫn là không thể gián đoạn.

Về phần Sistrom thân phận, cũng tại gần nhất trong vòng hơn một tháng từ thần linh biến thành chủ giáo.

Bất quá Sistrom thân phận cải biến, cũng không có để Kim Hương Tiêu thần giáo phát sinh qua nhiều biến hóa, rốt cuộc ngay từ đầu đem Sistrom ngộ nhận là thần linh, liền là Kim Hương Tiêu thành viên phỏng đoán.

Trải qua hơn mười ngày thời gian hỗn loạn cùng rung chuyển, tại Keno lãnh đạo phía dưới, Kim Hương Tiêu thần giáo cũng quay về bình tĩnh, đồng thời đã tiếp nhận Sistrom lập hoang ngôn, bắt đầu tín ngưỡng vĩ đại Khắc Kim Chi Thần —— Mana.

Mana cái tên này mặc dù cổ quái, nhưng cũng coi là tế điện Sistrom kiếp trước.

Sistrom kiếp trước mặc dù không có cái gì tín ngưỡng, là cái kẻ vô thần, nhưng nếu như cẩn thận tính ra cũng từng tín ngưỡng qua một cái thần linh, cái này thần linh chính là Mana.

Mà phát hiện Sistrom không phải thần linh, trên thực tế là chủ giáo, vui vẻ nhất chính là Kim Hương Tiêu thần giáo Jenny.

So sánh Sistrom là một hư vô mờ mịt thần linh, Sistrom chỉ là một chủ giáo lại càng dễ để Jenny tiếp cận, rốt cuộc cái này người bị bệnh thần kinh tiểu cô nương, thời khắc nghĩ đến cùng xúc tu quái song túc song phi, mà xúc tu quái là thần linh hiển nhiên rất khó để Jenny đạt thành nguyện vọng này.

Mà Jenny tiểu cô nương mặc dù đam mê đặc thù, trí thông minh cũng không ra sao, nhưng trải qua thời gian mấy năm qua, Jenny rốt cục triệt để suy nghĩ minh bạch một việc.

Jenny phát hiện một cái liên quan tới Sistrom bí mật, cũng là ngoại trừ Blake bên ngoài, duy nhất biết bí mật này tồn tại.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Jenny những cái kia mình ảo tưởng hạn chế cấp màn ảnh nhỏ bị đánh lên lập tức thi đấu gram.

Jenny biết, dù cho Sistrom không phải thần linh, cũng có được cải biến người khác [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực.

Mà trọng điểm là, Jenny rốt cục ý thức được, màn ảnh nhỏ biến hóa, không thể nghi ngờ nói rõ Sistrom rình mò qua nàng [ số liệu khuôn mẫu ].

Cho nên cái này nửa năm qua, Jenny [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện một chút khó coi ô uế thổ lộ văn kiện, cùng loại loại kia ta thích ngươi, xin dùng ngươi xúc tu quấn quanh ta, để cho ta vui vẻ thăng thiên cái gì.

Sistrom thống kê qua, nửa năm qua này, Jenny sản xuất ô uế văn kiện khoảng chừng một trăm lẻ ba cái, có âm tần, cũng có đơn thuần văn tự, cũng có gạch men cùng thiếu nữ màn ảnh nhỏ, mỗi một văn kiện đều mười phần ô uế.

Sistrom mặc dù mọc đầy xúc tu, nhưng bản thân là cái chính trực tồn tại, cho tới nay sử dụng xúc tu cũng chỉ là dùng nghiên cứu, không có cái gì ác thú vị.

Cho nên Sistrom rất chán ghét loại này ô uế nội dung, mỗi lần cẩn thận kiểm tra xong văn kiện, đều sẽ quả quyết đem những văn kiện này xóa bỏ để vào vựa ve chai.

Mà một tháng này đến nay, phát hiện Sistrom không phải thần linh về sau, Jenny liền bắt đầu lợi dụng Mz tìm kiếm Sistrom, muốn tăng thêm Sistrom làm hảo hữu.

Bất quá Sistrom Mz là cự tuyệt chủ động thêm hảo hữu, cho nên tiểu cô nương căn bản thêm không lên bạn tốt của hắn.

Sau đó cũng không biết làm sao làm, Jenny lợi dụng Mz tăng thêm một cái Sistrom không cách nào khống chế, hết lần này tới lần khác vẫn là một cái hắn phi thường tín nhiệm tồn tại —— tiểu hồ điệp Aura.

Thế là một tháng này đến nay, Jenny thường xuyên bị tiểu Aura sáo lộ, thanh toán xong không ít nạp tiền điểm số.

Đương nhiên tiểu hồ điệp cũng không phải loại kia lấy tiền không làm việc tồn tại, mỗi lần lấy tiền về sau, đều sẽ dùng Mz hướng Sistrom gửi đi tin tức, Sistrom đi ngang qua kho bảo vật thời điểm, Aura cũng sẽ hợp thời lên tiếng nhắc nhở hắn một chút.

. . .

Mà Kim Hương Tiêu thần giáo tín ngưỡng thần linh cải biến, lớn nhất ảnh hưởng vẫn là Giao Dịch Chi Thần Duke.

Tự xưng là con trai của thần linh còn có thể, nhưng nhận thần linh chủ giáo là nhi tử, Giao Dịch Chi Thần rõ ràng sẽ không làm chuyện loại này.

Kết quả có thể đoán được, vô sỉ nhược trí thần Duke, cũng mặc kệ tín đồ của hắn có thể hay không tiếp nhận cái này luân lý kịch, lần nữa biên soạn cùng một chỗ kỳ hoa kịch bản.

Thế là Sistrom không hiểu từ phụ thân biến thành Duke đệ đệ, cũng nhiều một cái mẫu thân —— Khắc Kim Chi Thần Mana..