Chương 308: Nghiện net thanh niên

Chương 308: Nghiện net thanh niên

Tóm lại, thiêu đốt chuối tiêu nghi thức truyền tới Lilt rừng rậm.

Sistrom cũng không có đem cái này nghi thức cấm chỉ dự định, rốt cuộc ăn được một chút chuối tiêu cũng không có cái gì chỗ xấu.

Mà lại có một loại xâm nhập lòng người nghi thức, cũng càng lợi cho [ số liệu khuôn mẫu ] truyền bá, khiến mọi người sinh ra lòng cảm mến.

Vì để cho mấy cái thế giới đối Khắc Kim Chi Thần lý giải không xuất hiện khác nhau, Sistrom còn đem Khắc Kim Chi Thần thánh vật xác định là chuối tiêu, cũng đem Khắc Kim Chi Thần Mana giáo hội, chính thức mệnh danh là Kim Hương Tiêu giáo hội.

Dạng này dù cho thế giới khác biệt, Khắc Kim Chi Thần giáo hội cũng có được đồng dạng danh tự, sẽ không dẫn phát phiền toái gì.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn tiếp nhận mấy tên Ải Nhân đề nghị, quyết định rèn đúc một cái kim loại chuối tiêu pho tượng, đến phóng tới nạp tiền nhà chọc trời đỉnh.

. . .

Không hơn vạn vật đều là tương đối, có người thích [ số liệu khuôn mẫu ] liền có người chống lại, nhất là tại trí thông minh cao một chút, đồng thời tâm tư phức tạp Tinh Linh nơi này.

Sistrom trong khoảng thời gian này, cũng không thể không tránh khỏi quấn vào một chút chuyện phiền phức, hắn [ trực giác ] cũng vì hắn truyền ra như là một đoàn đay rối cảnh cáo.

Trên thực tế, [ số liệu khuôn mẫu ] tại trí thông minh hơi thấp người thằn lằn, xà nhân nơi này, dù cho trải qua thời gian mấy năm, cũng không có xảy ra vấn đề gì.

Thâm uyên sinh vật trí thông minh hơi thấp, có được một bộ tùy tâm sở dục cách sống, đối [ số liệu khuôn mẫu ] tự nhiên là muốn làm sao chơi, liền chơi như thế nào.

Người thằn lằn thích mỹ thực, âm nhạc; xà nhân yêu thích trò chơi, cũng thích xem nạp tiền trang web.

Không ai sẽ quan tâm những này thâm uyên sinh vật, cũng không ai muốn quản những này thâm uyên sinh vật.

Mà bởi vì dục vọng đạt được thỏa mãn, cho nên những này vực sâu người thằn lằn, xà nhân táo bạo tính cách đạt được rất lớn cải thiện, mấy năm gần đây đánh nhau tần suất đã càng ngày càng thấp.

Đi vào chủ thế giới về sau, những này thâm uyên sinh vật nhận chủ thế giới ảnh hưởng, bạo ngược tính cách đã lần nữa giảm xuống, trên đại thể đã đạt đến cùng Sài Lang nhân không sai biệt lắm trình độ.

Nhưng cùng tuân theo dục vọng sinh hoạt vực sâu chủng tộc, lại hoặc là Sài Lang nhân loại này trình độ văn hóa hơi thấp chủng tộc khác biệt.

Tinh Linh, Ải Nhân những này có được nhất định văn minh chủng tộc, phổ biến có được mình văn hóa, cũng có được mình một bộ hành vi chuẩn tắc.

Chính là bởi vì cái này chuẩn tắc, [ số liệu khuôn mẫu ] mặc dù bị đại đa số Tinh Linh tôn sùng, nhưng cũng nhận một chút Tinh Linh chống lại.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] lần này sưu tập đến tin tức, rốt cục xuất hiện một sự kiện, Sistrom thậm chí tại cái này án lệ bên trong đã nhận ra một chút hư hư thực thực phía sau màn đẩy tay cái bóng.

Giống như có cái gì tại nhằm vào [ số liệu khuôn mẫu ] cũng tại nhằm vào hắn.

Về phần đẩy tay là ai, là ngủ say thần linh, vẫn là một chút có ý khác tồn tại, Sistrom tạm thời cũng vô pháp biết được.

Bất quá sự tình phát triển đến bây giờ, [ số liệu khuôn mẫu ] mở rộng đã đến khẩn yếu quan đầu, Sistrom không cách nào tuỳ tiện thu tay lại, cho dù là ngủ say thần linh, hắn cũng chỉ có thể lựa chọn tiến hành chính diện giao phong.

. . .

Trải qua trong khoảng thời gian này hiểu rõ, Sistrom hiểu rõ Lilt rừng rậm cùng Tinh Linh Vương Đình ngói lan Dahl ở Tinh Linh là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ].

Cái này cao đẳng cũng không phải là chỉ vóc dáng tương đối cao, so Ám Dạ Tinh Linh, Mộc Tinh Linh [ Wood Elf ] Huyết Tinh Linh cao hơn.

Mặc dù Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] vóc dáng xác thực cũng là Tinh Linh bên trong cao nhất, nhưng dạng này mệnh danh vẫn là bọn hắn cho là mình chủng loại tương đối ưu tú.

Cơ hồ mỗi một tên Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] sau khi sinh đều có cực kì ưu tú tinh thần lực, cũng có thể cảm nhận được hai đến ba loại rời rạc năng lượng.

Có thể nói, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] là trời sinh người thi pháp, chỉ cần chịu cố gắng, mỗi một tên Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] trưởng thành là Ma Huyễn giai vị cũng không thành vấn đề.

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] phổ biến có được tròng mắt màu xanh lam, kim sắc hoặc là màu nâu tóc, da thịt trắng nõn, thuộc về trường sinh giống loài, phổ biến có được một ngàn hai trăm năm tuổi thọ.

Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] sinh mệnh chu kỳ cực kỳ kì lạ, giáng sinh về sau mười năm trước sẽ như cùng nhân loại đồng dạng, từ hài nhi trưởng thành là mười tuổi hài đồng bộ dáng.

Sau đó cái này mười tuổi hài đồng bộ dáng sẽ kéo dài khoảng trăm năm thời gian, đợi cho thời gian này qua đi, Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] liền sẽ trưởng thành là thuế biến giai vị, biến thành nhân loại chừng hai mươi tuổi dáng vẻ, thiếu có mười bảy tuổi, nhiều có hai mươi lăm tuổi.

Tuổi tác một khi dừng lại, liền sẽ tiếp tục ngàn năm, thẳng đến cuối cùng một trăm năm thời gian, Tinh Linh mới có thể dần dần già đi.

Đương nhiên, nếu có Tinh Linh thiên phú dị bẩm, có thể sớm trưởng thành là Thuế Phàm giai vị, như vậy cái kia Tinh Linh thành năm cũng sẽ sớm.

Bất quá vô luận là dạng gì Tinh Linh, thành niên tuổi tác một khi dừng lại, liền sẽ không dễ dàng cải biến, thẳng đến bọn hắn già yếu.

Những này Tinh Linh tính cách cũng sẽ như là bề ngoài đồng dạng, tuổi nhỏ Tinh Linh tính cách như cùng nhân loại hài đồng, thanh niên Tinh Linh cũng như cùng nhân loại thanh niên.

Mà Sistrom chỗ sưu tập đến tin tức liền đến từ một danh bộ dáng mười bảy tuổi, trên thực tế một trăm năm mươi tuổi Tinh Linh, một vị tâm trí không thế nào thành thục Tinh Linh thanh niên.

Tinh Linh thanh niên tên là Jay, là một nhóm kia bởi vì mùa mưa mà thu được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh chiến sĩ một trong, đang giúp đỡ xây dựng hai mươi ngày thiên nạp tiền chi tháp về sau, liền bình thường trở về Tinh linh quốc độ.

Nhưng là tên này Tinh Linh thanh niên đối

[ số liệu khuôn mẫu ] trò chơi quá si mê, mê luyến « lãnh chúa giết » trò chơi, mất ăn mất ngủ tiến hành đối chiến, thậm chí căn cứ nạp tiền diễn đàn trên thiếp mời, tự học lợi dụng Bug kỹ xảo, học xong song khai trò chơi.

Từ một số phương diện tới nói, Tinh Linh thanh niên Jay cùng lão Vu Yêu đối trò chơi si mê trình độ không sai biệt lắm.

Lúc đầu tên này Tinh Linh có được không sai thiên phú, chú định có thể trở thành siêu phàm sinh vật, nhưng dựa theo cái này xu thế xuống dưới, tên này Tinh Linh thanh niên hoang phế tu luyện, sẽ chỉ dừng bước không tiến.

Thế là tại một siêu phàm giai vị Tinh Linh trưởng bối vật lý thuyết phục phía dưới, Jay được đưa tới nạp tiền chi tháp phụ cận, thậm chí còn kinh động đến truyền kỳ du hiệp Edgar.

Sistrom đối với chuyện này cũng có được ấn tượng thật sâu, ngày đó Edgar chủ động tìm được hắn, sau đó tại mấy tên Tinh Linh thỉnh cầu phía dưới, cùng tên kia Tinh Linh thanh niên không tình nguyện tự mình mở miệng thỉnh cầu về sau, Sistrom liền tiêu trừ tên kia Tinh Linh Jay

[ số liệu khuôn mẫu ].

Rốt cuộc Sistrom lập Khắc Kim Chi Thần Mana chính là như vậy, là một cái phi thường khoan hậu nhân từ thần linh.

Hắn sẽ không tư giao phó bất luận cái gì tồn tại [ số liệu khuôn mẫu ] mà nếu có người không muốn [ số liệu khuôn mẫu ] như vậy Khắc Kim Chi Thần Mana cũng sẽ đem [ số liệu khuôn mẫu ] không ràng buộc thu hồi.

Đúng vậy, Khắc Kim Chi Thần cùng tuyệt đại đa số thần linh khác biệt, hắn chưa từng sẽ cầu ngươi, cũng sẽ không bắt buộc ngươi sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] hết thảy đều là tự nguyện.

Sistrom vốn cho rằng theo đem nghiện net thiếu niên máy tính đập, như vậy sự kiện cũng sẽ như vậy kết thúc.

Nhưng không nghĩ tới thời gian qua đi hơn mười ngày, cái này sự kiện đã lần nữa thăng cấp —— một trăm năm mươi tuổi nghiện net thanh niên Jay dưới cơn nóng giận phóng hỏa đốt rừng, đem tinh linh nhất tộc tại Lilt rừng rậm doanh địa tạm thời đốt đi sạch sẽ, sau đó không biết tung tích.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, tên này nghiện net thanh niên hẳn là đang hướng về hắn phù không đảo chạy đến, muốn một lần nữa thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Rốt cuộc lúc kia, Tinh Linh Jay rõ ràng là bởi vì vật lý thuyết phục mà khuất phục, Sistrom tiêu trừ Jay [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong, rõ ràng cảm nhận được Jay cảm xúc bên trong không cam lòng.

Bất quá Sistrom chỗ chú ý không phải Jay, mà là Jay phóng hỏa sự kiện đưa tới đến tiếp sau.

Sistrom tại không hạ mười cái

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phát hiện có người tại tản lấy Khắc Kim Chi Thần Mana là một cái làm cho người sa đọa Tà Thần ngôn luận, hiển nhiên có cái gì trong bóng tối chống lại lấy Khắc Kim Chi Thần, đồng thời cũng có người nói hắn Sistrom là cái cực độ dâm loạn vực sâu xúc tu quái. . ..