Chương 309: Chăm sóc người bị thương Sistrom

Chương 309: Chăm sóc người bị thương Sistrom

"Cực kỳ dâm loạn vực sâu xúc tu quái vật?"

Sistrom quan sát [ ám ảnh hóa thân ] sửa sang lại tin tức không tự chủ phát ra thanh âm.

Khắc Kim Chi Thần Mana được xưng là Tà Thần, Sistrom ngược lại là không có cảm giác cái gì, nhưng là gọi hắn là dâm loạn xúc tu quái vật, cái này khiến Sistrom trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Bởi vì trên thực tế, Sistrom ở sâu trong nội tâm kỳ thật cũng thừa nhận mình là như thế này một vật.

Nhưng mình thừa nhận về mình thừa nhận, Sistrom lại không nghĩ bị người khác nói như vậy.

Lợi dụng trên internet xuất hiện tin tức tìm hiểu nguồn gốc, Sistrom rất mau tìm đến tản hắn là cái dâm loạn xúc tu quái kẻ cầm đầu.

Chính là tên kia lúc trước Sistrom dùng xúc tu tiến hành một phen tra tấn, cũng mang trên đầu sừng hươu cũng ăn hết nữ Druid.

"Nguyên lai là nàng, nói như vậy ta cũng là tính hợp tình hợp lý, rốt cuộc ta cũng đã làm chuyện như vậy." Sistrom phát ra bất đắc dĩ thanh âm.

Sistrom nghĩ nghĩ, trực tiếp đem nữ Druid truyền bá tin tức xóa bỏ, đồng thời đối nữ Druid lên mạng công năng làm ra hạn chế, biến thành chỉ có thể xem tin tức, không thể gửi đi tin tức.

Cứ như vậy, vô luận là phần mềm Mz, vẫn là cái khác mạng lưới công năng, nữ Druid đều triệt để mất đi gửi đi tin tức thủ đoạn.

Đồng thời Sistrom thừa dịp dâm loạn xúc tu quái ngôn luận còn không có khuếch tán thăng cấp lên men, đem những cái kia đồng dạng truyền bá hắn là dâm loạn xúc tu quái ngôn luận, người sử dụng, nên xóa bỏ xóa bỏ, nên cấm ngôn cấm ngôn, nên phong hào phong hào.

Sự tình cũng liền cơ bản lắng lại.

Mà trải qua cẩn thận quan sát tin tức về sau, Sistrom phát hiện tên này nữ Druid đối với hắn chửi bới, cùng những cái kia ý đồ bôi đen Khắc Kim Chi Thần Mana tồn tại hoàn toàn không thể làm chung.

Chỉ là hai cái sự tình trùng hợp xuất hiện cùng một chỗ, sau đó bị Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] sưu tập đến.

Cẩn thận xem xét bôi đen Khắc Kim Chi Thần những tin tức kia, Sistrom phát hiện, đây là một cái phát sinh ở mạng lưới bên ngoài sự kiện.

Có được [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng không tham dự bôi đen Khắc Kim Chi Thần, chỉ là một chút có được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh, phát hiện Khắc Kim Chi Thần bị bôi đen sự tình.

Bọn hắn hoặc là đem sự tình tuyên bố tại nạp tiền diễn đàn bên trên, hoặc là thông qua một chút Mz bầy tổ, đối với chuyện này tiến hành thảo luận.

Sự tình đại khái, liền là tại Tinh linh quốc độ trong đó ba tòa thành thị, đồng thời xuất hiện có tổ chức chống lại Khắc Kim Chi Thần hội nghị —— phản nạp tiền (chuối tiêu) hội nghị.

Mỗi cái hội nghị đều tụ tập trên ngàn tên Tinh Linh, có không nhỏ lực ảnh hưởng, mà hội nghị triển khai dây dẫn nổ, liền là phóng hỏa thiêu hủy doanh địa nghiện net thanh niên Jay.

Mà Sistrom cảm thấy cái này sự kiện cuồn cuộn sóng ngầm, cũng là bởi vì nghiện net thanh niên Jay thiêu hủy doanh địa vẻn vẹn qua hai ngày, phản nạp tiền hội nghị liền nhanh chóng thành lập, cái tốc độ này cùng quy mô thật sự là quá nhanh.

Phản nạp tiền hội nghị làm ra quyết định, tại ngói lan Dahl đến Lilt rừng rậm mấy đầu chủ yếu trên đường thiết trí cửa ải, ngăn cản muốn tiến về nạp tiền chi tháp thu hoạch [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh.

Đồng thời phản nạp tiền hội nghị làm ra một cái nhìn như rút củi dưới đáy nồi cử động, bắt đầu quét sạch Tinh Linh trong thành thị nhập khẩu Khắc Kim Chi Thần thánh vật, cũng chính là chuối tiêu.

Bọn hắn sẽ đem chuối tiêu sưu tập bắt đầu, sau đó đối với mấy cái này chuối tiêu tiến hành vùi lấp.

Phản nạp tiền (chuối tiêu) hội nghị người lãnh đạo Sistrom thông qua có hạn tin tức cũng không có phát hiện là nhân vật thế nào, bất quá thông qua Tinh Linh Vương Arthur dùng Mz gửi đi tin tức, Sistrom phát hiện cái này hội nghị Arthur rõ ràng cảm kích.

Nói cách khác cái này hội nghị xuất hiện, Tinh Linh Vương Arthur là ngầm đồng ý.

Nhưng Arthur cuối cùng không phải thích viết nhật ký Nhị Ngốc tử Edgar.

Arthur ban bố tuyệt đại đa số mệnh lệnh đều không có thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] cho nên Sistrom cũng không biết chân tướng sự tình đến tột cùng như thế nào.

Chỉ là biết Arthur cùng cái này hội nghị tựa hồ có một chút liên quan.

. . .

Tóm lại, tại phản nạp tiền hội nghị ngôn luận bên trong, Khắc Kim Chi Thần Mana [ số liệu khuôn mẫu ] liền là làm cho người sa đọa Vạn Ác Chi Nguyên.

Liền như là Tà Thần ngủ mơ chi thần, dẫn dụ sinh vật có trí khôn, lợi dụng vô tận mộng đẹp làm tín đồ trong giấc mộng không cách nào tỉnh lại; lại hoặc là tà tâm Ma Thần Acker già, vặn vẹo tín đồ nội tâm, làm tín đồ đánh mất cơ bản nhất năng lực phán đoán, làm ra người bên ngoài không thể nào hiểu được cử động.

Nghiện net thanh niên Jay cử động, không thể nghi ngờ nói rõ Khắc Kim Chi Thần Mana là ngủ mơ chi thần cùng tà tâm Ma Thần Acker già kết hợp thể, đã có thể khiến người trầm mê, lại có thể để người mất lý trí, trở nên điên cuồng.

Bất quá phản nạp tiền hội nghị ngôn luận chú định chân đứng không vững, đối tất cả có được [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tới nói, cái này ngôn luận liền là chuyện tiếu lâm.

Không nói trước [ số liệu khuôn mẫu ] có rất nhiều thực dụng công năng, có thể để người học được rất nhiều tri thức, liền xem như trong đó trò chơi công năng, cũng không phải cưỡng chế tính.

Ngươi có thể đi chơi, cũng có thể không đi chơi, không có bất kỳ cái gì tồn tại ép buộc ngươi lừa gạt ngươi, cũng không có bất kỳ cái gì tồn tại dẫn dụ ngươi.

Đồng thời tất cả trò chơi khởi động trong tấm hình, đều có Sistrom lưu lại nhắc nhở câu nói —— vừa phải trò chơi, khỏe mạnh sinh hoạt.

Đương nhiên, câu nói này trên thực tế không có ích lợi gì, không thích trò chơi người không nhìn thấy những câu nói này, cũng sẽ không đi chơi; mà thích trò chơi, coi như thấy được câu nói này, làm như thế nào chơi, vẫn là sẽ chơi như thế nào.

Liền Sistrom kiếp trước mạng lưới phát triển lịch trình tới nói.

Mạng lưới vừa mới xuất hiện thời điểm, xác thực bị không nhỏ chống lại, mọi người xem làm hồng thủy mãnh thú, coi là độc hại thanh thiếu niên khỏe mạnh kẻ cầm đầu.

Nhưng là về sau theo mạng lưới dần dần phổ cập, loại này ngôn luận cũng liền dần dần biến mất, về phần những cái kia xem làm hồng thủy mãnh thú đám người, cũng đều nhao nhao hưởng thụ lên mạng lưới tiện lợi.

Cho nên đối với cái gọi là phản nạp tiền hội nghị đối [ số liệu khuôn mẫu ] chống lại, Sistrom cũng không có để vào mắt.

Luôn có một ngày như vậy, phản nạp tiền hội nghị cũng sẽ hưởng thụ được [ số liệu khuôn mẫu ] tiện lợi, sau đó một bên chửi rủa lấy [ số liệu khuôn mẫu ] một bên vui vẻ sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá liền hiện tại thời gian này điểm, phản nạp tiền hội nghị rõ ràng sẽ cho Sistrom mang đến phiền toái không nhỏ, chí ít sẽ làm [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán tốc độ trở nên chậm rất nhiều.

Mà đối phó phản nạp tiền hội nghị, Sistrom cũng có được có sẵn sáo lộ.

Chỉ cần phái ra hắn [ ám ảnh hóa thân ] sau đó giống đối phó ngoan cố Druid đồng dạng, phát ra một chút mê hoặc tính [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt nhắc nhở, liền có thể từ nội bộ tan rã rơi phản nạp tiền hội nghị, tỷ như —— đinh!

[ phản nạp tiền hội nghị sơ lược tiểu sử ] ngay tại lắp đặt bên trong.

Nhưng là Sistrom thời khắc này [ ám ảnh hóa thân ] chính thời khắc tiếp thu nạp tiền, vì hắn góp nhặt lấy điểm kinh nghiệm.

Sistrom cũng không có khả năng phái ra bản thể của hắn, đặt mình vào nguy hiểm.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng quyết định lợi dụng thu được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh, cùng những cái kia phản nạp tiền hội nghị Tinh Linh tiến hành tranh đấu.

Về phần cụ thể như thế nào lợi dụng, Sistrom quả quyết gọi tới trí tuệ xuất chúng Blake cùng hắn cùng nhau thương nghị.

Mà Blake vừa mới đến, liền nói với Sistrom ra một cái hắn không có nghĩ tới quan điểm: "Vương, ta cảm thấy cái này cái gọi là phản nạp tiền hội nghị, rất có thể đối tên này Jay Tinh Linh động thủ."

"Giết chết tên này Tinh Linh? Sau đó giá họa cho Khắc Kim Chi Thần?"

Sistrom nhìn nói với Blake, mà Blake cũng hướng về Sistrom nhẹ gật đầu.

. . .

Cũng liền tại Sistrom cùng Blake thảo luận quá trình bên trong, Sistrom tiếp thu được nạp tiền nhà chọc trời phụ cận truyền kỳ bọ ngựa Kaissy Mz tin tức.

Như là Blake phỏng đoán, tên kia gọi là Jay Tinh Linh trên lưng đâm ba cây mũi tên, ngã xuống khoảng cách nạp tiền chi tháp cách xa trăm mét vị trí, nhìn qua đã bản thân bị trọng thương.

Sistrom nhìn Blake một chút, thở dài một hơi, từ phù không đảo trên bay xuống. . .

"Ta cái này Lilt rừng rậm người xâm nhập, hiện tại muốn bắt đầu cứu trợ Tinh Linh sao? Không biết chúa tể Ulysses biết sau sẽ có cảm tưởng thế nào. . .".