Chương 310: Giả nhân giả nghĩa người

Chương 310: Giả nhân giả nghĩa người

Thân ở vực sâu, ngưỡng vọng thiên đường.

Đây là Nhị Ngốc tử Edgar đối Sistrom đánh giá, chỉ lần này một câu, đã nói lên Sistrom chỗ có được thiện lương, đem Sistrom tạo nên làm một cái bề ngoài dữ tợn, nhưng là nội tâm thuần khiết tồn tại.

Cho nên vì để tránh cho mình người thiết sụp đổ, Sistrom quyết định đối tên này thụ thương Tinh Linh tiến hành cứu chữa.

Sistrom là cái giả nhân giả nghĩa người, từ vừa mới bắt đầu chính là như vậy, hắn phát ra thiện ý luôn luôn có mục đích riêng.

Nhưng hắn giả nhân giả nghĩa cũng không triệt để, nhiều khi hắn giả nhân giả nghĩa một hồi, liền sẽ biến thành chân chính thiện ý.

Tựa như hắn nguyên bản tiến hành tẩy não, muốn lợi dụng con kiến, chẳng biết lúc nào lên liền biến thành của hắn con kiến con dân; đã từng trong thâm uyên lợi dụng người thằn lằn, bây giờ cũng biến thành của hắn chó săn, không còn là có thể tùy thời vứt bỏ duy nhất một lần pháo hôi; mà vốn chỉ muốn mượn dùng lực lượng Vương Trùng Beethoven cùng Tim, cũng đã trở thành bạn tốt của hắn.

Thậm chí là Nhị Ngốc tử du hiệp Edgar, cũng giữa bất tri bất giác, trở thành Sistrom tương đối thân cận tồn tại.

Sistrom cũng không biết, hắn lần này phát ra giả nhân giả nghĩa, đến tột cùng sẽ thành là kết quả như thế nào.

Bất quá làm như vậy cũng xem là tốt.

. . .

Từ phù không đảo bay thấp về sau, Sistrom phát hiện tại ngã xuống đất Jay bên cạnh có hai tên nữ tính Tinh Linh, một mặc giáp da cầm trong tay trường cung, một tên khác thì người mặc pháp bào màu trắng cầm trong tay pháp trượng, chính một mặt lo lắng nhìn xem trúng tên ngã xuống đất Tinh Linh Jay.

Về phần cho lúc trước hắn báo tin bọ ngựa Kaissy đã sớm rời đi, tiếp tục làm lên nàng bản chức công việc —— chế tác chuối tiêu mộc điêu cùng thạch điêu.

Ngã xuống đất Tinh Linh Jay khoác trên người một thân hơi có vẻ rách rưới màu xám vải bào, trên lưng cắm lấy xếp theo hình tam giác ba cây lông vũ mũi tên.

Cầm trong tay trường cung Tinh Linh còn ngồi xổm người xuống, đối Jay phía sau lưng ba cây mũi tên tiến hành kiểm tra, sau đó lắc đầu.

Nếu như là Sistrom kiếp trước trong trò chơi Tinh Linh, có lẽ lúc này trực tiếp sẽ trực tiếp móc ra một chút trị liệu dược tề, đối thụ thương Tinh Linh tiến hành chữa thương.

Nhưng mà ở cái thế giới này, cũng không có cái gì cùng loại sinh mệnh dược thủy loại hình tồn tại, ở cái thế giới này cũng không có cái gì sinh mệnh chi thụ.

Tinh linh nhất tộc bên trong, duy nhất có thể lấy chữa thương, liền là có được [ chữa trị chi lực ] Druid, cũng chính là những cái kia dài sừng hươu gia hỏa.

Mà lúc này nạp tiền chi tháp phụ cận căn bản cũng không có cái gì Druid, cho nên lúc này hai tên Tinh Linh đối thụ thương Jay không có biện pháp, nhìn thấy Sistrom đến về sau, liền giống như gặp được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Sistrom.

"Cứ như vậy xin giúp đỡ một cái xúc tu quái, thật được không?"

Tại nội tâm nhả rãnh về sau, Sistrom cũng không nói gì, trực tiếp sử dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực, trở thành một cái khôi giáp màu đen kỵ sĩ bộ dáng.

So sánh Sistrom ban sơ sử dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] biến thành áo giáp kỵ sĩ, lúc này Sistrom thân thể cân xứng rất nhiều, có được 1.9 mét thân cao, bất quá áo giáp kỵ sĩ đầu vẫn là cái châu chấu.

Dùng tay cầm nắm một hồi trên đầu chi lăng lấy thon dài xúc giác, biến thành loại nhân hình thái về sau, hắn xúc giác tăng trưởng gấp mấy lần.

Không biết vì sao, Sistrom nhớ tới kiếp trước « Tây Du Ký » Tôn Ngộ Không, tại đại náo Thiên Cung thời điểm, Tôn Ngộ Không trên đầu liền có cái này hai cây không sai biệt lắm đồ chơi.

Lung lay đầu, không đi suy nghĩ lung tung, Sistrom sở dĩ biến thành cái dạng này, tự nhiên có hắn mục đích.

Bởi vì Sistrom muốn đỉnh đầu mọc ra sừng hươu, tăng phúc Druid [ chữa trị chi lực ] năng lực, nhất định phải biến thành loại nhân hình thái.

Rõ ràng hẳn là biến thành hươu dáng vẻ tái sinh mọc ra sừng hươu sẽ càng hợp lý, nhưng ở Druid nơi này, chỉ có hình người mới có thể dài ra sừng hươu, Sistrom cũng không biết trong đó khoa học nguyên lý đến tột cùng là cái gì.

Từ hai tháng trước ăn hết mấy tên Druid trên đầu sừng hươu về sau, bởi vì đã từng nếm qua Kim Tượng quả, từng thu được cắt xén bản Druid truyền thừa, Sistrom cũng nắm giữ cái này sừng hươu năng lực.

Thế là áo giáp kỵ sĩ châu chấu trên đầu hai cây roi da xúc giác, dần dần cải biến hình dạng trở thành hai cây màu nâu nhạt sừng hươu.

Hai cây sừng hươu điều ước dài hạn ba mươi lăm centimet, tương đối tráng kiện rắn chắc, mặc dù so ra kém lão Druid Medland, nhưng cũng đã cùng phổ thông siêu phàm Druid không sai biệt lắm, càng là so Ma Huyễn giai vị Druid muốn mạnh hơn không ít.

Sự thật cũng là như thế, vào đầu trên sừng hươu triệt để định hình về sau, Sistrom [ chữa trị chi lực ](20/21) đề thăng làm [ chữa trị chi lực ](25/25) trở thành siêu phàm năng lực.

Sistrom đem nghiện net Tinh Linh phần lưng mũi tên theo thứ tự rút ra, đồng thời trong tay xuất hiện quả cầu ánh sáng màu xanh lục, tràn vào Tinh Linh phần lưng trên vết thương.

Siêu phàm giai vị quả cầu ánh sáng màu xanh lục hiệu quả cực kỳ tốt, Sistrom thậm chí có thể tới huyết nhục khép lại nhúc nhích thanh âm, òm ọp òm ọp.

Chưa được vài phút, Tinh Linh Jay phần lưng vết thương liền đã hoàn toàn khép lại, thậm chí đều không có để lại vết sẹo, trước đó sắc mặt trắng bệch cũng hiện ra một chút hồng nhuận.

Nhìn hiệu quả siêu phàm [ chữa trị chi lực ] muốn so Ma Huyễn giai vị [ chữa trị chi lực ] hiệu quả mạnh lên mười nhiều gấp mấy lần.

Sistrom thuận tiện thí nghiệm một loại khác [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] năng lực, rất nhanh mặt đất một gốc đã khô cạn thực vật liền phi tốc sinh trưởng. . .

Sau đó cũng không lâu lắm, Sistrom cuối cùng khống chế không nổi chính mình.

Ầm

Sistrom thân thể phát ra vang động kịch liệt âm thanh, như là nổ tung đồng dạng, áo giáp vỡ vụn biến thành chất keo vẩy ra khắp nơi đều là, một bên hai tên Tinh Linh cũng bị sập một thân.

Bất quá cũng không lâu lắm, những này chất keo phảng phất có ý thức đồng dạng, dần dần nhúc nhích bật lên về Sistrom trên thân.

Xúc tu từ trong thân thể hiện ra đến, trải qua nhúc nhích về sau, Sistrom cuối cùng trở về hắn nguyên bản xúc tu bộ dáng.

Đối Sistrom tới nói, so sánh có thể thời gian dài biến thân loài rồng hình thái, biến thân thành loại nhân áo giáp hình người bộ dáng hay là vô cùng khó khăn, vẻn vẹn có thể duy trì mấy phút.

. . .

Tựa hồ là bởi vì thân thể bắn nổ tương đối đột nhiên, Sistrom không cho cái này hai tên nữ tính Tinh Linh nhắc nhở, Sistrom từ hai tên Tinh Linh cảm xúc bên trong cảm nhận được một chút sợ hãi.

Làm một chính trực xúc tu quái, Sistrom đúng là sơ sót.

Bất quá Sistrom cũng không để ý đến, đem hôn mê chưa tỉnh Tinh Linh thanh niên giao cho cái này hai tên Tinh Linh, cũng đơn giản thông báo một chút, liền dự định rời đi, đợi cho hôn mê Tinh Linh thức tỉnh về sau lại tiến hành xử lý.

Nhưng ngay tại Sistrom quay người dự định rời đi thời điểm, Sistrom phát hiện hôn mê Tinh Linh thanh niên Jay đã tỉnh lại.

Nhìn đến trên đầu của hắn mọc ra sừng hươu về sau tăng phúc [ chữa trị chi lực ] hiệu quả thật phi thường tốt.

Sau khi tỉnh lại Tinh Linh thanh niên ba động tâm tình tương đối lớn, nhìn đến còn không có phía sau lưng trúng tên sự kiện bên trong khôi phục lại bình tĩnh.

"Cứu ta. . ."

Tinh Linh thanh niên rất nhanh phát ra có chút kinh hoảng thanh âm, mà Sistrom thông qua một hệ liệt hỏi thăm, cũng làm rõ rất nhiều đồ vật.

Tên này bị vật lý thuyết phục Tinh Linh thanh niên nghiện net hiển nhiên không có lớn như vậy, bởi vì trận kia sống mái với nhau không phải Tinh Linh thanh niên chỗ thả.

Thậm chí tên này Tinh Linh thanh niên cũng không biết Tinh Linh doanh địa lửa cháy sự kiện, chỉ là tại nửa tháng đến một mực nhận truy sát, sau đó một đường bị xua đuổi đến nạp tiền chi tháp phụ cận.

Nói cách khác từ đầu đến cuối, cái này cái mồi dẫn lửa sự kiện, cũng là phía sau màn hắc thủ điều khiển.

Mà Tinh Linh thanh niên Jay chỗ còn sống, hoàn toàn là một cái trùng hợp, bức bách tại truyền kỳ giai vị bọ ngựa Kaissy lực uy hiếp, kết quả đối Jay truy sát cái kia thần bí tồn tại chạy trốn. . ..