Chương 311: Nghiên cứu Tinh Linh

Chương 311: Nghiên cứu Tinh Linh

Lần này phản Khắc Kim hội nghị nhằm vào Khắc Kim Chi Thần Mana hành động, hiển nhiên là có chuẩn bị, cũng là có dự mưu, nếu như không phải bọ ngựa Kaissy kinh sợ thối lui địch nhân thần bí, có lẽ Tinh Linh thanh niên Jay đã thảm tao bất trắc.

Sau đó phản Khắc Kim hội nghị liền sẽ đem nước bẩn giội đến Khắc Kim Chi Thần trên thân, có lẽ sẽ còn thực hành đến tiếp sau một hệ liệt kế hoạch.

Về phần địch nhân đến tiếp sau kế hoạch là cái gì, Sistrom suy tư một hồi, cũng không có phát hiện cái gì rõ ràng manh mối.

Bất quá địch nhân đến tột cùng ra sao hứa kế hoạch, Sistrom mặc dù hiếu kỳ, nhưng cũng cũng không có bao nhiêu lo lắng.

Phải biết đã từng Sistrom ban đầu dự định, thế nhưng là làm một kẻ xâm lược, đi vào Lilt rừng rậm về sau, trực tiếp tiêu diệt tất cả xâm phạm địch nhân.

Nếu như địch nhân quá cường đại, hắn còn có thể kêu gọi chúa tể Ulysses.

So sánh lúc đầu tình trạng, hiện tại loại này âm mưu quỷ kế lại đáng là gì đâu?

Chỉ cần không phải cái gì vượt qua lẽ thường đồ vật xuất hiện, thời đại internet thủy triều đã không thể ngăn cản, hắn những này cái gọi là địch nhân, còn có phía sau màn hắc thủ, nhiều nhất cũng chính là không sợ giãy dụa mà thôi.

. . .

Nhìn xem hư nhược nghiện net Tinh Linh thanh niên Jay, Sistrom phát ra âm thanh nói: "Trước đó tiêu trừ [ số liệu khuôn mẫu ] thời điểm, ta nhìn ra ngươi không có cam lòng, ngươi bây giờ còn muốn [ số liệu khuôn mẫu ] sao?"

Nghiện net thanh niên Jay, không, có lẽ lúc này lại xưng Jay là nghiện net thanh niên đã không quá phù hợp, bởi vì Tinh Linh Jay căn bản cũng không có bởi vì nghiện net mà làm ra phóng hỏa đốt rừng hành vi.

Nhiều nhất cũng chính là một cái thích chơi đùa Tinh Linh.

Phảng phất là xác minh Sistrom nội tâm ý nghĩ, Tinh Linh thanh niên Jay mở miệng nói: "Không, ta vẫn là từ bỏ."

Nhìn đến Tinh Linh thanh niên mặc dù là bị vật lý từ bỏ nghiện net, nhưng trên thực tế tên này thanh niên vẫn là có nhất định tự chủ, không phải loại kia không có thuốc nào cứu được tồn tại.

Bất quá Sistrom nhìn xem Tinh Linh dáng vẻ, vẫn là giao phó hắn [ số liệu khuôn mẫu ].

Tinh Linh Jay trong đầu cũng xuất hiện lần nữa máy móc âm sắc thanh âm nhắc nhở.

Nhìn xem lộ ra một mặt giãy dụa thần sắc Tinh Linh Jay, Sistrom mở miệng nói ra: "Yên tâm, ngươi cái này mới thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] là không cách nào tiến hành trò chơi, mạng lưới chỗ bao dung đồ vật rất nhiều, vẻn vẹn bởi vì trò chơi liền hoàn toàn bỏ qua, thật sự là quá đáng tiếc."

Theo Sistrom mấy lời nói này, Tinh Linh thanh niên Jay không còn kháng cự, lại một lần thu được [ số liệu khuôn mẫu ].

Vì phòng ngừa tên này Tinh Linh thanh niên lần nữa lọt vào tập kích, Sistrom đem Jay mang về phù không đảo, đồng thời dùng Mz thông tri truyền kỳ du hiệp Edgar chuyện này.

Dạng này qua một đoạn thời gian, Tinh Linh Jay liền sẽ bị du hiệp Edgar mang đi.

Bất quá cùng Sistrom thiết tưởng có chút xuất nhập, Sistrom đem sự tình cáo tri du hiệp Edgar về sau, để Edgar vô cùng tức giận.

Loại này giết hại đồng tộc hành vi, chính trực du hiệp hoàn toàn không cách nào tha thứ, quyết định muốn tìm tới phía sau kẻ chủ mưu, đồng thời là Khắc Kim Chi Thần Mana chính danh.

Xem ra, đối cái này phản Khắc Kim hội nghị, Edgar so Sistrom còn muốn chán ghét nhiều.

Cho nên tại Edgar xử lý xong cái này sự tình trước đó, Tinh Linh thanh niên Jay cũng chỉ có thể tạm thời giao cho Sistrom trông giữ.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom nhìn về phía Tinh Linh thanh niên nói: "Edgar nói ngươi hẳn là cũng đã biết, vậy ngươi ngay tại phù không đảo cư ở một thời gian ngắn đi, ngoại trừ phù không đảo mặt ngoài ngâm mình ở trong nước Cửu Đầu Xà, những địa phương khác phần lớn là an toàn, ngươi cũng không cần phải lo lắng."

Tựa hồ là bị Sistrom lời nói cảm động, hay là trong lúc nhất thời xúc động, Tinh Linh Jay đột nhiên quỳ rạp xuống đất hướng về Sistrom nói: "Tạ ơn ngài, Sistrom chủ giáo, có thể để cho ta gia nhập Kim Hương Tiêu giáo hội sao?"

Ừm

Sistrom nhìn xem dưới thân quỳ xuống Tinh Linh hơi sửng sốt, cái gọi là Kim Hương Tiêu giáo hội, tại cái này chủ vị diện căn bản cũng không có thành lập, chỉ là hắn nói mò ra.

Mà Sistrom nghe được Tinh Linh lời nói, cũng bắt đầu tiến hành cân nhắc, đã hắn đã tự xưng là chủ giáo, như vậy nguyên bộ giáo hội không thể nghi ngờ cũng nên giả tạo một cái, chiêu nhập mấy cái Tinh Linh hẳn là cũng có thể.

Bất quá Sistrom trầm tư, hiển nhiên để Tinh Linh Jay hiểu sai ý, coi là Sistrom không nguyện ý tiếp nhận hắn tiến vào Kim Hương Tiêu giáo hội.

Tinh Linh Jay thấy thế tiếp tục mở miệng nói: "Sistrom chủ giáo, ta là thật tâm muốn gia nhập Kim Hương Tiêu giáo hội, vô luận là dạng gì khảo nghiệm, ta đều nguyện ý tiếp nhận."

"Khảo nghiệm?" Sistrom nhìn về phía trước mắt Tinh Linh, đột nhiên nghĩ tới điều gì tiếp tục nói: "Ngươi kiểu nói này, ta ngược lại là nghĩ đến một hạng nghiên cứu, không, là thí nghiệm, cũng không là,là một cái tiểu khảo thí, ngươi cũng có thể coi nó là thành khảo nghiệm."

Đối mặt Sistrom lời nói, Tinh Linh Jay mặc dù có chút nghi hoặc, nhưng căn cứ Sistrom là một cái tại trong thâm uyên ngưỡng vọng thiên đường tồn tại, cũng liền tiếp nhận Sistrom khảo nghiệm.

Thế là cũng không lâu lắm, tại phù không đảo dưới mặt đất một chỗ tương đối vắng vẻ kiến trúc bên trong, bộ dáng mười bảy tuổi Tinh Linh thanh niên cảm nhận được thôi tình xúc tu uy lực.

Làm một chính trực tồn tại, Sistrom sử dụng xúc tu tự nhiên không phải ra ngoài một loại nào đó ác thú vị.

Sistrom sử dụng xúc tu, là muốn đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến một bước thí nghiệm.

Tuy nói [ số liệu khuôn mẫu ] bị Sistrom làm ra rất nhiều phần mềm nhỏ, còn làm ra mạng lưới, nhưng [ số liệu khuôn mẫu ] lực lượng chân chính cũng không phải là cái này.

Ban sơ Sistrom lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] thành công làm hai gốc dây leo thực vật, sinh trưởng trở thành bộ dáng cực kì tương tự dáng vẻ.

Chỉ bất quá khi đó sử dụng loại năng lực này, tiêu hao điểm kinh nghiệm thật sự là quá to lớn, Sistrom thân thể không cách nào gánh vác.

Mà bây giờ Sistrom đẳng cấp đã đạt tới cấp 85, có kinh nghiệm đã là lúc trước trên nghìn lần, đã đủ để cho Sistrom làm rất nhiều chuyện.

Đồng thời bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] tại một tháng trước đó  đẳng cấp từ cấp 20 tăng lên tới cấp 21, năng lực này cũng có được đặc thù công năng.

Trên thực tế, gần nhất nửa năm qua này, một số thời khắc, Sistrom cũng sẽ dùng [ số liệu khuôn mẫu ] dùng tại hắn con kiến con dân trên thân.

Bất quá sử dụng hiệu quả chỉ là tạm được.

Bởi vì con kiến đều có phong hệ lực lượng, cho nên Sistrom đem [ số liệu khuôn mẫu ] nguyên thủy khuôn mẫu định là con kiến bên trong thiên tài Wendy.

Sistrom cũng chờ mong phổ thông con kiến có thể dựa theo Wendy trưởng thành quỹ tích, biến thành là Wendy như thế tồn tại.

Nhưng trên thực tế, Sistrom hao phí 30% tả hữu điểm kinh nghiệm, giao phó cho [ số liệu khuôn mẫu ] hiệu quả thật sự là không thế nào lý tưởng.

Đơn giản tới nói, Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] tương đương với phần mềm, nhưng chân chính con kiến sẽ đạt tới dạng gì độ cao, vẫn là cần tự thân phần cứng trình độ đuổi theo.

Nói cách khác dù cho gắn Wendy [ số liệu khuôn mẫu ] những này con kiến cũng sẽ không giống Wendy trưởng thành như thế cấp tốc, cũng sẽ không có được thực lực cường đại như vậy.

Sistrom dùng [ số liệu khuôn mẫu ] thậm chí thôi sinh ra hai cái dở dở ương ương con kiến kỵ sĩ, đại khái liền là hai cái vốn nên hai lần kén hóa thành là đại công kiến con kiến, cưỡng ép kén hóa thành là con kiến kỵ sĩ.

Kết quả thân thể tỉ lệ cùng chân chính kiến thợ kỵ sĩ có khác biệt rất lớn, một cái thân thể quá thấp bé, đầu quá lớn, một cái khác chân quá thon dài.

Bất quá chỗ tốt duy nhất chính là, những này có được Wendy [ số liệu khuôn mẫu ] con kiến, đang thao túng phong hệ lực lượng độ linh hoạt bên trên, so phổ thông con kiến mạnh lên không ít.

Thậm chí có thể nắm giữ Wendy phong hệ bạo đạn, cùng lơ lửng năng lực phi hành.

Nhưng bị giới hạn thể nội phong hệ năng lượng nhiều ít, những này con kiến phổ biến vẫn là không cách nào giống như Wendy bay giữa trời.

Mà một tháng trước, Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] đạt tới cấp 21 về sau, xuất hiện chức năng mới, liền là khuôn mẫu đơn giản hoá.

Tỷ như đồng dạng giao phó Wendy khuôn mẫu, lần này có thể chỉ lưu lại trong đó điều khiển phong hệ năng lượng phương pháp sử dụng, tỷ như [ gió bạo đạn ] [ Phù Không Thuật ] mà vật gì khác, thì có thể không dựa theo Wendy trưởng thành quỹ tích như thế trưởng thành.

Có chút cùng loại Sistrom [ năng lực kích hoạt thuật ] không quá kích sống tốn hao muốn [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng mình tốn hao, đồng thời thời gian hao phí muốn ít hơn rất nhiều  bình thường chỉ cần mấy phần bên trong thời gian là được rồi.

Bất quá Sistrom lắp đặt loại này đặc thù [ số liệu khuôn mẫu ] cũng cần tiêu hao không ít điểm kinh nghiệm.

Coi như cũng đạt tới [ năng lực kích hoạt thuật ] một phần ba trình độ.

. . .

Mà Sistrom đối Tinh Linh Jay tiến hành thí nghiệm, chính là vì khảo thí Tinh Linh có thể hay không thông qua đặc thù [ số liệu khuôn mẫu ] thu hoạch được một chút năng lực. . ..