Chương 312: Sistrom Druid bằng hữu

Chương 312: Sistrom Druid bằng hữu

Đối Tinh Linh Jay nghiên cứu cơ bản phù hợp Sistrom đoán trước, cùng hắn trước mấy ngày hắn nghiên cứu người thằn lằn, xà nhân không sai biệt lắm.

Tựa như là Sistrom không cách nào thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] để hắn con kiến con dân nắm giữ Druid năng lực, Tinh Linh Jay cũng vô pháp thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] nắm giữ Wendy phong hệ lực lượng.

Nhưng là Sistrom phát hiện, hắn có thể thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] để Tinh Linh Jay nắm giữ Druid lực lượng, tỷ như [ chữa trị chi lực ] lại hoặc là [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ].

Bất quá bởi vì Tinh Linh Jay có điểm kinh nghiệm không nhiều, cũng chính là trong thân thể tiềm năng còn chưa đủ, cho nên trong lúc nhất thời Jay còn không cách nào nắm giữ loại này Druid lực lượng.

Dùng chính Jay mà nói, liền là hắn cảm nhận được tự nhiên kêu gọi, nhưng là trong thân thể lại thiếu khuyết một vài thứ, không cách nào đáp lại tự nhiên kêu gọi.

Nhìn đến tinh linh nhất tộc, trời sinh dễ dàng trở thành Druid quả nhiên là thật.

Mà nhìn thấy Tinh Linh Jay biểu hiện, Sistrom bỗng nhiên linh quang chớp động, Sistrom phát hiện hắn có lẽ đem kia mấy tên Druid thả sớm.

Nếu như hắn đem kia mấy tên Druid chậm thêm thả hai tháng, lại hoặc là hắn [ số liệu khuôn mẫu ] có thể sớm một chút đạt tới cấp 21 trở thành siêu phàm năng lực, vậy hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] hiện tại không thể nghi ngờ có thể nắm giữ càng nhiều Druid năng lực.

Cái gì biến chim, biến báo, biến cẩu hùng cái gì, hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] hẳn là đều có thể học được.

Có lẽ nắm giữ Druid biến hình năng lực về sau, hắn [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực cũng sẽ trở nên mạnh hơn, biến thành loại nhân áo giáp bộ dáng về sau, cũng sẽ không động một chút lại bạo tạc thành một đống xúc tu.

Đương nhiên, dạng này một đống xúc tu bộ dáng kỳ thật cũng không tệ, mặc dù bề ngoài xấu một chút, nhưng là rất nhẹ nhàng, cũng cực kỳ tự do, Sistrom không hề để tâm.

Khẽ thở dài một hơi, Sistrom biết hắn không cần sốt ruột.

Chỉ cần hắn còn tại Lilt trong rừng rậm, như vậy tiếp xúc đến Druid thời cơ còn có rất nhiều rất nhiều.

Chắc chắn sẽ có xui xẻo Druid sẽ đưa tới cửa.

Mà nghĩ như vậy Sistrom bỗng nhiên ý thức được cái gì, hắn tại sao muốn bị động chờ đợi Druid đưa tới cửa đâu?

Hắn hoàn toàn có thể đem kia mấy tên đã từng biến thành thạch điêu Druid bằng hữu lắc lư tới.

Đã từng tiếp thụ qua hắn tra tấn mấy tên Druid, lần nữa nhận xúc tu quấn quanh, cũng sẽ có nhất định chuẩn bị tâm lý, xa so với hắn tai họa mới Druid tới càng tốt hơn.

Sistrom càng là suy nghĩ, càng là cảm thấy hắn ý nghĩ này không sai.

Sistrom cũng không lề mề, lập tức viện một đoạn nói láo, dùng Mz hướng kia mấy tên Druid bằng hữu gửi đi qua —— ta phát hiện một viên kim sắc, tựa như là tượng thụ trái cây đồ vật, các ngươi quen biết sao?

Đồng thời vì diễn trò làm nguyên bộ, Sistrom thông tri Máy Xúc, để Máy Xúc vì hắn chế tạo một cái kim sắc tượng thụ trái cây tảng đá.

Dạng này xuống tới, hắn cũng không tính là nói dối.

Thông qua Mz cùng mấy tên Druid lại hàn huyên vài câu, Sistrom đã xác định, cái này mấy tên Druid bằng hữu đã hoàn toàn mắc lừa, đoán chừng qua một đoạn thời gian, những này Druid liền sẽ đi vào nạp tiền cao ốc chọc trời phụ cận, tìm hắn đòi hỏi Kim Tượng quả.

Mà dùng xúc tu tiếp tục đối Tinh Linh Jay tiến hành một đoạn thời gian quấn quanh, Sistrom tuyên bố Jay thông qua được khảo nghiệm của hắn, đem Jay thu nhập Kim Hương Tiêu giáo hội.

Sistrom cũng vì Tinh Linh Jay an bài tại Kim Hương Tiêu giáo hội bên trong công việc.

Cân nhắc đến Jay ngây ngô anh tuấn bề ngoài, Sistrom đem nó an bài vào nạp tiền nhà chọc trời bên trong, phụ trách tiếp đãi công việc, chủ yếu mặt hướng muốn đối với hắn [ ám ảnh hóa thân ] tiến hành nạp tiền hộ khách.

Chẳng qua trước mắt trong khoảng thời gian này, Jay có khả năng lại nhận phản Khắc Kim hội nghị công kích, Sistrom cũng không có để hắn rời đi phù không đảo, để hắn tại phù không đảo bên trong tự do hoạt động.

Đồng thời Sistrom cũng cho Jay một chút nạp tiền điểm số coi như để hắn nghiên cứu / thí nghiệm thù lao, cũng nói cho Jay nếu như muốn luyện tập Băng hệ thuật pháp, có thể đi kho bảo vật bên trong tìm tiểu hồ điệp Aura.

Tiểu Aura mặc dù tính cách tương đối lười biếng, cũng cực kỳ vô sỉ, nhưng chỉ cần thu tiền, vậy liền nhất định sẽ làm việc.

Trên thực tế, gần nhất trong khoảng thời gian này, liền ngay cả ở xa một cái khác chủ vật chất vị diện Jenny tiểu cô nương cũng từ Aura nơi này học xong một chút liên quan tới Băng hệ thuật pháp kỹ xảo.

. . .

Mà đưa tiễn Tinh Linh Jay về sau, Sistrom cũng đành chịu lắc đầu.

Trải qua một phen nếm thử về sau, Sistrom phát hiện giao phó đặc thù [ số liệu khuôn mẫu ] y nguyên muốn hao phí không ít điểm kinh nghiệm, mà lại loại này số liệu khuôn mẫu chỉ có thể khoảng cách gần cấp cho.

Trên người Tinh Linh cũng chưa từng xuất hiện để hắn cảm thấy vui mừng địa phương.

Nếu như Sistrom cấp cho đặc thù [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ cần tiêu hao tinh thần lực, lại hoặc là cấp cho loại này [ số liệu khuôn mẫu ] có thể giống hắn rút ra tinh thần lực đồng dạng, để người sử dụng mình hao phí điểm kinh nghiệm, như vậy loại này kiểu mới

[ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ sẽ nhanh chóng mở rộng phổ cập.

Cho đến lúc đó, loại này [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ trở thành một loại thu hoạch được lực lượng phương thức.

Có lẽ [ số liệu khuôn mẫu ] đối côn trùng, dã thú loại những này giống loài tác dụng không phải rất mạnh, nhưng lợi dụng học tập mà thu được lực lượng nhân loại hoặc là Tinh Linh, không thể nghi ngờ sẽ thích loại này [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá liền trước mắt mà nói, đem đặc thù [ số liệu khuôn mẫu ] mở rộng phổ cập hiển nhiên phi thường khó khăn.

Ngược lại để chính Sistrom lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] phục chế một chút kỹ xảo loại năng lực rất dễ dàng.

Không chỉ là Druid năng lực, tiểu hồ điệp năng lực Sistrom cũng có thể thử phục chế một chút, vô luận là Băng hệ lực lượng, vẫn là loài rồng bí thuật, Sistrom cảm giác hắn học hội tỉ lệ đều rất lớn.

Nhưng lực lượng càng là cường đại, phức tạp Sistrom phỏng chế phân tích thời gian lại càng dài, nói cách khác, cần dùng xúc tu quấn quanh thời gian dài hơn.

Mà tiểu hồ điệp Aura đối với hắn có ôm lấy như thế tình cảm, lại dùng xúc tu tiến hành quấn quanh, Sistrom luôn cảm thấy cực kỳ khó chịu.

Một phen suy tư về sau, Sistrom cuối cùng quyết định về sau nhìn tình huống, nếu có cơ hội thích hợp, hắn lại dùng xúc tu đến quấn quanh tiểu hồ điệp.

Lần nữa lắc đầu, Sistrom từ trong tưởng tượng trở lại hiện thực.

Cũng không lâu lắm, Sistrom từ phù không đảo bay đến mặt đất nạp tiền chi tháp phụ cận, bận bịu lên chính sự.

Cân nhắc đến nạp tiền nhà chọc trời đã kiến thiết đến tối hậu quan đầu, đám trùng cùng người thằn lằn, xà nhân lại một lần tiến vào không có việc gì trạng thái.

Cho nên Sistrom quyết định để đám trùng đối nạp tiền nhà chọc trời phụ cận tiếp tục khởi công, tại nạp tiền chi tháp phụ cận lại tu kiến mấy cái kiến trúc, sau đó trong rừng rậm tu kiến mấy đầu bằng phẳng con đường, thuận tiện đem con đường phía dưới tu kiến một chút xuống nước đường ống, phòng ngừa con đường xây xong về sau, mặt đất xuất hiện trầm tích nước mưa.

Tóm lại, nơi này còn lại sức lao động nhiều như vậy, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, không bằng nhân cơ hội này tiến hành lao động, đem nơi này đơn giản tu kiến một chút.

Xây thành một cái hiện đại hoá thành thị, Sistrom ngược lại là không có hi vọng xa vời, bất quá làm sao cũng phải nhìn đi lên tương đối mỹ quan, rốt cuộc trong rừng rậm một tòa nhà chọc trời, thật sự là quá đột ngột.

. . .

Mà cũng liền tại Sistrom, Blake cùng hai tên nhiệt tâm Ải Nhân kiến trúc sư lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] thương định kiến trúc bản vẽ quá trình bên trong.

Nạp tiền nhà chọc trời phía đông xuất hiện một đội hai mươi mấy tên Tinh Linh, tựa hồ kẻ đến không thiện.

Cầm đầu tên kia Tinh Linh rất kỳ quái.

Người mặc một thân kim sắc áo giáp, lộ ra một đầu hơi có vẻ tán loạn mái tóc dài vàng óng, tay trái nắm lấy một mặt kim hoàng sắc tấm chắn, tay phải cầm nắm lấy một thanh kim hoàng sắc một tay kiếm, nhìn cực kì huyễn khốc.

Bộ dáng là Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] dáng vẻ, nhưng phát ra khí tức lại hoàn toàn khác biệt, cho Sistrom một loại linh thể cảm giác, nhưng lại không giống Minh giới u hồn Scarlett như thế băng lãnh âm trầm.

"Anh linh?"

Sistrom nhìn xem từ đằng xa dần dần tới gần một nhóm Tinh Linh, phát ra thanh âm. . ..