Chương 313: Thiêu đốt đại bảo kiếm

Chương 313: Thiêu đốt đại bảo kiếm

Ở cái thế giới này có được anh linh, mà anh linh, tuyệt đại đa số đều là trong lịch sử chỗ tồn tại nhân vật anh hùng.

Những này anh hùng mặc dù bỏ mình, nhưng bởi vì bị mọi người chỗ ghi khắc, cho nên tạo thành như là linh thể đồng dạng tồn tại, sống ở cái thế giới này, cũng y nguyên dựa theo khi còn sống tín niệm tiến hành sinh hoạt.

Từ một số phương diện tới nói, anh linh cùng sưu tập tín ngưỡng thần linh có rất nhiều chỗ tương đồng.

Trên thực tế cũng là như thế, rất nhiều anh linh đều bị hấp thu đến một chút thần linh Thần Quốc bên trong, trở thành vì thần sở dụng hầu thần giả.

Sistrom cảm giác những này anh linh cùng thần linh ở giữa liền là một loại đôi bên cùng có lợi cộng sinh quan hệ, thần linh lợi dụng anh linh củng cố tín ngưỡng của mình, thu hoạch được càng nhiều tín đồ, mà anh linh cũng thông qua thần linh để càng nhiều mọi người ghi khắc hắn.

Bất quá đến cùng có phải hay không dạng này, anh linh cụ thể là như thế nào sinh ra, Sistrom cũng không rõ ràng lắm, đây đều là Sistrom thông qua Kim Hương Tiêu thương hội thư tịch, sau đó trải qua lý giải đạt được kết luận.

Mà liền tại tên kia hư hư thực thực anh linh hoàng Kim Anh linh chiến sĩ dần dần tiếp cận quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên tiếp thu được Blake Mz tin tức.

Sistrom phát hiện Blake vì hắn gửi đi một cái hình ảnh, hình ảnh đến từ mạng lag bài trò chơi « lãnh chúa giết » là một người mặc kim sắc áo giáp thẻ nhân vật bài.

Nhìn qua thẻ bài trên nhân vật, cùng trước mặt Tinh Linh cực kỳ tương tự, kim sắc áo giáp chỗ ngực đều có một cái hung mãnh sư tử đồ án.

Chỉ là thẻ bài bên trong nhân vật đầu phủ lấy mũ giáp, mà trước mặt Tinh Linh trên đầu cái gì đều không có.

Nhưng theo tên này Tinh Linh dần dần tiếp cận, Sistrom phát hiện tên này Tinh Linh trên lưng cõng kim sắc mũ giáp —— kim sắc áo giáp mặt sau có một chỗ xảo diệu thiết kế, vừa vặn có thể nói mũ giáp kiên cố ôm lấy.

Sistrom mở ra « lãnh chúa giết » nhìn kỹ hướng về phía tấm thẻ này bài tài liệu cặn kẽ.

. . .

Thẻ bài hi hữu độ: Bạch ngân

Nhân vật: Kim Sư tử —— Adam Samuel

Trận doanh: Trật tự quốc chủ

Cơ sở HP: 4

【  hoàng kim lĩnh vực ]: Sờ bài giai đoạn, ngươi tiến hành một lần phán định, như màu sắc là màu đỏ, ngươi ngoài định mức sờ một trương bài; như màu sắc là màu đen, hiệp kết thúc giai đoạn, ngươi sờ một trương bài.

Nhân vật giới thiệu: Cũ thần ân lịch 9 năm 566 xuất sinh, thần ân lịch năm 1808, suất lĩnh hoàng quân Kim đoàn đánh bại dung nham Ma Chủ, thần ân lịch năm 1836, Adam thống nhất Tinh Linh cảnh, sáng lập hoàng kim thánh nước, thần ân lịch năm 2569, Thâm Uyên Quân Đoàn xâm lấn hoàng kim thánh nước, Kim Sư tử Adam lấy sức một mình độc cản mười chín vị truyền kỳ ác ma cũng đánh giết trong đó mười bảy tên, cuối cùng kiệt lực mà chết.

. . .

Theo đọc thẻ bài câu trên chữ, Sistrom cũng dần dần nhớ tới sáng tạo cái này Trương Giác sắc thẻ bài ký ức, rốt cuộc tất cả thẻ bài đều là Sistrom một tay chế thành.

Thẻ bài bên trong Kim Sư tử Adam ngày sinh, cùng sự kiện phát sinh đều tiêu chú cụ thể năm số.

Bất quá Sistrom biết, cái này năm số tuyệt không chuẩn xác, ngoại trừ thần ân lịch năm 2569 Kim Sư tử chiến tử có sử kiểm chứng, còn lại đều là Sistrom căn cứ một chút thơ ca trên cố sự nói bừa.

Hiện tại ngày là tân lịch 10033 năm, coi như Kim Sư tử Adam, hẳn là cách nay hai vạn năm trước nhân vật, không nghĩ đến cái này Adam thế mà lấy anh linh phương thức còn sống trên thế giới này.

Hơn nữa còn là thông qua Kim Hương Tiêu thương hội thu thập thơ ca bị hắn phát hiện.

Theo lý mà nói, Adam hẳn là khác biệt chủ vị diện nhân vật, cũng không biết Kim Sư tử Adam là từ cái khác chủ vị diện tới, vẫn là những này thơ ca lưu truyền đến Kim Hương Tiêu thương hội vị diện.

. . .

Cũng liền tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, người mặc hoàng kim áo giáp Tinh Linh đã từng bước từng bước đi đến Sistrom cách đó không xa.

Thông qua

[ dò xét phân tích ] Sistrom cũng biết anh linh Kim Sư tử Adam đại khái thực lực, thuộc về truyền kỳ giai vị, chiến lực tại 6 vạn đến 13 vạn ở giữa, so giáp xác trùng Bitor muốn mạnh hơn một chút, nếu như không có ẩn tàng thủ đoạn, thực lực hẳn là cũng không phải là đặc biệt mạnh.

Thông qua lúc hành tẩu thần thái, Sistrom phát hiện tên này Tinh Linh nhìn qua thô kệch hào phóng, cũng cảm nhận được tên này Tinh Linh anh linh phát ra phẫn nộ cảm xúc.

Bất quá mặc dù phẫn nộ, nhưng là tên này anh linh cũng không có triển khai công kích trạng thái, chỉ là có loại hưng sư vấn tội cảm giác.

Cùng Sistrom cảm giác giống nhau, anh linh Adam cũng không biết là từ đâu đạt được tin tức biết hắn là Kim Hương Tiêu giáo hội chủ giáo, trực tiếp đi tới trước mặt hắn mở miệng nói: "Đem Jay kêu đi ra, ta muốn dẫn hắn trở về Varandar."

Adam đem hoàng kim trường kiếm cắm vào mặt đất, trên người hiện ra kim hoàng sắc khí diễm, nhìn qua lộng lẫy vô cùng, khí thế bàng bạc.

Adam mặt mũi tràn đầy sắc mặt giận dữ, lời nói không nhiều, nhưng là cho Sistrom khá nhiều tin tức.

Kết hợp trước đó Tinh Linh Jay nhận truy sát sự kiện, chuyện tiền căn hậu quả đã rõ ràng sáng tỏ.

Tinh Linh Jay nhận truy sát, một mực chạy trốn tới nạp tiền cao ốc chọc trời nơi này lọt vào sát hại, sau đó Kim Sư tử Adam vừa vặn lại tới đây hưng sư vấn tội.

Cái này vu oan hãm hại sáo lộ có thể nói nước chảy mây trôi, một mạch mà thành.

Bất quá cái này sáo lộ dính liền không hề tốt đẹp gì, bởi vì Jay căn bản cũng không có tử vong, mà anh linh Adam hiển nhiên còn chưa biết, hẳn là bị người làm vũ khí sử dụng.

Nhìn trước mắt kim hoàng sắc khí diễm bốn phía múa, vì phòng ngừa mình bị kim hoàng sắc khí diễm róc thịt cọ đến, Sistrom lùi về phía sau mấy bước.

Kim hoàng sắc khí diễm ẩn chứa không nhỏ uy năng, nhưng Sistrom [ trực giác ] cũng không cảm thấy quá nhiều bất an.

Cũng không phải là bởi vì Sistrom liệu định cái này anh linh sẽ không công kích hắn, mà là bên cạnh Blake để hắn cảm thấy vô cùng an lòng.

Sistrom phỏng đoán, anh linh cũng là linh thể, hẳn là nhận lấy Blake tuyệt đối khắc chế, cho nên hắn [ trực giác ] mới không có phát ra nguy hiểm gì cảm ứng.

Cũng chính bởi vì vậy, Sistrom nhìn xem trước mặt Adam loè loẹt kim sắc khí diễm, không có đối Jay hoàn hảo chuyện tiến hành trả lời, mà là ý tưởng đột phát đối diện trước anh linh làm ra một cái không quá lễ phép hỏi thăm ——

"Cái kia, xin trước lãnh tĩnh một chút, ta kỳ thật có một thỉnh cầu, ngươi cắm trên mặt đất kim sắc đại bảo kiếm, có thể cho ta mượn thí nghiệm. . . Không, nhìn một chút sao?"

Hừ

Anh linh Adam mặt mũi tràn đầy nộ khí phát ra hừ lạnh một tiếng.

Nếu như là bình thường người nhìn thấy Adam trạng thái này, hiển nhiên sẽ không làm cái khác cử động, nhưng Sistrom hiển nhiên không phải người.

Sistrom có thể cảm nhận được Adam cảm xúc, Adam mặc dù phát ra hừ lạnh một tiếng, nhưng là vậy mà đồng ý Sistrom thỉnh cầu.

Nhìn đến anh linh Adam nhìn như bề ngoài thô kệch, nhưng cũng có không ít hàm dưỡng.

Sistrom cũng không có khách khí, trực tiếp duỗi ra xúc tu, ngay trước mặt Adam đem kim sắc đại bảo kiếm rút ra, cùng sử dụng xúc tu đối đại bảo kiếm tiến hành quấn quanh, sử dụng 【  cảm giác ] lực lượng tiến hành xem xét.

Như là Sistrom suy đoán, cái này đại bảo kiếm mặc dù cứng rắn, có kim loại cảm nhận, nhưng lại rất nhẹ, trọng lượng như là gỗ đồng dạng, cũng hẳn là linh thể.

Bất quá Sistrom vẻn vẹn dùng xúc tu cảm ứng trong một giây lát, liền quả quyết ngừng lại.

Sistrom phát hiện, theo hắn sử dụng xúc tu, trước mặt hắn Kim Sư tử Adam trên mặt hiện ra một vòng màu đỏ, phẫn nộ cảm xúc cũng đã biến mất một chút, đồng thời cảm xúc bên trong xuất hiện một chút dị dạng.

Cũng không biết anh linh Adam là đạt đến nhân kiếm hợp nhất trình độ, vẫn là cái này đại bảo kiếm cũng là hắn anh linh bản thể một bộ phận.

Nhưng bất luận như thế nào, hắn thôi tình xúc tu lại như thế quấn quanh xuống dưới, nhất định sẽ xảy ra chuyện.

Sistrom đem đại bảo đầu kiếm đặt ở chạm vào, đối Adam tiếp tục nói: "Ngươi cái này đại bảo kiếm cực kỳ kiên cố đi, nếu như ta không cẩn thận đem hắn hủy hoại, không có vấn đề a?"

Adam y nguyên không nói chuyện, chỉ là liếc mắt nhìn Sistrom một chút, ánh mắt bên trong mang theo một chút đùa cợt.

"Kia tốt Adam tiên sinh, ngươi có thể lui về sau vừa lui sao? Ta sợ một hồi thế lửa quá lớn không cẩn thận đốt tới ngươi, vạn nhất. . ." Sistrom nhìn xem tựa hồ trở nên càng thêm phẫn nộ Adam, rất nhanh tiếp tục nói: "Được rồi, vẫn là ta hướng lui về phía sau mấy bước đi."

Nói xong, Sistrom liền cầm nắm lấy hoàng Kim Đại Bảo kiếm, lui về phía sau vài mét.

Sau đó sau một khắc, Blake phát ra một cái màu đỏ lửa nhỏ tinh, kim hoàng sắc đại bảo kiếm trong nháy mắt bốc lên trùng thiên ngọn lửa màu đỏ. . ..