Chương 314: Vào đông tiên cảnh anh linh

Chương 314: Vào đông tiên cảnh anh linh

Ầm

Mãnh liệt tiếng va đập đột nhiên xuất hiện, Sistrom bị Kim Sư tử Adam công kích quăng bay đi đến mấy mét xa, thậm chí đụng gãy một cái cái cây.

Tại đại bảo Kiếm Hùng hùng nhiên đốt trong nháy mắt, Kim Sư tử Adam lại muốn trừ hoả bên trong lấy kiếm.

Sistrom trong nháy mắt không kịp nghĩ nhiều, rất nhiều xúc tu đồng thời phát lực, cản trở Adam trước mặt, kết quả Adam một bàn tay đập bay.

Mà Kim Sư tử cũng bởi vì Sistrom ngăn cản ý thức được cái gì, lập tức lui về phía sau mấy bước, cách xa loại này trí mạng ngọn lửa màu đỏ.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom vừa mới cứu được Kim Sư tử một mạng, bất quá ngọn lửa này rất khó đem Kim Sư tử chân chính giết chết, rốt cuộc anh linh chỉ cần có người ghi khắc, bọn hắn liền sẽ lần nữa phục sinh.

Lão binh bất tử, chỉ là dần dần tàn lụi, anh linh chính là như vậy tồn tại, anh linh sẽ không bị giết chết, sẽ chỉ bị người quên lãng. . .

Nhưng bất kể nói thế nào, Sistrom trải qua ngắn ngủi thí nghiệm đã có thể xác định, Blake hỏa diễm đối anh linh cũng giống vậy có tác dụng.

Lúc này Kim Sư tử Adam mặc dù còn cực kỳ phẫn nộ, nhưng càng nhiều đã là đối ngọn lửa màu đỏ sợ hãi cùng kiêng kị.

Mà nhìn thấy Sistrom bị một bàn tay đánh bay, Blake hai tay đã xuất hiện lần nữa hai đám lửa, dự định đối tổn thương Sistrom Adam tiến hành công kích.

Bất quá sau một khắc, Blake liền bị Sistrom gửi đi tinh thần tin tức ngăn lại.

Tuy nói bị Kim Sư tử công kích, nhưng ở công kích một nháy mắt, Kim Sư tử thu hồi hắn kim sắc khí diễm, Sistrom cũng vẻn vẹn bị quật bay.

Bởi vì rất nhiều co dãn xúc tu bảo hộ, Sistrom căn bản là không có nhận tổn thương gì, huống hồ liền là thật bị bị cái gì vật lý trên tổn thương, hắn thân thể cũng sẽ nhẹ nhõm hoàn thành chữa trị.

. . .

Mười mấy giây qua đi, kim sắc đại bảo kiếm rất nhanh bị đốt một đám chỉ toàn, sau đó còn lại hỏa diễm bị Blake thu hồi thể nội.

Thông qua [ tinh thần kết nối ] cùng Blake giao lưu, Sistrom biết được Blake hỏa diễm tăng trưởng một phần hai mươi tả hữu.

Mà mười mấy mét bên ngoài Kim Sư tử Adam trong tay đã tuôn ra càng thêm nồng đậm kim sắc khí diễm, cũng không lâu lắm, Adam trong tay xuất hiện lần nữa một thanh cùng trước đó giống nhau như đúc kim sắc đại bảo kiếm.

Cùng Sistrom suy đoán giống nhau, làm anh linh, Kim Sư tử trên người trang bị cũng thuộc về linh thể một bộ phận, có thể tiến hành tái sinh.

Bất quá bởi vì một lần nữa chế tạo một cái mới đại bảo kiếm, Kim Sư tử trên thân tuôn ra kim sắc khí diễm trở nên ảm đạm một chút.

[ dò xét phân tích ] chỗ quan sát đến chiến lực cũng xác nhận Sistrom ý nghĩ, Adam chiến lực từ 6 đến 13 vạn, hạ thấp 5 đến 11 vạn.

Ngay tại Sistrom quan sát anh linh Adam sức chiến đấu quá trình bên trong.

Kim Sư tử Adam ánh mắt trải qua biến hóa, nhìn về phía Sistrom lộ ra vẻ phức tạp.

Nhìn như thô kệch anh linh, hiển nhiên không phải là không có đầu óc tồn tại, thậm chí cũng không nói đến cái gì ngươi chờ đó cho ta ngoan thoại, liền lập tức dẫn đội chuẩn bị rời đi.

Sistrom thấy thế rốt cục mở miệng nói: "Khoan hãy đi, ta cũng không biết ngươi là từ đâu nghe nói, nhưng Jay căn bản là không có chết, ngươi căn bản không cần dạng này."

"Hắn còn sống?"

Đã đi ra xa mười mấy mét Kim Sư tử Adam đột nhiên ngơ ngẩn, sau đó quay đầu, cùng Kim Sư tử đồng hành hai mươi ba tên Tinh Linh cũng hai mặt nhìn nhau, hiển nhiên không có tiếp nhận Sistrom thuyết pháp.

Sự thật cũng là như thế, nếu là Sistrom ngay từ đầu liền thật dễ nói chuyện, không có hỏa thiêu đại bảo kiếm làm thí nghiệm, xét thấy Sistrom từ truyền kỳ du hiệp chỗ dựng nên danh tiếng, những này Tinh Linh cũng sẽ không giống như bây giờ.

Sư Tử Vương Adam cũng là như thế, mặc dù tiếp nhận phản Khắc Kim hội nghị ngôn luận, nhưng là trên đường đi cũng gặp phải rất nhiều thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh, biết được những này Tinh Linh đối Sistrom cái nhìn.

Cho nên Kim Sư tử cho dù nổi giận, đồng thời cảm nhận được Sistrom vực sâu khí tức, cũng không có lập tức động thủ, hắn muốn cho Sistrom một cái cơ hội giải thích.

Đây cũng là chủ thế giới sinh vật có trí khôn, cùng thâm uyên sinh vật lớn nhất khác biệt.

Nếu như thâm uyên sinh vật đã sớm hướng Sistrom triển khai công kích, bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nếu như là thâm uyên sinh vật, bọn hắn cũng căn bản sẽ không quản đồng tộc chết sống, cũng sẽ không để ý đồng tộc nhận lấy cái gì thiện thần dụ hoặc.

. . .

Hướng Kim Sư tử Adam tiến hành một phen giải thích về sau, Sistrom liền để khoảng cách Jay rất gần kiến thợ kỵ sĩ Wendy đem Jay từ phù không đảo kéo xuống theo.

Tinh Linh Jay đến về sau, trải qua một phen giải thích, Kim Sư tử Adam nộ khí dần dần biến mất.

Sistrom cũng nhân cơ hội này, là những này hưng sư động chúng Tinh Linh, anh linh cũng giao phó [ số liệu khuôn mẫu ].

Đồng thời Sistrom cũng từ Kim Sư tử Adam nơi này đạt được một chút liên quan tới phản Khắc Kim hội nghị phía sau màn hắc thủ tin tức —— đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin.

Kim Sư tử Adam liền là tin vào thần linh Hunltin sở thuộc anh linh Aiden hoang ngôn, mới từ vào đông tiên cảnh đuổi tới Lilt rừng rậm, sau đó đối Khắc Kim Chi Thần giáo hội hưng sư vấn tội.

Nếu như Khắc Kim Chi Thần thật là Tà Thần, như vậy vào đông tiên cảnh anh linh nhất định sẽ không bỏ mặc Tà Thần truyền bá tín ngưỡng, họa loạn chủ vật chất vị diện.

Cái gọi là vào đông tiên cảnh, Sistrom từng nghe tiểu hồ điệp đề cập tới, lúc trước hố Băng Xuyên Chi Chủ Aura ngoại trừ Medland, Augen, còn có một số vào đông tiên cảnh anh linh.

Bất quá tiểu hồ điệp ký ức thiếu thốn một chút, tăng thêm Kim Hương Tiêu thương hội thư tịch cũng không có cái gì vào đông tiên cảnh ghi chép tỉ mỉ, cho nên Sistrom đối vào đông tiên cảnh một mực kiến thức nửa vời.

Sistrom chỉ là từ nhỏ hồ điệp trong miệng biết được, vào đông tiên cảnh anh linh là một đám nhàn nhức cả trứng ngu X, từ khi Aura định cư Lilt dãy núi cùng Lilt rừng rậm về sau, những này anh linh liền không ít đến phiền nàng.

Những này anh linh lại rất khó bị chân chính giết chết, cho nên Aura cảm giác phiền muộn không thôi.

Thông qua Kim Sư tử Adam một ít lời ngữ, Sistrom cũng minh bạch vào đông tiên cảnh đến tột cùng là cái gì, là một cái có thể liên thông từng cái chủ thế giới bán vị diện, tại cái này bán vị diện bên trong trước mắt sinh hoạt hơn năm mươi tên anh linh.

Mà sở dĩ sinh hoạt tại vào đông tiên cảnh bên trong, là bởi vì anh linh ở tại vào đông trong tiên cảnh, coi như không bị người chỗ ghi khắc, bọn hắn cũng sẽ không tiêu vong.

Dạng này dù cho không đầu nhập vào thần linh, bọn chúng cũng có thể vĩnh viễn tồn tại xuống dưới.

Sistrom cũng hướng Kim Sư tử Adam hỏi thăm liên quan tới như thế nào tiến về vào đông tiên cảnh vấn đề, bất quá Adam chỉ là nhìn thoáng qua Blake liền không nhiều lời.

Sistrom cũng thức thời không tiếp tục hỏi, liền Blake loại năng lực này, vào đông trong tiên cảnh anh linh lại nhiều, khả năng cũng không đủ nàng đốt.

. . .

Đến tận đây, cái này một hệ liệt sự kiện tiền căn hậu quả đã rõ ràng hiện ra tại Sistrom trước mắt.

Không chỉ có Tinh Linh Jay là một cái mồi nhử, liền ngay cả Kim Sư tử Adam khả năng cũng là một cái mồi nhử, mục đích để Sistrom đem Kim Sư tử Adam giết chết, dạng này vào đông tiên cảnh anh linh liền sẽ cùng Khắc Kim Chi Thần giáo hội sinh ra nan giải xung đột.

Nếu như sự tình thật dạng này phát triển tiếp, cho dù là Sistrom cũng cảm thấy vô cùng phiền phức.

"Thế nhưng là ta cùng cái gì Thú Liệp Chi Thần, trước đó căn bản cũng không có qua cái gì tiếp xúc, hắn tại sao muốn phí khí lực lớn như vậy tìm đến phiền phức đâu?"

Sistrom tiếp tục tra xét sưu tập đến tin tức, cảm thấy vô cùng nghi hoặc. . ..