Chương 315: Quán rượu nhỏ

Chương 315: Quán rượu nhỏ

Đi săn cùng công cụ chi thần, lại hoặc là có thể xưng là đi săn cùng cạm bẫy chi thần, chủ yếu là giáo hội mọi người như thế nào tiến hành đi săn, chế tạo đi săn sở dụng cạm bẫy, cùng một chút thượng vàng hạ cám công cụ.

Tên này thần linh Sistrom tại Kim Hương Tiêu thương hội trong thư tịch không có đọc được qua, nhưng ở tiếp xúc qua một chút Tinh Linh về sau, Sistrom đã có hiểu biết, hẳn là một trung lập trật tự thần linh, tại thần linh bên trong thực lực hẳn là chẳng ra sao cả.

Thần linh chân dung là cái màu da thiên hoàng nhân loại bộ dáng, người mặc một thân áo da thú vật, trên đầu còn cắm mấy cây lông vũ, bộ dáng tựa như một tráng niên nhân loại thợ săn.

Bởi vì có thể đối tín đồ ban cho tiễn thuật trên năng lực, tăng thêm tinh linh nhất tộc phổ biến thích bắn tên, cho nên Hunltin tại Tinh linh quốc độ Varandar có một ít tín đồ.

Bất quá bởi vì đi săn cùng chế tạo công cụ cạm bẫy, cùng Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa lý niệm có chỗ xung đột, cho nên Hunltin tại Tinh Linh Vương Đình Varandar có tín đồ cũng không phải là đặc biệt nhiều.

Trừ cái đó ra, thần linh Hunltin tín đồ cùng Druid quan hệ vô cùng gấp gáp, tại tinh linh nhất tộc bên trong cơ hồ như là cừu địch đồng dạng.

Mà Sistrom cùng Druid quan hệ đồng dạng chẳng ra sao cả, tại « Lilt hòa bình điều ước » sau khi ký kết, mặc dù đã không còn Druid tìm đến phiền phức, nhưng cũng không có bất luận cái gì một Druid chịu tới đây thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Xem ra bởi vì Sistrom cùng rừng rậm thánh hiền thù hận, khiến cái này Druid đối Khắc Kim Chi Thần Mana sinh ra oán hận.

Gần nhất hai tháng đến nay, duy nhất thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] năm tên Druid bằng hữu, cũng một mực tại nạp tiền diễn đàn, cùng Mz bầy tổ bên trong, đối Khắc Kim Chi Thần Mana còn có Sistrom tiến hành chống lại.

Theo lý mà nói, địch nhân của địch nhân hẳn là có thể làm bằng hữu.

Sistrom suy tư nửa ngày, cũng không có tìm được thần linh Hunltin muốn nhằm vào hắn nguyên nhân, Sistrom thậm chí sinh ra một chút hoài nghi, có phải hay không Kim Sư tử Adam đang lừa gạt hắn, đây cũng là âm mưu một bộ phận.

Nhưng mà thông qua cảm ứng được cảm xúc, Sistrom biết Adam lời nói không phải giả mạo, hắn [ ám ảnh hóa thân ] sưu tập đến tin tức, cũng là đem đầu mâu chỉ hướng Hunltin.

Nhìn đến đúng là Hunltin, lại hoặc là Hunltin giáo hội bên trong địa vị tương đối cao thành viên tại nhằm vào hắn.

. . .

Biết được Khắc Kim Chi Thần Mana không phải như thế tà ác, Kim Sư tử Adam tại cẩn thận đi thăm vài vòng phù không đảo nhỏ, lại đi thăm nạp tiền nhà chọc trời về sau, liền quyết định trở về vào đông tiên cảnh.

Rốt cuộc tại ngoại giới ở lâu, Adam linh thể liền sẽ càng ngày càng suy yếu, chỉ có trở về đặc thù bán vị diện, cũng chính là vào đông tiên cảnh, mới có thể duy trì được linh thể ổn định.

Bất quá tại trước khi đi, Kim Sư tử Adam đáp ứng Shava thỉnh cầu, dùng kim sắc đại bảo kiếm cùng Shava so tài một hồi kiếm thuật.

Kim Sư tử Adam đang áp chế thực lực của mình cùng Shava bảo trì nhất trí về sau, một người một trùng ngược lại là đấu cái lực lượng ngang nhau.

Sistrom cái này ngoài nghề cũng không nhìn ra cái nguyên cớ, chẳng qua là cảm thấy Shava song kiếm công kích cấp tốc mà lại lăng lệ, mà Kim Sư tử kiếm thuẫn chiến pháp kiên cố, mỗi lần va chạm về sau, Shava đều sẽ bị bắn bay rất xa.

Luận bàn qua đi, Kim Sư tử Adam tựa hồ cực kỳ hưng phấn, khen ngợi Shava kiếm thuật, nói Shava đợi một thời gian thành tựu không thể đoán trước, thậm chí có khả năng thu hoạch được 『 Kiếm Thánh 』 xưng hào.

Đáng tiếc Shava trong đầu hoàn toàn không có suy nghĩ Kim Sư tử khích lệ, một mực đang nghĩ lấy trước đó đánh nhau, nghe xong Kim Sư tử giày vò khốn khổ cũng được Sistrom đồng ý về sau, liền lập tức cưỡi viên thịt biến thành màu đỏ Á Long chạy đến mười mấy cây số bên ngoài trong hồ luyện kiếm đi.

Hiển nhiên vừa mới chiến đấu để Shava được ích lợi không nhỏ.

Cũng không biết Shava là thế nào suy nghĩ phương pháp, tháng gần nhất bên trong một mực tại trong nước luyện tập kiếm thuật.

Bởi vì Shava không có cái gì dưới nước hô hấp năng lực, cho nên Shava mỗi lần lặn xuống nước luyện tập vài phút nhất định phải lên bờ hô hấp một hồi.

Về phần Shava cộng tác viên thịt bởi vì nhàm chán, ngoại trừ ở bên hồ ăn được một chút tôm cá, gần nhất bắt đầu thích biến thành tôm hùm hoặc là rùa đen, cũng ở trong nước bơi qua bơi lại.

Sistrom sở dĩ rõ ràng như vậy, cũng là bởi vì những ngày này nhìn thấy Shava ở trong nước luyện kiếm cần tấp nập lấy hơi, quyết định dùng [ năng lực kích hoạt thuật ] là Shava kích hoạt một cái [ dưới nước hô hấp thuật ].

Bất quá những ngày này liên tục là Shava kích hoạt lên con bọ gậy, ấu trùng sống dưới nước dưới nước hô hấp năng lực, hiệu quả đều không phải cực kỳ lý tưởng, cuối cùng đều là thất bại.

Đồng thời bởi vì hồi lâu chưa từng quấn quanh xúc tu xuất hiện lần nữa, Shava cũng đã lâu nhớ tới xúc tu buộc chặt trò chơi, gần nhất mỗi lần nhìn thấy hắn cơ bản đều muốn nâng lên một lần, Sistrom cũng cảm thấy có chút buồn rầu.

. . .

Ở trên bầu trời nhìn chăm chú Kim Sư tử Adam hướng đông rời đi, ngay tại Sistrom cảm giác Kim Sư tử sẽ liền một bước như vậy chạy bộ ra Lilt rừng rậm thời điểm, mười mấy cây số bên ngoài Kim Sư tử Adam thân thể liên tục lấp lóe một trận kim sắc quang mang, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Sistrom rất nhanh bay đến Adam biến mất vị trí, kết quả không thu hoạch được gì, xem ra nơi này không có cái gì cùng loại truyền tống môn đồ vật.

Kim Sư tử Adam tựa hồ là có được cái gì xuyên toa không gian thủ đoạn, trực tiếp quay trở về vào đông tiên cảnh.

Về phần cùng Kim Sư tử đồng hành hai mươi mấy tên Tinh Linh, trên thực tế chỉ là trên đường ngẫu nhiên gặp phải, đều là phản Khắc Kim hội nghị khuyến khích đi vào nạp tiền chi tháp.

Những này Tinh Linh một bộ phận tại nạp tiền nhà chọc trời ở lại, quyết định lưu lại mấy ngày, mặt khác một chút tựa hồ muốn hướng nam xuyên qua Warren bình nguyên, tiến về nhân loại quốc gia, tại Adam trước khi rời đi cũng đã rời đi trước.

. . .

. . .

Mà tại Sistrom không biết vào đông tiên cảnh, lúc này chính phát sinh Sistrom căn bản không có tưởng tượng đến sự tình —— Kim Sư tử Adam chỗ tiến về Lilt rừng rậm, cũng không tất cả đều là bởi vì bị anh linh Aiden lắc lư, cũng có một chút nguyên nhân khác.

Bộ phận này nguyên nhân Sistrom không thể từ Kim Sư tử cảm xúc bên trong phát giác, Kim Sư tử cũng không có chủ động đem nguyên nhân này nói ra.

Vào đông tiên cảnh là cái kì lạ bán vị diện, nơi này nhìn như có đầy khắp núi đồi đất tuyết, nhưng là khí hậu cũng không rét lạnh, đất tuyết bên trong có xanh um tươi tốt cây cây cối, cũng có rộng lớn vô biên hoa tươi hải dương.

Tại cái này tuyết trắng mênh mang, chim hót hoa nở bán vị diện ở trung tâm, có một tòa bộ dáng cổ phác thị trấn nhỏ.

Thành trấn bên trong, có một gian vô luận ngày sáng đêm tối đều không gián đoạn kinh doanh quán rượu nhỏ, trong tửu quán có rất nhiều tiểu yêu tinh ủ chế khác biệt rượu, cũng có được rất nhiều tiểu yêu tinh là anh linh nhóm ngắt lấy hoa quả. . .

Vào đông tiên cảnh anh linh nhóm bởi vì cả ngày không có việc gì, rất nhiều anh linh cả ngày ngâm mình ở trong tửu quán uống rượu trêu ghẹo, hoặc là đùa giỡn là số không nhiều nữ tính anh linh.

Mà cũng liền tại một ngày như thế này, tửu quán đại môn mở ra, Kim Sư tử Adam về tới trong tửu quán.

(Kim Sư tử Adam, « lãnh chúa giết » bạch ngân hi hữu độ nhân vật thẻ bài, nhân khí xếp hạng thứ 147 vị, ra sân suất 0.51%)

Kim Sư tử Adam mới vừa tiến vào tửu quán, liền bị một sau lưng cõng cao hơn hai mét ngân sắc đại chùy Ải Nhân tiến tới trước người, Ải Nhân nhanh chóng mở miệng nói: "Thế nào, tại Lilt rừng rậm nơi đó phát hiện cái gì sao?"

(phong bạo cự chùy Johnny, « lãnh chúa giết » chưa thu nhận sử dụng nên nhân vật. )

Adam nhìn xem trong tửu quán đồng dạng nhìn chằm chằm hắn quan sát đám người, khẽ thở một hơi nói: "Thật có lỗi, chỉ ở nơi đó phát hiện Khắc Kim Chi Thần Mana giáo hội, hắn là một trật tự thần linh, nhưng cũng không phát hiện có người cho chúng ta kiến thiết anh linh điện."

"Chẳng lẽ là chúng ta đều cảm ứng sai rồi?" Một người mặc màu trắng áo choàng, trên mặt có nâu đỏ sắc râu quai nón, nhưng hết lần này tới lần khác lộ ra cực kỳ nho nhã nam nhân mở miệng nói.

(hiền giả Eliott, « lãnh chúa giết » thanh đồng hi hữu độ nhân vật thẻ bài, nhân khí xếp hạng 313 vị, ra sân suất 0.11%)

Eliott lời nói để bên cạnh hai tên anh linh cũng lộ ra thần sắc thất vọng, bất quá bọn hắn rất nhanh nhìn phía trong tửu quán một chỉ lo cúi đầu uống rượu anh linh —— thép thuẫn Marshall.

(thiên thần hạ phàm Marshall, « lãnh chúa giết » kim cương hi hữu độ nhân vật thẻ bài, nhân khí xếp hạng 2 vị, ra sân suất 3 7.92%).