Chương 316: Đùa bỡn thẻ bài nam nhân

Chương 316: Đùa bỡn thẻ bài nam nhân

Tên hiệu Cương Thuẫn anh linh, có được tròng mắt màu xanh lam, làn da màu trắng, kim sắc tóc ngắn, là một hình dạng liền như là hắn tên hiệu đồng dạng nhân loại tầm thường.

Hắn người mặc một thân chế thức thép chế áo giáp, sau lưng cõng một khối hình tròn tiểu Cương Thuẫn, liền cùng một ít nhân loại vương quốc phổ thông trọng trang binh sĩ đồng dạng.

Nhưng là cùng tên hiệu, hình dạng khác biệt chính là Cương Thuẫn Marshall hai năm này ở giữa bất phàm biến hóa.

Tính khí nóng nảy phong bạo cự chùy Ải Nhân Johnny nhìn còn tại uống rượu Marshall một chút, trong ánh mắt của hắn tràn ngập ghen ghét, sau đó hướng về Adam lớn tiếng quát: "Đây không có khả năng, các ngươi Anh Linh điện không có bị kiến thiết còn chưa tính, nhưng là vì cái gì không có tìm được hắn Anh Linh điện, ngươi tại Lilt rừng rậm thật cẩn thận tra tìm sao?"

Một bên mấy tên anh linh cũng nhao nhao nhìn về phía Adam, thậm chí tửu quán nơi hẻo lánh bên trong mấy tên anh linh cũng nhìn về phía Kim Sư Tử Adam, trong chốc lát tửu quán triệt để an tĩnh lại.

Chỉ còn lại Cương Thuẫn Marshall còn tại òm ọp òm ọp uống rượu nước.

"Thật không có, ta gặp ba mươi mấy tên Tinh Linh, bọn hắn cũng không biết Lilt rừng rậm có tu kiến Anh Linh điện, chỉ có một tòa nạp tiền chi tháp mỹ lệ kiến trúc được kiến tạo thành công, ta còn đi vào đi thăm một vòng, ở trong đó cũng không có chúng ta pho tượng, thậm chí chúng ta chân dung đều không có, tên kia gọi là Sistrom chủ giáo cũng không biết Anh Linh điện."

Kim Sư Tử mặt hướng chung quanh anh linh đem chứng kiến hết thảy đại thể tình hình chung một lần, sau đó nghĩ tới điều gì tiếp tục nói: "Bất quá, muốn nói không giống bình thường sự tình kỳ thật cũng có, tính tình của ta các ngươi cũng biết, nếu như nhìn thấy thâm uyên sinh vật về sau, nhất định sẽ ngay tại chỗ chém giết, nhưng là thấy đến tên kia gọi là Sistrom xúc tu quái vật, ta vậy mà không có đản sinh ra sát tâm, cũng nhịn được khiêu khích của hắn. . ."

"Tựa hồ giết chết hắn, ta liền sẽ mất đi cái gì đồng dạng, mà lại hắn xúc tu. . ."

Kim Sư Tử Adam nói gương mặt không hiểu hơi đỏ lên, sau đó làm ho hai tiếng, chuyển hướng vừa định thốt ra xấu hổ đề tài nói: "Mà lại Khắc Kim Chi Thần chủ giáo Sistrom có một tên thần điện kỵ sĩ, tên kỵ sĩ kia thực lực nhìn qua chỉ có Ma Huyễn giai vị, nhưng là có thể phát ra một loại ngọn lửa màu đỏ, loại kia hỏa diễm chúng ta chỉ cần chạm đến một điểm, liền sẽ bị đốt cháy mà chết, phi thường khủng bố."

(Kim Miêu Miêu Adam, « lãnh chúa giết » Adam làn da thẻ bài, bạch kim hi hữu độ, bổ sung kỹ năng 【  thẹn thùng ] làn da nhân khí xếp hạng 52 vị, làn da đăng tràng suất 58%. )

Cũng không biết vì cái gì, Adam cảm giác gần nhất hơn một năm nay đến, tính cách của hắn kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút không hiểu biến hóa, trước đó bị Sistrom xúc tu quấn quanh đại bảo kiếm lúc là như thế này, vừa mới cũng là dạng này.

Bất quá Kim Sư Tử trên gương mặt thẹn thùng đỏ ửng rất nhiều anh linh cũng không có phát hiện, bởi vì rất nhiều anh linh lực chú ý tất cả đều tập trung ở Adam nói tới loại ngọn lửa màu đỏ kia.

"Chỉ cần một điểm liền có thể đốt chết chúng ta? Cái này sao có thể?"

"Đúng vậy a, ta chưa từng nghe nói qua loại kia hỏa diễm."

Đối mặt mấy tên anh linh liên tiếp chất vấn, Adam chỉnh ngay ngắn thần sắc tiếp tục nói: "Nếu như ta chưa thấy qua loại kia hỏa diễm, ta cũng sẽ không tin tưởng, nhưng là ta hoàng kim thánh kiếm không đến thời gian mười hơi thở, liền bị đốt sạch sẽ. . ."

Nhưng mà Kim Sư Tử Adam lời nói vẻn vẹn nói phân nửa, lại lần nữa bị phong bạo cự chùy Johnny đánh gãy, Ải Nhân lần nữa quát: "Anh Linh điện, ta muốn nghe Anh Linh điện có liên quan đồ vật! Ngươi có thể bảo chứng ngươi tại Lilt rừng rậm tra xét xong sao! ? Toà kia phù không đảo tất cả địa điểm, ngươi cũng kiểm tra được chưa! ? Sơ ý gia hỏa."

Đối mặt tính khí nóng nảy Ải Nhân liên tiếp chất vấn, Kim Sư Tử Adam cũng tới tính tình, tại chỗ chọc trở về nói: "Đều có nói hay chưa, nơi đó căn bản cũng không có Anh Linh điện! Ta cũng rất muốn biết đến cùng là chuyện gì xảy ra, nhưng là nơi đó không có Anh Linh điện! Không có! !"

"Rõ ràng là ngươi không kiểm tra cẩn thận! Rống có làm được cái gì!"

"Ta kiểm tra ba lần, tên lùn, câm miệng cho ta! !"

Kim Sư Tử Adam từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống dưới thân tên lùn Johnny, nương theo lấy Adam lửa giận, trên người hắn xuất hiện lần nữa kim hoàng sắc khí diễm ——

Đang

Ải Nhân Johnny nhặt lên trên lưng cõng ngân sắc búa lớn, trực tiếp một cái búa văng ra ngoài, đánh tới hướng Adam sọ não.

Bất quá ngay tại Johnny chùy sắp đánh trúng, Adam hoàng kim tấm chắn che lại đầu của mình, chỉ là có chút lay động, Adam liền kháng trụ Johnny công kích.

Trong chốc lát quán rượu nhỏ trở nên ồn ào bắt đầu, rất nhiều anh linh nhao nhao đứng dậy, kéo ra đã giương cung bạt kiếm muốn đánh nhau Adam cùng Johnny.

Tại trong tửu quán bay tới bay lui tiểu yêu tinh cũng biến thành không biết làm sao, nhao nhao trốn đi, chỉ có một con Mân Côi tiểu Hoa yêu tựa hồ cùng Ải Nhân Johnny tương đối quen, nàng bay đến Kim Sư Tử trước mặt, hướng Kim Sư Tử Adam trên mặt ra sức ném lên cánh hoa, kết quả bị Kim Sư Tử phun ra nước bọt từ không trung đánh rơi. . .

Mà cũng đúng lúc này, kêu loạn trong tửu quán xó xỉnh bên trong đi ra một màu trắng trang phục thích khách giả trang nhân loại anh linh —— ẩn sát Twisted Fate.

(thẻ bài đại sư Twisted Fate, « lãnh chúa giết » bạch kim hi hữu độ nhân vật thẻ bài, nhân khí xếp hạng thứ 39 vị, nhân vật ra sân suất 6. 88%)

(vặn vẹo vận mệnh Twisted Fate, « lãnh chúa giết » Twisted Fate làn da thẻ bài, bạch kim hi hữu độ, bổ sung kỹ năng 【  vận mệnh ] làn da nhân khí xếp hạng 23 vị, làn da đăng tràng suất 79%)

Ẩn sát Twisted Fate, chậm rãi đi đến kêu loạn rất nhiều anh linh bên cạnh, sau đó từ hắn màu xám thích khách áo choàng bên trong móc ra một cái kỳ quái cái hộp nhỏ, cũng từ nhỏ trong hộp móc ra một chồng cổ quái thẻ bài.

Tựa hồ là Twisted Fate tự mang khí tràng, lại hoặc là cái gì nguyên nhân khác, hoặc là đơn thuần trùng hợp, theo Twisted Fate động tác, rất nhiều anh linh yên tĩnh trở lại.

Rất nhiều anh linh nhao nhao lộ ra kỳ quái biểu lộ, bởi vì tại vào đông trong tiên cảnh ở chung được mấy ngàn năm thời gian, anh linh nhóm chưa bao giờ thấy qua Twisted Fate trên thân có cái này một chồng thẻ bài.

"Đây là cái gì?" Ải Nhân Johnny dẫn đầu hỏi, rất nhiều anh linh cũng cùng nhau lộ ra hỏi thăm thần sắc, hiển nhiên cùng Ải Nhân ý nghĩ không sai biệt lắm.

Ẩn sát Twisted Fate dùng tay phải ngón trỏ cùng ngón giữa gắp lên một trương thẻ bài, sau đó hai tay khoanh bày ra cái anh tuấn tư thế, phát ra thần bí mà thanh lãnh thanh âm: "Vũ khí."

Twisted Fate không nhiều lời, tay trái chỉ hướng cách xa năm mét trên mặt bàn quả táo, sau đó vung vẩy tay phải thẻ bài.

Sưu

Thẻ bài vừa mới bay ba mét, liền như là bay múa hồ điệp đồng dạng, phiêu lạc đến trên mặt đất, hiển nhiên Twisted Fate bay trình độ chơi bài thuật cực kỳ không thành công.

Sưu

Ẩn sát Twisted Fate mặt không biểu tình, cũng không nói chuyện, lần nữa cầm lên một trương thẻ bài bay ra ngoài, kết quả xuất hiện lần nữa một trương như là lá rụng bàn bay xuống thẻ bài.

Sưu! Sưu!

Ẩn sát Twisted Fate tiếp tục quăng hai tấm bài, sau đó ngừng lại, cũng đi tới trong tửu quán bàn tròn lớn, đem trong tay một chồng bài poker giống vòng tròn đồng dạng trải tại trên mặt bàn.

"Đây cũng là vũ khí?" Một như là Địa tinh bộ dáng anh linh nhặt lên rớt xuống trên mặt đất bài poker, cẩn thận chu đáo lộ ra nghi ngờ biểu lộ.

(dung nham chưởng khống giả Evan, « lãnh chúa giết » chưa thu nhận sử dụng nên nhân vật. )

Chung quanh anh linh tiếp nhận Evan đưa ra thẻ bài tiến hành truyền đọc, cũng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc dáng vẻ, mà Twisted Fate mẫu chỉ là mặt không biểu tình duỗi ra ngón tay tại bên miệng làm ra cái chớ lên tiếng động tác.

"Vận mệnh."

Ẩn sát Twisted Fate thần bí mà thanh lãnh thanh âm lần nữa truyền đến ra, nương theo lấy thanh âm này, Twisted Fate từ trên bàn bài poker bên trong rút ra một trương, sau đó lật ra —— A bích.

Nhìn xem thẻ bài trên kiểu dáng cùng ký tự, rất nhiều anh linh đều có chút không rõ ràng cho lắm.

Bất quá Twisted Fate động tác cũng không có dừng lại, hắn lần nữa mặt không thay đổi rút ra cũng lật ra một cái khác trương bài poker, hồng tâm A.

Ngay sau đó Twisted Fate tiếp tục lật ra một trương bài poker, mới mảnh A.

Hít sâu một hơi, Twisted Fate cuối cùng rút một trương thẻ bài, sau đó tiêu sái đập vào trên mặt bàn, hoa mai 3.

Tại mọi người ánh mắt khó hiểu bên trong, Twisted Fate chậm rãi đem cái này Trương Mai tiêu 3 lật ra trở về, sau đó lại lần lật ra một trương bài poker, hoa mai J.

Cứ như vậy liên tiếp lật ra mười mấy tấm thẻ bài, Twisted Fate cũng không có tìm được hắn muốn A chuồn.

Bất quá ngay tại Twisted Fate cảm thấy tiêu lúc gấp, dung nham chưởng khống giả Evan lấy ra hai tấm vừa mới Twisted Fate bay bài thất bại rơi xuống thẻ bài nói: "Ngươi muốn tìm, là bọn chúng sao?"

Twisted Fate vẫn không có nói chuyện, chỉ là mặt không thay đổi đem tất cả thẻ bài thu vào, sau đó lại lần đi tới lúc đầu tửu quán nơi hẻo lánh chỗ, yên tĩnh ngồi xuống.

Thế là cũng không lâu lắm, quán rượu nhỏ lần nữa trở nên ồn ào lên. . ..