Chương 317: Cái gọi là anh linh

Chương 317: Cái gọi là anh linh

"Twisted Fate thêm ra kia xếp thẻ bài, chẳng lẽ cũng có người cho hắn tu kiến Anh Linh điện sao?"

Trong tửu quán Ải Nhân Johnny lại một lần lớn tiếng kêu lên, có hai tên anh linh cũng vây đến Twisted Fate bên cạnh, nhưng đùa bỡn thẻ bài Twisted Fate y nguyên duy trì lấy hắn cao lạnh hình tượng, không có nói câu nào.

Theo thời gian trôi qua, đã từng bị mọi người ghi khắc anh linh, kiểu gì cũng sẽ không thể tránh khỏi bị người quên lãng.

Mặc dù tại vào đông tiên cảnh bên trong, bọn hắn có thể kéo dài hơi tàn sống sót, nhưng cũng khó tránh khỏi rời đi vào đông tiên cảnh về sau, triệt để biến mất.

Anh linh sở dĩ là anh linh, cũng là bởi vì bọn hắn có không cách nào thỏa hiệp tín niệm.

Bởi vì phần này tín niệm, hắn mới có thể bị người ghi khắc, lấy linh thể thân phận sống trên thế giới này; nhưng cũng bởi vì phần này tín niệm, bọn hắn cho dù biết mình sẽ biến mất, cũng sẽ nhìn về phía hẳn phải chết hành trình. . .

Ban sơ vào đông tiên cảnh anh linh có hơn một trăm tên, nhưng bởi vì do nhiều nguyên nhân một lần giảm mạnh đến hơn ba mươi tên, về sau lại dần dần tăng trưởng trở về.

Thời gian dần trôi qua duy trì tại hơn năm mươi tên số lượng, cách mỗi hơn vài chục năm hoặc là hơn trăm năm liền sẽ có mấy tên anh linh rời đi, sau đó lại sẽ có mới anh linh gia nhập.

Mà Kim Sư Tử Adam sở dĩ dám tiến về Lilt rừng rậm, cũng là bởi vì Adam trên thế giới này còn có hai tòa Anh Linh điện, hắn cũng không có bị mọi người lãng quên.

Dạng này Adam dù cho lọt vào đánh giết, hắn cũng sẽ không bởi vậy chết đi.

Liền phục sinh điểm ấy, anh linh cùng thần linh cực kỳ tương tự.

Nhưng là anh linh còn kém rất rất xa thần linh, thần linh sưu tập tín ngưỡng bình thường đều là chủ động, mà anh linh thì là ở thế giới ý chí tác dụng dưới đản sinh linh thể.

Đồng thời không phải tất cả bị người ghi khắc tồn tại, sau khi chết đều có thể trở thành anh linh.

Đơn giản tới nói, anh linh nhất định phải là thế giới ý chí chỗ thừa nhận ương ngạnh tín niệm, tăng thêm mọi người ghi khắc, mới có thể đản sinh ra kì lạ linh thể sinh mệnh.

Anh linh cùng khi còn sống dáng vẻ cũng không hoàn toàn giống nhau, có lẽ tính cách cũng sẽ có một chút xuất nhập, tựa như là Kim Sư Tử Adam ngực áo giáp sư tử đồ án khi còn sống liền không có.

Ẩn sát Twisted Fate đột nhiên thêm ra một chồng thẻ bài, bị cái khác anh linh hoài nghi là xây dựng Anh Linh điện cũng là như thế.

Nhưng mình đến tột cùng là như thế nào bị người như thế nào ghi khắc, mình lại bị người nhóm tưởng tượng thành bộ dáng gì, kỳ thật anh linh mình cũng không cách nào biết được.

Anh linh không cách nào cảm ứng được ghi khắc mọi người của bọn họ ý nghĩ trong lòng, chỉ có thể đại khái có thể cảm ứng được nơi nào có bọn hắn truyền thuyết. . .

. . .

Ầm ĩ quán rượu nhỏ bên trong, Cương Thuẫn Marshall như cũ tại từng ngụm uống vào rượu của hắn, không có tiểu yêu tinh giúp hắn rót rượu, Marshall liền tự rót tự uống.

Trở thành anh linh về sau, anh linh nhóm sẽ không uống say, cho nên có thể một mực hưởng dụng tiểu yêu tinh ủ chế rượu.

Mà Cương Thuẫn Marshall chỗ dạng này một chén chén uống rượu nước, là có nguyên nhân đặc biệt.

Trên thực tế tại một năm trước đó, Marshall còn không cách nào uống như vậy rượu, thời điểm đó hắn chỉ có thể yên tĩnh nhìn lên bầu trời, lẳng lặng chờ đợi vào đông tiên cảnh trên bầu trời bông tuyết rơi vào gương mặt của hắn.

Đúng vậy, lúc kia Marshall tứ chi tàn tật, cũng đánh mất nói chuyện năng lực, bởi vì không có cái khác anh linh phát hiện hắn, hắn vẫn nằm tại vào đông tiên cảnh biển hoa xó xỉnh bên trong.

Cái này một nằm liền là trên ngàn năm. . .

Vào đông tiên cảnh anh linh cũng không phải là tất cả anh linh cũng còn lưu lại Anh Linh điện, Ải Nhân Johnny không có, Marshall cũng không có, vào đông tiên cảnh vượt qua một nửa anh linh đều không có.

Cho nên Marshall linh thể một mực không có khôi phục, nếu như không phải tại vào đông tiên cảnh, hắn có lẽ đã sớm tiêu vong, hoàn toàn biến mất ở cái thế giới này.

Thẳng đến gần nhất hai năm, cũng không biết là ai vì hắn xây dựng Anh Linh điện, lại hoặc là có người truyền xướng chuyện xưa của hắn, kết quả Marshall hư hao thân thể tại hai năm này dần dần khôi phục như lúc ban đầu.

Cùng nơi này tuyệt đại đa số khi còn sống liền cực kỳ cường đại anh linh khác biệt, Cương Thuẫn Marshall khi còn sống thực lực rất yếu, chỉ là một Ma Huyễn giai vị chiến sĩ.

Nhưng anh linh mạnh yếu cùng hắn khi còn sống mạnh yếu không có tất nhiên liên quan, chỉ cùng niềm tin của bọn họ, cùng ghi khắc mọi người của bọn họ có quan hệ.

Marshall mạnh nhất thời điểm, đã từng đạt tới qua truyền kỳ giai vị, bất quá thời gian rất ngắn, chỉ có ngắn ngủi vài chục năm.

Cương Thuẫn Marshall, cũng được xưng là người giải phóng Marshall, là Ngả Đức Lạp đại lục nô lệ giải phóng vận động người tham dự một trong.

Trận này nô lệ vận động bắt đầu tại bảy ngàn năm trước, kéo dài 32 3 ngày, cuối cùng cuối cùng đều là thất bại.

Mặc dù thanh thế to lớn, nhưng là tại cái này Ma Huyễn thế giới, nô lệ giai tầng cùng kẻ thống trị thực lực sai biệt thật là quá lớn, tạo phản căn bản không có bất kỳ phần thắng nào.

Bởi vì chiến bại, ban sơ người đề xuất đã đào tẩu, mà làm bảo hộ tám ngàn tên nô lệ sinh mệnh, Marshall tiếp nhận địch nhân điều kiện, trước mặt mọi người tự sát, dùng đoản kiếm đâm về phía mình hơn ba ngàn đao —— thẳng đến bỏ mình, máu thịt be bét Marshall trong tay Cương Thuẫn giơ lên cao cao.

Tựa hồ là muốn nói cho sau lưng các nô lệ, coi như hắn chết đi, hắn Cương Thuẫn cũng sẽ thủ hộ những này đồng bạn.

Nhưng kết quả cuối cùng vẫn là không có cải biến, cái này hơn tám nghìn tên nô lệ y nguyên chết hết. . .

. . .

Bởi vì cố sự thực sự quá bi tráng, đồng thời vì thẻ bài kỹ năng lại càng dễ biên soạn, Sistrom chế tạo Marshall thẻ bài thời điểm, liền đem Marshall cố sự thêm chút cải biên, cũng tại phần cuối đằng sau lại tăng thêm một đoạn hư cấu kịch bản ——

Mặc dù Marshall vẫn phải chết, nhưng là giai đoạn sau cùng. Marshall thi thể bao phủ một tầng kim bạch tương giao quang mang, giống như thần trợ đồng dạng ra sức chém giết, cũng tại ngã xuống đất hóa thành điểm sáng trước đó, cứu ra một chút nô lệ.

Bởi vì thẻ bài cân bằng tính thiết kế kém một chút, kết quả dẫn đến cường độ quá lớn, Sistrom còn tiến hành nhất định suy yếu, đem 【  Cương Thuẫn ] hiệu quả sờ hai tấm bài, cải thành sờ một trương, nhưng cường độ y nguyên có chút lớn, nhất là phù hợp hắn làn da đến chết cũng không đổi về sau, dù cho không thông qua cường hóa nguyên thủy thẻ bài, cường độ cũng vô cùng cao.

Nhưng rốt cuộc cái này Trương Giác sắc thẻ bài nhân khí cực kỳ cao, người chơi phổ biến đối tấm thẻ này bài hao tốn không ít nạp tiền điểm số, Sistrom cũng không tốt lại tiến hành suy yếu.

. . .

Thẻ bài hi hữu độ: Kim cương

Nhân vật: Thiên thần hạ phàm —— Marshall Candace

Trận doanh: Truyền kỳ anh hùng

Cơ sở HP: 4

【  Cương Thuẫn ]: Khóa chặt kỹ, mỗi nhận một lần tổn thương, sờ một trương bài.

【  thiên thần hạ phàm ]: Ra bài giai đoạn hạn một lần, ngươi có thể để qua một bên hai tấm màu sắc khác nhau thẻ bài, cũng sờ hai tấm bài. Nếu như thế làm, ngươi bản hiệp tạo thành tổn thương +1, thẳng đến lần sau hợp bắt đầu giai đoạn, miễn dịch tất cả thuộc tính tổn thương.

. . .

. . .

Trong tửu quán Marshall lần nữa rót cho mình một chén rượu.

Một mình tại biển hoa nằm mấy ngàn năm thời gian thật sự là quá mức dài dằng dặc, dài dằng dặc đến Marshall dù cho uống một năm rượu cũng không uống đủ, rốt cuộc nguyên bản hắn liền yêu thích uống rượu.

Nhưng mà cãi nhau anh linh nhóm, rốt cục lần nữa đem chủ đề dẫn tới Marshall trên thân, rốt cuộc Marshall gãy chi trùng sinh biến hóa thực sự quá mức rõ ràng, mà lại Marshall cũng lộ ra biến hóa của hắn đến từ Lilt rừng rậm.

« lãnh chúa giết » bao hàm thẻ bài tuy nói đã có hơn 400 tấm, nhưng bao hàm nhân vật đủ loại, có vực sâu, Tinh Giới, Minh giới, thiên giới các loại sinh vật, bên trong anh linh cũng chỉ có một phần nhỏ.

Mà vào đông tiên cảnh năm mươi mấy tên anh linh bên trong chỉ có bảy tên bị thu nhận đến « lãnh chúa giết » bên trong.

Mặc dù anh linh phổ biến có tín niệm của mình, nhưng bọn hắn y nguyên bao hàm sinh vật có trí khôn phổ biến có tình cảm —— ghen ghét.

Mà liền tại rất nhiều anh linh lần nữa vây quanh Marshall cãi lộn quá trình bên trong, Kim Sư Tử Adam đột nhiên rống lớn một tiếng, tựa như phát hiện cái gì đồng dạng đi tới tửu quán nơi hẻo lánh Twisted Fate bên cạnh, cũng cầm lên Twisted Fate bài poker.

"Ta biết những này thẻ bài là chuyện gì xảy ra!"

So sánh [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong một cái lá bài trò chơi, Adam dần dần nắm giữ một loại bài poker cách chơi, cũng bắt đầu dạy lên rất nhiều nhàn nhàm chán anh linh tiến hành đánh bài.

Xem ra, muốn phát hiện « lãnh chúa giết » bên trong tồn tại bí mật, Adam có thể muốn tiếp tục trì hoãn một đoạn thời gian rất dài. . .

Bất quá, có lẽ Adam trì hoãn thời gian sẽ biến ngắn một chút.

Bởi vì lúc này phong bạo cự chùy Johnny đã không thể chịu đựng được trong tửu quán những này anh linh, hắn thực sự không muốn bị bọn gia hỏa này lần nữa đem thoại đề mang thiên, quyết định bất chấp nguy hiểm tiến về Lilt rừng rậm tự mình điều tra một phen. . ..