Chương 318: Nghe nói ngươi nghĩ biến hình người

Chương 318: Nghe nói ngươi nghĩ biến hình người

Vào đông tiên cảnh trong tửu quán chuyện xảy ra Sistrom hoàn toàn không biết, rốt cuộc Kim Sư Tử Adam không giống du hiệp Edgar đồng dạng, thích không ngừng viết nhật ký.

Sistrom thậm chí không biết tại vào đông trong tiên cảnh có một cái quán rượu nhỏ, tại trong tửu quán có một đám ngu đột xuất anh linh, cùng thích giúp anh linh cất rượu, đồng dạng ngu như bò một đám tiểu yêu tinh.

Sistrom [ trực giác ] cũng không có đặc biệt cảm ứng, vẫn là một đoàn đay rối cảm giác, tựa hồ vô luận hắn như thế nào làm ra quyết sách, đều sẽ sự kiện nhiều lần ra.

Trên thực tế Sistrom lúc này căn bản cũng không có cân nhắc vào đông tiên cảnh đám kia anh linh, tại Kim Sư Tử Adam sau khi đi, Sistrom một mực tại suy nghĩ ứng đối ra sao đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin.

Vì thế Sistrom còn cùng truyền kỳ du hiệp Edgar dùng Mz thông tin, ý đồ từ chính trực du hiệp trong miệng đạt được một chút manh mối.

Nhưng mà Edgar so Sistrom tưởng tượng còn muốn vô dụng, không chỉ có đối thần linh Hunltin không hiểu nhiều, liền ngay cả Hunltin sở thuộc anh linh Aiden đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cũng không biết cái này có thể trốn ở cái bóng bên trong gia hỏa, mỗi ngày đều đang làm những gì, lãng phí một cách vô ích thiên phú tốt như vậy.

Tiếp tục vận dụng mạng lưới, phát hiện tra không được tin tức hữu dụng gì về sau, Sistrom chợt nhớ tới tiểu hồ điệp Aura.

Tiểu hồ điệp Aura tựa hồ đối với thần linh hiểu rõ tương đối nhiều, liền ngay cả ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel, trước Băng Xuyên Chi Chủ tiểu Aura đều biết, cũng tiếp xúc qua.

Trên thực tế, tiểu Aura lúc này vẫn là Tà Thần Rafel thần giáo chủ giáo.

Đáng tiếc trải qua cái này thời gian mấy năm, vô luận là Sistrom hay là tiểu Aura, nếu như không cẩn thận hồi tưởng, đều sẽ theo bản năng quên Tà Thần Rafel sự tình.

Mấy năm này ở giữa, bởi vì Sistrom không có tiếp xúc cùng ôn dịch có liên quan sự tình, sử dụng [ ôn dịch dịch nhờn ] số lần cũng tương đối ít, cho nên cho tới nay, Rafel đều không đi tìm hắn, càng không có cùng hắn lại tiến hành cái gì đồng giá giao dịch.

Lần này chợt nhớ tới Rafel, Sistrom mấy năm không thấy, ngược lại cảm giác có chút tưởng niệm.

Tựa như là lão Vu Yêu Kazasimer, bởi vì đến Sistrom đi vào chủ thế giới, không cách nào tiến hành vực sâu triệu hoán, cho nên Sistrom đã thật lâu không cùng lão Vu Yêu liên hệ.

Ngược lại là cốt long Donald, thỉnh thoảng sẽ thông qua Mz cùng hắn trò chuyện vài câu.

Sistrom cũng không biết mình tính cách vì sao lại là như thế này, tóm lại, lão Vu Yêu luôn luôn không đến chọc hắn, Sistrom vẫn là thật muốn đọc.

Cho nên cơ bản cách thêm mấy ngày, Sistrom liền sẽ quan sát một hồi Kazasimer tại « lãnh chúa giết » bên trong phun người tại chỗ, có đôi khi sẽ còn tiến đến trong trò chơi, cùng lão Vu Yêu lẫn nhau phun hai ván.

Nhưng Tà Thần cuối cùng cùng thích phun người lão Vu Yêu khác biệt, vô cùng nguy hiểm, Sistrom lắc đầu liền tùy theo coi như thôi, từ bỏ điêu khắc Rafel tượng thần ý nghĩ.

. . .

Tiếp tục cùng Blake cùng kia hai tên nhiệt tâm Ải Nhân kiến trúc sư, đem trước không có kế hoạch xong thi công bản vẽ một lần nữa quy hoạch, Sistrom liền trở về phù không đảo, tìm kiếm tiểu hồ điệp Aura.

Tiểu Aura bảo vật dáng vẻ không có quá nhiều biến hóa, vẫn là tiểu hồ điệp, mấy cái băng nguyên tố, tăng thêm hai đầu ngốc Phi Long tổ hợp.

Bất quá hôm nay tiểu Aura cùng bình thường khác biệt, nhìn thấy Sistrom về sau không có uể oải ghé vào kim tệ bên trên, mà là lập tức hướng Sistrom bay tới, cũng tán phát hưng phấn cùng đắc ý cảm xúc.

Tiểu hồ điệp hiển nhiên có chuyện gì.

Quả nhiên, tiểu hồ điệp vòng quanh hắn bay hai vòng, lập tức phát ra âm thanh nói: "Sistrom, nghe nói ngươi gần nhất ngay tại ý đồ biến thành hình người?"

Tiểu hồ điệp lời nói, để Sistrom ngơ ngác một chút, bất quá cường đại tâm lý tố chất, để Sistrom rất nhanh trấn định lại.

Sistrom nhìn xem tiểu hồ điệp, sửa sang lại một chút ý nghĩ trong lòng nói: "Ta hiện tại bộ dáng cực kỳ tốt, tại sao muốn biến thành hình người?"

Mà vừa mới nói xong, Sistrom thần sắc liền âm trầm xuống tiếp tục nói: "Là ai nói xấu ta sao?"

Tiểu hồ điệp nhìn xem Sistrom bộ dáng cảm thấy có chút kỳ quái, nghi ngờ nói: "Chẳng lẽ không đúng sao? Nhưng Blake, Wendy, còn có viên thịt đều nói như vậy a?"

"Nói bậy! !"

Sistrom lớn tiếng phát ra âm thanh, đánh gãy bên cạnh hai đầu chơi kim tệ ngốc Phi Long, trong chốc lát Aura kho bảo vật trở nên yên lặng.

"Blake, ân, nàng còn chưa tính, Wendy là cái theo dõi cuồng, nhưng viên thịt ngốc như vậy là làm sao nhìn ra được?" Sistrom nghi ngờ nhỏ giọng thầm thì, đồng thời nhìn về phía bảo vật cổng phương hướng, kết quả khi thấy một cái màu trắng cái bóng chợt lóe lên, hiển nhiên theo dõi cuồng còn tại thỉnh thoảng nhìn trộm lấy hắn.

"Thật sự có rõ ràng như vậy sao?" Sistrom hướng tiểu hồ điệp tiến hành hỏi thăm, sau đó tiếp tục nói: "Ừm, tốt a, ta thừa nhận, ta gần nhất đúng là nếm thử biến thành hình người, bất quá bộ dáng bây giờ ta cũng rất hài lòng, nhìn thời gian dài cũng sẽ không cảm thấy xấu, thế nào?"

Nghe được Sistrom lời nói, tiểu hồ điệp rõ ràng phát ra càng thêm vui vẻ cảm xúc, sau đó sau một khắc ——

Màu băng lam sương mù bao phủ tại tiểu hồ điệp trên thân, sau đó cũng không lâu lắm, một cái hình người vật nhỏ từ trong sương mù chui ra.

Tiểu Aura mặc dù vẫn là như hồ điệp lớn nhỏ, nhưng là bộ dáng đã khác nhau rất lớn.

Da thịt trắng nõn, màu băng lam long nhãn, mái tóc màu xám bạc, một thân xanh trắng nhan sắc váy liền áo, chân mang như là như thủy tinh băng tinh giày.

Chỉ có sau lưng kia đối màu lam nguyên tố cánh chim, cùng đỉnh đầu hai cây hồ điệp xúc giác, còn có thể tìm tới tiểu hồ điệp nguyên bản dáng vẻ.

Tiểu Aura ở giữa không trung đắc ý chuyển hai vòng, sau đó ngừng rơi vào Sistrom một cây xúc tu phía trên nói: "Thế nào, hình người của ta nhìn rất đẹp a?"

Tiểu Aura khoe khoang dáng vẻ, để Sistrom thân thể phát sinh rất nhỏ run rẩy, nhưng cường đại tâm lý tố chất, để Sistrom lại một lần trấn định lại.

Làm một xúc tu quái, Sistrom đã thành thói quen hắn thân thể, cho nên đối mặt Aura hình người khiêu khích, Sistrom sẽ không hâm mộ, càng sẽ không tức đến phát run.

"Hình người của ngươi coi như có thể chứ, vô luận là ngón tay, vẫn là dáng người tỉ lệ cũng còn coi xong mỹ, tại sao muốn biến cho ta nhìn?" Mặc dù đã áp chế trong lòng ghen ghét, nhưng Sistrom thanh âm vẫn là tràn đầy không vui.

"Đương nhiên là là giao cho ngươi long ngữ thuật pháp

[ hóa người chi thuật ] a!" Phảng phất không có nghe được Sistrom trong giọng nói không vui, tiểu hồ điệp chuyện đương nhiên hồi đáp, bất quá cực kỳ hiển nhiên, cứ như vậy miễn phí cung cấp chỗ tốt, rõ ràng không phù hợp tiểu hồ điệp tính cách, tiểu hồ điệp rất nhanh tiếp tục nói: "Ngươi chỉ cần thanh toán ta một ngàn nạp tiền điểm số liền tốt, mặt khác, ngươi còn cần tăng thêm Jenny Tennyson Mz hảo hữu."

Sistrom nhìn xem tiểu Aura, theo lý mà nói điều kiện như vậy tương đương không có, nạp tiền điểm số với hắn mà nói chỉ là số lượng, tăng thêm tiểu cô nương Jenny Mz hảo hữu cũng không có cái gì.

Nhưng không biết thế nào, Sistrom vẫn còn có chút do dự.

"Tám trăm nạp tiền điểm số, cộng thêm trên Jenny hảo hữu." Tựa hồ là phát hiện Sistrom do dự, tiểu Aura chủ động hạ giá tiếp tục nói.

Nhìn thấy Sistrom vẫn không có đáp lại, tiểu Aura trắng nõn khuôn mặt nhỏ lộ ra một vòng thẹn thùng nói: "Ngươi xúc tu quấn quanh về sau có thể học tập đến đối phương năng lực, vậy ta không thu ngươi nạp tiền điểm số, chính ngươi học cũng được, bất quá ngươi vẫn là phải thêm Jenny hảo hữu.".