Chương 319: Đến từ tiểu Aura bạo kích

Chương 319: Đến từ tiểu Aura bạo kích

Nhìn xem Aura dáng vẻ, Sistrom theo bản năng vươn xúc tu, nhưng rất nhanh Sistrom liền đem xúc tu rụt trở về, rốt cuộc đối Aura tiến hành xúc tu quấn quanh, Sistrom cảm thấy phi thường khó chịu.

"Aura a, ngươi biết chính ngươi là ai chăng?"

"Ta? Ta chính là ta à, a, ta đã biết, ngươi là muốn hỏi tên thật của ta a? Nhưng từ ta trở thành hồ điệp về sau, trước kia tên thật liền vô dụng a?"

Tiểu Aura từ Sistrom trên xúc tu bay lên, trên không trung xoay một vòng, lấm ta lấm tấm băng tinh từ nàng váy rơi xuống, lại từ trong không khí tiêu tán, nhìn rất xinh đẹp.

Liền là cảm giác hiệu quả tới nói, tiểu Aura liền như là một con bướm tiên tử đồng dạng.

Nhưng là Sistrom nhìn xem Aura bộ dáng thấy thế nào làm sao khó chịu, rốt cuộc đã từng Băng Xuyên Chi Chủ dáng vẻ đối Sistrom ấn tượng thật sự là quá sâu ——

Kia là một đầu vô cùng cường đại giống đực Băng Sương cự long, Cự Long bộ dáng uy vũ bá khí, vô luận là hành vi vẫn là cử động, đều nhìn không ra nửa điểm giống cái cảm giác.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi tại biến thành hồ điệp trước đó dáng vẻ sao?" Sistrom nhìn xem Aura ngữ trọng tâm trường nói.

"Biết a, ta là Băng Sương cự long a, ta không phải cùng ngươi đã nói sao? Đã từng Băng Xuyên Chi Chủ chính là ta! Ta lúc kia thế nhưng là đoạt rất nhiều bảo tàng, muốn cướp ai, liền đoạt ai." Tiểu Aura mở miệng nói ra, sau đó làm ra một cái hung ác đắc ý biểu lộ, cũng siết chặt nắm tay nhỏ, khoa tay mấy lần, tựa hồ đối với khi đó mình cướp bóc hành động cảm thấy đắc ý.

Tiểu Aura thốt ra lời nói, để Sistrom chợt nhớ tới cái gì nói: "Cướp bóc? Chẳng lẽ ngươi khi đó chẳng lẽ cướp bóc qua mùa đông ngày tiên cảnh?"

Tiểu Aura tựa như hồi ức đồng dạng, vỗ đầu một cái nói: "Ngươi kiểu nói này, ta giống như xác thực đoạt lấy, một lần kia ta liền đoạt một viên đại bảo thạch, kết quả đám kia anh linh đem ta cánh làm phá một cái hố, thật sự là một đám hẹp hòi mà lại chán ghét gia hỏa."

Aura cùng vào đông tiên cảnh mâu thuẫn đến tận đây chân tướng rõ ràng, trực tiếp chạy đến người ta anh linh địa bàn giật đồ, coi như cướp đồ vật ít hơn nữa, người ta cũng là sẽ tìm làm phiền ngươi, cái này liên quan đến anh linh mặt mũi.

Mà Sistrom cũng đúng Aura vô sỉ cường đạo Logic cảm thấy im lặng, bởi vì Sistrom đã từng hỏi Aura cùng vào đông tiên cảnh anh linh mâu thuẫn nguyên nhân là cái gì, nhưng lúc đó Aura phi thường vô tội biểu thị không biết.

Trọng điểm là Aura căn bản là không có nói dối, nàng khi đó là thật không biết.

Đúng vậy, nếu như không phải Sistrom hỏi cướp bóc vào đông tiên cảnh sự tình, có lẽ tiểu Aura sẽ còn dạng này đem cướp bóc chân tướng một mực lãng quên xuống dưới. . .

Sistrom nhìn xem Aura, khe khẽ lắc đầu, bất quá rất nhanh Sistrom liền lấy lại tinh thần.

Rốt cuộc Sistrom nhưng không phải là vì để Aura nhớ lại cùng vào đông tiên cảnh anh linh ở giữa quá khứ, mà là vì để cho Aura ý thức được mình giới tính.

Sistrom nhìn về phía tiểu Aura mở miệng nói: "Không nói trước vào đông tiên cảnh anh linh, ngươi biết ngươi vẫn là Cự Long lúc giới tính sao?"

Tiểu Aura vẻ mặt vô cùng nghi hoặc nhìn về phía Sistrom, cũng không biết Sistrom hỏi vấn đề này đến tột cùng có ý nghĩa gì, nhưng vẫn là hồi đáp: "Biết a, ta khi đó là giống đực Cự Long a."

"Hùng Long, tốt, vậy ngươi bây giờ giới tính đâu?" Sistrom nhìn chằm chằm tiểu Aura con mắt, tiếp tục truy vấn nói.

Tiểu Aura vẫn là một mặt không hiểu bộ dáng, nàng trên không trung xoay một vòng, thuận tiện còn sờ lên trước ngực mình hở ra, nghi ngờ nói: "Ta bộ dáng hẳn là rất rõ ràng a, ngươi chẳng lẽ không nhìn ra được sao? Sistrom."

"Ngươi mình biết mình là giống cái? Cũng biết mình Cự Long lúc là giống đực, ngươi chẳng lẽ liền không cảm thấy cực kỳ khó chịu sao?" Sistrom nhìn xem tiểu Aura dáng vẻ, mở miệng nhả rãnh nói.

"Không khó chịu a."

Tiểu Aura nháy nháy mắt, phi thường tự nhiên đối Sistrom tiến hành trả lời, nhìn đến thật đối với mình giới tính chuyển đổi cũng không có bất kỳ cái gì không thích ứng.

Bất quá theo câu nói này, tiểu Aura giống như ý thức được cái gì đồng dạng, phát ra một chút dị dạng cảm xúc, vui vẻ biểu lộ cũng biến thành có chút lo được lo mất.

Tiểu Aura nhìn chằm chằm Sistrom tựa hồ muốn nói gì, nhưng là chậm chạp không có mở miệng, bất quá nàng cuối cùng vẫn nhịn không được nói ra: "Chẳng lẽ, ta như vậy ngươi cực kỳ để ý sao?"

Sau khi nói xong, tiểu Aura gương mặt xuất hiện một vòng đỏ ửng, đồng thời cái này xóa đỏ ửng dần dần khuếch tán, đem tiểu Aura toàn bộ gương mặt nhuộm đỏ bừng.

Sistrom nghe được Aura lời nói, trong chốc lát nghĩ không ra trả lời thế nào.

Kỳ thật tại ở sâu trong nội tâm, Sistrom cảm giác lúc này Aura vô luận là bộ dáng, vẫn là tính cách, đều cực kỳ đáng yêu.

Nhưng Aura Cự Long lúc ấn tượng thật sự là quá sâu, Sistrom là thật cảm giác cực kỳ khó chịu.

Mà lại tiểu Aura lúc này lại một lần truyền ra đối với hắn thích cảm xúc, loại tâm tình này vô cùng mãnh liệt, không phải đơn thuần đối xúc tu thích, mà là thích hắn loại kia thích, cái này khiến Sistrom cảm giác vô cùng xấu hổ, mặt hướng Aura ánh mắt cũng sinh ra một chút né tránh.

Nhưng mà Sistrom căn bản không biết, lúc này xấu hổ chỉ là khúc nhạc dạo.

Bởi vì liền sau đó một khắc, gương mặt đỏ bừng tiểu Aura bỗng nhiên cầm bốc lên mép váy, phát ra tinh tế thanh âm: "Gần nhất những ngày này ta mới nghe Blake nói qua, nguyên lai ngươi có thể đọc lên bất cứ sinh vật nào cảm xúc, vậy ta hiện tại cảm xúc, ngươi hẳn là minh bạch a. . ."

"Cái. . . gì! ?"

Tiểu Aura đột nhiên xuất hiện tỏ tình, để tâm lý tố chất cực kỳ cường đại xúc tu quái đầu óc trống rỗng, có loại chết máy cảm giác.

Mơ mơ màng màng Sistrom phảng phất nhìn thấy hắn xuất hiện trước mặt bốn cái tuyển hạng.

Tuyển hạng A: Trực tiếp dùng xúc tu đem Aura quấn quanh thăng thiên —— từ giờ trở đi, ngươi chính là của ta.

Tuyển hạng B: Có lỗi với —— ta vẫn là coi ngươi là huynh đệ.

Tuyển hạng C: Trực tiếp né ra —— ngươi vị trí, chính là ta cấm địa.

Tuyển hạng D: Cảm ứng cảm xúc! ? Blake lừa gạt ngươi, ta căn bản không cảm ứng được cảm xúc —— Aura: Ân, vậy ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, ta thích ngươi.

. . .

Đối mặt giờ này khắc này xấu hổ tràng diện, Sistrom chỉnh ngay ngắn thần sắc, đột nhiên chững chạc đàng hoàng mở miệng hỏi: "Aura, ngươi biết đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin sao? Nếu như ngươi cho ta cung cấp hắn tin tức, ta có thể cho ngươi một trăm nạp tiền điểm số làm thù lao."

Đúng vậy, đối mặt như thế lúng túng hoàn cảnh, Sistrom lựa chọn cái thứ năm tuyển hạng, mang tính lựa chọn mất thính giác / mù / mất trí nhớ —— trong nhân thế chuyện thống khổ nhất, không phải bị người thân cận nhất lừa gạt, mà là mình lừa gạt mình.

Tiểu Aura còn đang chờ đợi Sistrom đáp lại, nghe được Sistrom lời nói cảm thấy vô cùng hoang mang, phảng phất đang hoài nghi mình trước đó đến tột cùng có không có nói qua câu nói kia.

Mà tại nghe phía sau liên quan tới nạp tiền điểm số chủ đề về sau, tiểu Aura ra ngoài thói quen mở miệng nói: "Một trăm quá ít, ít nhất cũng phải một trăm năm mươi."

"Không được! !"

Đối mặt tiểu Aura trả lời, Sistrom đột nhiên cao giọng rống lên, lập tức đem tiểu hồ điệp suy nghĩ xáo trộn.

"Kia một trăm ba mươi nạp tiền điểm số?" Tiểu Aura hỏi dò.

"Thành giao! !" Sistrom lần nữa rống to, sau đó lấy phương thức đặc thù đem một trăm ba mươi nạp tiền điểm số chuyển cho tiểu Aura.

Đinh! Sistrom chuyển cho ngươi 1 nạp tiền điểm số, xin xác nhận.

Đinh! Sistrom chuyển cho ngươi 1 nạp tiền điểm số, xin xác nhận.

Đinh! Sistrom chuyển cho ngươi 1 nạp tiền điểm số, xin xác nhận.

. . .

Liên tiếp một trăm ba mươi đầu [ số liệu khuôn mẫu ] nhắc nhở tin tức, để tiểu Aura có chút luống cuống tay chân, thật vất vả xác nhận nạp tiền điểm số, lại phát hiện Sistrom chính nhìn chòng chọc vào nàng.

"Nói!" Nhìn thấy tiểu Aura kiểm kê xong nạp tiền điểm số, Sistrom không cho tiểu Aura suy nghĩ thời gian, lập tức mở miệng nói.

Tiểu Aura có vẻ hơi mờ mịt nói: "Nói cái gì?"

"Đi săn cùng công cụ chi thần, Hunltin."

A.