Chương 320: Thức tỉnh cốt long

Chương 320: Thức tỉnh cốt long

Như là Sistrom trước đó suy đoán, trước Băng Xuyên Chi Chủ Aura, quả nhiên đối Lilt rừng rậm xung quanh thần linh đều có hiểu biết, Sistrom cũng toại nguyện biết được một chút liên quan tới Hunltin bí ẩn tin tức.

Mà liên quan tới tiểu Aura đột nhiên xuất hiện đồng hồ Bạch Sự kiện, cũng bị Sistrom lấy cơ trí hóa giải thành vô hình, từ lúng túng sự kiện giải thoát, rốt cuộc tại Sistrom trong lòng, tiểu Aura vẫn luôn là giống đực.

Đồng thời vì phòng ngừa cùng tiểu Aura chuyện lúng túng lần nữa phát sinh, cùng Aura sinh ra càng nhiều cơ hội tiếp xúc, Sistrom quả quyết tăng thêm Jenny tiểu cô nương hảo hữu.

Mặc dù nhận được Jenny tiểu cô nương quấy rối, nhưng chỉ cần thích hợp hồi phục, đồng thời mang tính lựa chọn không nhìn là được rồi.

Trừ cái đó ra, Sistrom cũng tạm thời cự tuyệt hướng tiểu Aura học tập long ngữ thuật pháp [ hóa người chi thuật ].

Sistrom quyết định trước từ Druid các bằng hữu nơi đó, học tập một chút Druid biến hình thuật, nếu như không có rõ rệt hiệu quả, suy nghĩ thêm hướng tiểu Aura đi học tập.

Về phần trong khoảng thời gian này, Sistrom quyết định trước không để ý tới tiểu Aura, chờ thêm trên sau một khoảng thời gian, sẽ chậm chậm xử lý cùng tiểu Aura quan hệ.

Làm rõ chuyện mạch lạc, Sistrom khôi phục tâm tình, bắt đầu suy nghĩ liên quan tới thần linh Hunltin sự tình, từ Aura nơi đó biết được tin tức, để Sistrom biết tên này thần linh không phải cái gì loại lương thiện.

Nhưng là, ngay tại Sistrom vừa mới tiến hành suy nghĩ thời điểm, hắn liền nhận được tiểu Aura Mz tin tức ——

Tiểu Aura: Sistrom, ta thích ngươi.

Đang đánh mở tiểu Aura Mz tin tức trong nháy mắt, Sistrom phảng phất cảm nhận được thế giới ác ý, phảng phất có đồ vật gì tại ba ba ba rút gương mặt của hắn.

"Sự tình không phải bị ta hóa giải sao. . ."

Sistrom bất đắc dĩ phát ra âm thanh, trong chốc lát nghĩ không ra làm như thế nào hồi phục, quyết định cứ như vậy bỏ mặc không quan tâm, giả dạng làm nhìn không thấy dáng vẻ, bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là đối tiểu Aura cấp ra đáp lại.

Sistrom: Ta không thích ngươi.

Sau đó ngay tại Sistrom tự hỏi Aura sẽ như thế nào đáp lại quá trình bên trong, Aura đã lại một lần nữa hướng hắn gửi điMz tin tức.

Tiểu Aura: Ân, vậy ta cũng thích ngươi.

Sistrom: Ta lấy ngươi làm huynh đệ.

Tiểu Aura: Nhưng ta chính là thích ngươi a.

Sistrom

Sistrom: Có thể nói cho ta, ngươi vì cái gì thích ta sao?

Tiểu Aura: Ngươi xúc tu cực kỳ dễ chịu, còn có, ta cũng nói không rõ ràng.

Sistrom: Ngươi ta ở giữa không có khả năng, ngươi là hồ điệp, mà ta là một con xúc tu châu chấu.

Tiểu Aura: Ta biết a, nhưng cái này cùng ta thích ngươi có quan hệ sao? Ta lại không nói muốn cùng ngươi cùng một chỗ gây giống hậu đại, chỉ cần ngươi ngẫu nhiên dùng xúc tu quấn quanh ta là được rồi.

. . .

. . .

Cùng tiểu Aura ở giữa Mz nói chuyện phiếm, cũng không có giống Sistrom tưởng tượng như vậy hỏng bét, chân chính trò chuyện mở cũng chính là như vậy chuyện.

Sistrom cũng vì sau này mình định ra nhạc dạo.

Trên đại thể liền là tiểu Aura nguyện ý nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào, nguyện ý làm sao thích làm sao thích, mà hắn chỉ cần duy trì trước đó dáng vẻ là được rồi.

Rốt cuộc tiểu Aura thích vô cùng thuần túy, không có bất kỳ cái gì đem hắn chiếm thành của mình dục vọng, chỉ là đơn thuần hướng hắn biểu hiện ra thích, cho hắn biết.

Mà lại tiểu Aura y nguyên giống như trước đây lười biếng, sẽ không dễ dàng từ nàng trong bảo khố rời đi, Sistrom sinh hoạt cũng sẽ không bởi vậy bị xáo trộn tiết tấu.

Bất quá thông qua điều tra tiểu Aura Mz nói chuyện phiếm ghi chép, Sistrom cũng rốt cục phát hiện, nguyên lai tiểu Aura trở nên như thế chủ động, là nhận lấy tiểu ô nữ Jenny ảnh hưởng.

Chính là tiểu ô nữ lớn mật, chủ động, vặn vẹo giá trị quan, ảnh hưởng tới tiểu Aura, đồng thời Sistrom còn phát hiện tiểu Aura sau đó, còn cùng Jenny dùng Mz tiến hành một đoạn thông tin, thảo luận mới vừa cùng Sistrom ở giữa sự tình.

Để Sistrom không khỏi cảm thấy mở ra mạng lưới công năng liền là một sai lầm.

Bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom cuối cùng vẫn không có đối Jenny cùng tiểu Aura [ số liệu khuôn mẫu ] động thủ, bỏ mặc hai người này.

. . .

Đem cùng tiểu Aura đột phát chuyện phát sinh cuối cùng sửa soạn xong hết, Sistrom cũng lần nữa suy nghĩ liên quan tới đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin sự tình.

Từ hơn một vạn năm trước chúng thần vẫn lạc, thẳng đến gần nhất hơn ngàn năm, mới dần dần có thần linh từ trong ngủ mê khôi phục ý thức, ý đồ từ trong ngủ mê triệt để tỉnh lại.

Đối với mấy cái này thần linh tới nói, khôi phục ý thức tuần tự cùng tín đồ nhiều ít không có tất nhiên quan hệ, theo Aura, hoàn toàn là tùy duyên khôi phục ý thức.

Cho nên trước thức tỉnh thần linh, muốn so sau thức tỉnh thần linh thêm ra không ít ưu thế, trước tiên có thể một bước sưu tập tín ngưỡng, chiếm trước một chút địa bàn.

Mà đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin liền là trước hết nhất một nhóm khôi phục ý thức thần linh.

Từ Aura giảng thuật bên trong, Sistrom biết được Hunltin nguyên bản không phải Tinh Linh thần linh, thuộc về một ngoại lai thần linh.

Trên thực tế, ban đầu Hunltin đã từng sai khiến hắn hai tên anh linh đi vào Lilt rừng rậm truyền bá tín ngưỡng, muốn dạy sương hàn Goblin cự nhân kéo cung bắn tên, cũng muốn dạy băng trảo Sài Lang nhân bố trí cạm bẫy, chế tạo công cụ.

Vì để cho tín ngưỡng hoàn mỹ truyền bá, Hunltin còn đánh lên Băng Xuyên Chi Chủ chú ý, muốn đem Aura xử lý, sau đó đem Lilt dãy núi cùng Lilt rừng rậm hoàn toàn chiếm cứ.

Nhưng vừa mới thức tỉnh không lâu Hunltin hiển nhiên đánh giá thấp Aura cường đại, cứ việc hai tên truyền thuyết giai vị anh linh làm ra Long giết cạm bẫy, cũng bắn ra ba mươi hai chi diệt long chi tiễn, nhưng Aura vẫn là không có nhận rõ ràng tổn thương, cũng đem hai tên anh linh trong đó một tên ăn vào trong bụng.

Từ sau lúc đó, Hunltin liền không lại Lilt rừng rậm truyền bá tín ngưỡng, rời đi Lilt rừng rậm, tiến về Lilt rừng rậm phía đông Varandar truyền bá tín ngưỡng.

Đồng thời Hunltin cũng cải biến sách lược, thu hồi thần linh ngạo mạn, ngụy trang thành một thủ tự thần linh, lợi dụng còn lại anh linh Aiden, lấy thủ đoạn ôn hòa truyền bá tín ngưỡng, tận lực không cùng Tinh Linh tộc bản thân tín ngưỡng sinh ra xung đột.

Sistrom cũng rốt cục tìm hiểu được, vì cái gì cùng Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa có rất nhiều xung đột đi săn cùng công cụ chi thần, sẽ tồn tại ở Tinh Linh Vương Đình.

Theo Sistrom, Tự Nhiên nữ thần còn chưa thức tỉnh, Hunltin không thể nghi ngờ là tại thực hành nước ấm nấu ếch xanh sách lược, muốn chậm rãi cải biến Tinh Linh tín ngưỡng, đem Tự Nhiên nữ thần thủ tiêu.

Nhưng Tự Nhiên nữ thần tín ngưỡng tại trong Tinh Linh tộc thực sự thâm căn cố đế, mà lại Tinh Linh phổ biến là trường sinh giống loài, cho nên Hunltin mặc dù cố gắng mấy trăm năm, nhưng cũng không có rõ ràng thành công.

Mà Hunltin sở dĩ nhằm vào hắn, có lẽ chính là từ đối với địa bàn bảo hộ, không muốn đem đã kinh doanh tốt Varandar lần nữa chảy vào cái khác thần linh.

Rốt cuộc Hunltin không phải cái gì thủ tự thần linh, hết thảy lấy lợi ích ưu tiên, sử xuất âm mưu quỷ kế gì cũng liền chẳng có gì lạ.

"Thế nhưng là Khắc Kim Chi Thần căn bản lại không tồn tại a. . ."

Sistrom phát ra thở dài một tiếng, mà cũng đúng lúc này, Sistrom [ trực tiếp ] phát ra rất nhỏ cảm ứng, một loại huyết mạch tương liên cảm giác đột nhiên xuất hiện.

Ngang

Sistrom phảng phất nghe được một tiếng hơi có vẻ khàn giọng tiếng long ngâm —— đang tiến hành chuyển hóa làm cốt long lục long lãnh chúa Monet, trải qua thời gian mấy năm, rốt cục chuyển hóa thành công.

Sistrom cũng lập tức hành động, tiến về cốt long Monet chỗ gian phòng kiến trúc. . ..