Chương 321: Một câu thành châm

Chương 321: Một câu thành châm

Đem lục long lãnh chúa Monet chuyển hóa làm cốt long bí thuật, là Sistrom từ cốt long Donald có được, Sistrom nhớ kỹ lúc trước còn cần mấy loại truyền kỳ sinh vật huyết dịch, thậm chí dùng Cửu Đầu Xà một chút xương cốt.

Bởi vì là dùng chết đi Cự Long chuyển hóa thành cốt long, không có long hồn, cho nên Monet thực lực hẳn là siêu phàm giai vị, cần chí ít thời gian mấy chục năm, mới có thể khôi phục truyền kỳ giai vị thực lực.

Đồng thời cốt long thức tỉnh về sau không có khi còn sống ký ức, coi như may mắn lưu lại một chút khi còn sống ký ức, kia bộ phận ký ức cũng sẽ không hoàn chỉnh, sẽ còn xuất hiện trí thông minh thấp tình trạng.

Bất quá cùng Sistrom dự liệu có chút sai lệch, chuyển hóa làm cốt long Monet trí lực phi thường bình thường, so Sistrom tưởng tượng cao hơn nhiều.

Làm Sistrom đi vào cốt long Monet chỗ kiến trúc thời điểm, khi thấy cốt long yên tĩnh ghé vào kiến trúc trung tâm, cũng chính là pháp trận vị trí.

Tính đến phần đuôi dài mười lăm mét màu trắng Cự Long khung xương đã triệt để chuyển hóa làm cân xứng màu xám, long đầu trống rỗng con ngươi lúc này đã xuất hiện hai đoàn khiêu động lam sắc hỏa diễm.

Lúc này nằm trên mặt đất cốt long, đang dùng long trảo phía trước bén nhọn, thận trọng liếc nhìn một quyển bằng da quyển trục, kia quyển trục chính là Monet khi còn sống viết cho mình thơ ca.

Monet cảm xúc có chút hưng phấn, cũng có một chút không hiểu cô đơn.

Hiển nhiên, Monet khi còn sống ký ức mặc dù không thấy, nhưng tính cách của hắn, còn có khi còn sống một chút chấp niệm lưu lại.

"Chủ ta, vì cái gì ta nhìn thấy những này thơ ca cảm thấy rất quen thuộc, cực kỳ hưng phấn, nhưng lại có loại muốn rơi lệ cảm giác đâu?" Monet rất nhanh phát hiện Sistrom, đồng phát ra hơi có vẻ thanh âm khàn khàn.

Bởi vì là vận dụng vong linh bí thuật chuyển hóa cốt long, cũng tại chuyển hóa trận bên trong rót vào Sistrom huyết dịch, cho nên Monet cũng đúng Sistrom sinh ra huyết mạch tương liên cảm giác.

Mặc dù là chân chính ý nghĩa trên lần thứ nhất chạm mặt, nhưng Sistrom cảm giác hai người bọn họ quen biết rất lâu, thật giống như Sistrom nguyên bản chính là Monet chủ nhân đồng dạng.

"Bởi vì những này thơ ca bên trong truyền xướng Cự Long chính là của ngươi khi còn sống, có thể là ngươi đối ngươi khi còn sống còn có một số lưu luyến đi." Sistrom nhìn xem Monet mở miệng nói.

"Monet? Ta là vĩ đại lục long lãnh chúa Monet?"

"Đúng thế."

Tựa hồ hoàn toàn nhớ không nổi khi còn sống ký ức, Monet hơi nghi hoặc một chút, cốt long đầu lam sắc hỏa diễm kịch liệt rung động.

Nhưng bởi vì cốt long chuyển hóa bí thuật mang tới tín nhiệm cảm giác, Monet vẫn tin tưởng Sistrom lời nói, cũng tiếp tục lật xem thức dậy trên mặt cái khác quyển trục.

Sistrom thấy thế cũng di động đến cốt long Monet bên cạnh, giúp Monet lấy ra những quyển trục này thơ ca bên trong không giống nhau bộ phận.

Mặc dù cực kỳ hâm mộ hình người, nhưng Sistrom xúc tu một số thời khắc vẫn là cực kỳ thuận tiện, mấy trăm phần thơ ca, Sistrom chỉ dùng hơn hai phút đồng hồ liền chọn lựa hoàn tất.

Mà theo tiếp tục quan sát quyển trục trên thơ ca, Monet dần dần chảy ra có chút vui vẻ, lại có chút vui mừng cảm xúc mở miệng nói: "Nguyên lai ta khi còn sống thơ ca truyền xướng nhiều như vậy. . ."

"Đúng vậy a, có rất nhiều du lịch ngâm thi nhân truyền xướng chuyện xưa của ngươi, ta cũng là bởi vì những cái kia cố sự, mới đi ngươi tìm kiếm thi thể, đưa ngươi phục sinh thành cốt long."

Sistrom đối Monet nói ra lời nói dối có thiện ý, rốt cuộc mình ngụy trang thành du lịch ngâm thi nhân, sau đó truyền xướng mình thơ ca, đối với hiện tại Monet thật sự mà nói là quá tàn nhẫn.

Nghe được Sistrom lời nói, Monet nghiêm trọng màu lam hồn hỏa phi thường sinh động nhảy lên, trở nên cực kỳ hưng phấn.

Bất quá Monet hưng phấn rất nhanh liền bình tĩnh trở lại, hắn đem trên mặt đất bởi vì xem xét trở nên tán loạn quyển trục hợp quy tắc tốt, cũng chỉnh tề bày ra đến nguyên bản trong rương.

"Những này là ta khi còn sống bị du lịch ngâm thi nhân truyền xướng thơ ca, nhưng về sau ta sẽ còn có càng nhiều thơ ca truyền xướng đi xuống. . ."

Có lẽ Monet tính cách vốn chính là như thế, cốt long nói ra phi thường dốc lòng lời nói, tại sau khi nói xong, Monet trên thân rồng còn kích phát ra năng lượng màu xám, xen lẫn Cự Long khí tức, rất có một phen uy thế.

Thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] quan sát được tin tức, Sistrom phát hiện Monet giai vị mặc dù là tại siêu phàm, nhưng chiến lực đạt đến 1.5 ---- 3 vạn.

Nhìn đến thân là truyền kỳ Cự Long chuyển hóa thành cốt long, Monet nội tình vẫn còn, khả năng so ra kém chân chính truyền kỳ sinh vật, nhưng cũng vượt qua đồng dạng siêu phàm sinh vật.

Sistrom nhìn xem Monet bộ dáng, cũng không có đối Monet dốc lòng lời nói tiến hành đáp lại, chỉ là ở trong lòng yên lặng mong ước: "Chỉ mong ngươi về sau sẽ không đi trước kia đường xưa, có thể thật bị người viết ra thơ ca truyền xướng, mà không phải mình vì chính mình sáng tác bài hát. . ."

. . .

Đem cái rương này thơ ca quyển trục phóng tới trong không gian giới chỉ, cũng giao phó Monet [ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom liền dự định vì hắn tôi tớ cốt long tìm kiếm mới gian phòng.

Hiện tại Monet chỗ gian phòng thực sự quá mức vắng vẻ, muốn tùy thời sai sử vẫn còn có chút phiền phức.

Mặc dù đối Monet khi còn sống tao ngộ thâm biểu đồng tình, nhưng làm một không cần ăn, cũng không cần uống, mỗi ngày có thể hai mươi bốn giờ không gián đoạn công tác bất tử sinh vật, không tiến hành lao động thật sự là quá lãng phí.

Dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, mà lại bất tử sinh vật cũng sẽ không cảm thấy mệt mỏi, Sistrom quyết định để Monet tìm một phần trường kỳ công việc ổn định.

Bất quá ngay tại Sistrom dự định đem Monet mang ra hành lang thông đạo thời điểm.

Sistrom chợt phát hiện lấy cốt long Monet thân thể, căn bản là không có cách từ rộng hai mét nhỏ hẹp cửa đá chui ra ngoài, nhất là Monet kia hai đôi chi lăng ra cánh, vô cùng vướng bận.

Có câu nói là làm sao tiến đến, liền có thể làm sao ra, nhưng mấu chốt là lúc trước đem Monet làm lúc tiến vào, là từ Máy Xúc lâm thời mở rộng cửa vào.

Bất quá ngay tại Sistrom muốn báo cho Máy Xúc đến đây hỗ trợ, Sistrom nhìn xem cốt long Monet đột nhiên phát hiện cái gì.

Sistrom di động đến Monet trước người, cũng duỗi ra xúc tu sờ lên cốt long cốt chất cánh, đồng thời nhìn về phía cánh cốt chất khớp nối dò hỏi: "Monet, ngươi cánh là có thể tháo dỡ a?"

Nghe được Sistrom hỏi thăm, Monet long đầu trống rỗng bên trong lam sắc hỏa diễm rất nhỏ rung động mấy lần, hồi đáp: "Ta cũng là ngày đầu tiên làm cốt long, cụ thể thế nào ta cũng không rõ ràng lắm."

"Dạng này a, vậy liền thử một chút đi."

Thế là năm phút sau, Monet hai đôi mang theo xương sụn màng cánh cốt chất cánh bị Sistrom phá hủy xuống tới, Monet cũng tại không hủy hoại vách tường trạng thái, từ trong phòng chui ra, cũng đụng phải vừa mới trong hồ luyện kiếm trở về Shava cùng viên thịt.

Mà chuyện kế tiếp cũng liền không khó tưởng tượng.

Viên thịt biến thành Á Long bất quá mười mét lớn nhỏ, mà cốt long Monet thế nhưng là có mười lăm mét lớn nhỏ.

Tựa như là lúc trước vứt bỏ hai đầu ngốc Phi Long như thế, Shava không chút do dự, liền đem cùng nàng ở chung được thời gian rất lâu viên thịt từ bỏ.

Tại vì Monet một lần nữa lắp đặt cánh về sau, Shava liền cưỡi Monet bắt đầu một vòng mới hóng mát.

Sistrom muốn để Monet làm lao công ý nghĩ cũng chỉ có thể coi như thôi.

Về phần Shava nguyên cộng tác tiểu viên thịt cũng khôi phục lúc đầu sứ mệnh, tiếp tục xem quản lên kia hai đầu ngốc Phi Long. . .

. . .

Monet sự tình như vậy ổn định, Sistrom cũng không có đối Monet tiến hành quá nhiều chú ý, chuyên tâm lợi dụng mạng lưới cùng du hiệp Edgar câu thông, vạch trần Hunltin dụng tâm hiểm ác, đồng thời bắt đầu đối Hunltin tiến hành mưu đồ.

Nhưng mà vẻn vẹn qua ba ngày, Sistrom liền cảm nhận được cái gì là một câu thành châm, cái gì gọi là lịch sử luôn luôn kinh người tương tự. . ..