Chương 322: Giành biến hình năng lực

Chương 322: Giành biến hình năng lực

"Chỉ mong ngươi về sau sẽ không đi trước kia đường xưa, có thể thật bị người chế tạo ra thơ ca truyền xướng, mà không phải mình vì chính mình sáng tác bài hát. . ."

Sistrom nhớ mang máng, ba ngày trước đó, ngay tại cốt long Monet nói ra dốc lòng lời thề về sau, hắn khi đó đợi bởi vì cảm động, ở trong lòng yên lặng đối cốt long Monet tiến hành chúc phúc.

Nhưng là, vẻn vẹn ba ngày, Mạc Nạp đức liền trọng thao cựu nghiệp, làm lên hắn nghề cũ, tiếp tục sáng tác có thể truyền xướng thơ ca.

Cũng chính là vì chính mình sáng tác bài hát. . .

Bởi vì Shava đoạn thời gian gần nhất thường xuyên luyện tập dưới nước kiếm thuật, cưỡi rồng hóng gió thời gian không phải đặc biệt nhiều, thế là Monet liền trống ra thời gian dài.

Sau đó cũng không biết làm sao làm, cốt long Monet gặp được Vương Trùng Beethoven, hai người mới quen đã thân.

Một vị là thiên tài làm Khúc gia, ngay tại hát đối khúc điền từ buồn rầu, đồng thời tìm kiếm lấy biểu diễn người; một vị khác mặc dù quên lãng khi còn sống ký ức, nhưng đã từng là một cái tên là mình sáng tác trên trăm bài thơ ca từ tác gia, cũng là một thiên phú xuất chúng du lịch ngâm thi nhân.

Mặc dù hai người bọn họ một cái là côn trùng một cái là Long, một cái là sinh vật một cái là bất tử sinh vật, nhưng vẫn là va chạm ra không giống hỏa hoa.

Hai người này tại chỗ liền sáng tác một ca khúc khúc « cốt long truyền thuyết » từ Beethoven soạn, Monet điền từ, biểu diễn.

Đây là một bài tràn ngập kích tình, để người nghe được về sau nhiệt huyết sôi trào vì đó phấn chấn ca khúc, chủ yếu giảng thuật Monet tại trở thành cốt long sau hùng tâm tráng chí, cùng Monet nghĩa vô phản cố cùng hư không ma vật tác chiến cố sự, giống như là chân thực phát sinh qua sự tình đồng dạng.

Tại Beethoven thao tác phía dưới, bài hát này bị bỏ vào nạp tiền trang web âm nhạc bản khối bên trong.

Bởi vì Beethoven tại âm nhạc bản khối bên trong có Sistrom cho quyền hạn, cho nên bài hát này có thể nhanh chóng truyền bá.

Tuy nói biến thành cốt long về sau, Monet cuống họng trở nên có chút khàn khàn, nhưng chính là dạng này khàn khàn tiếng nói khiến cho cái này thủ « cốt long truyền thuyết » phát ra một chút không giống hương vị.

Âm nhạc không có biên giới, bài hát này không vẻn vẹn chỉ ở người thằn lằn, xà nhân bên này thu được tốt đẹp tiếng vọng, liền ngay cả Sài Lang nhân, tinh linh nhất tộc cũng thích vô cùng.

Thế là Monet cái tên này liền tại rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng bên trong lưu truyền ra, thậm chí là Sistrom yêu thích tự nhiên hài hòa Druid bằng hữu, cũng đúng thân là cốt long bài hát này biểu thị tán thưởng.

So sánh bất tử sinh vật, thậm chí là vực sâu ác ma, vẫn là hỗn loạn chi nguyên hư không ma vật càng làm cho Druid chán ghét, bởi vì hư không ma vật căn bản không phải thế giới này giống loài.

. . .

Monet cùng Beethoven hợp lực sáng tác ca khúc, để Sistrom cảm thấy rất là im lặng.

Bất quá thực tế tới nói, kết quả như vậy kỳ thật rất không tệ.

Hai tháng này đến nay, bởi vì không có giỏi về ca hát Tinh Linh chịu đi vào nạp tiền chi tháp phụ cận định cư.

Ngẫu nhiên đến trên hai tên có thể ca hát Tinh Linh vậy cùng Beethoven không khép được tiết tấu, không đạt được cây bối diệp yêu cầu, thật vất vả cùng Beethoven tìm tới một ít Hứa Mặc khế, những cái kia Tinh Linh cũng bởi vì một ít chuyện chọn rời đi.

Cho nên gần nhất cái này hơn nửa tháng, Beethoven một mực tiến hành tiến về Tinh Linh Vương Đình Varandar, tìm Tinh Linh ca cơ dự định.

Cứ việc Sistrom tiến hành một phen khuyên nhủ, nhưng Sistrom biết, lấy Beethoven tính cách, hắn tối đa cũng liền có thể lại khuyên trên hơn mười ngày, nếu như vẫn là không có biết ca hát Tinh Linh ở đây định cư, Beethoven liền sẽ một mình tiến về Varandar.

Thời gian thời buổi rối loạn, Sistrom còn không có làm rõ thần linh Hunltin âm mưu quỷ kế đến tột cùng còn có cái gì, hắn thực sự không yên lòng Beethoven tiến về Varandar.

Mà bây giờ Monet cùng Beethoven tạo thành từ khúc diễn thêm hát người tổ hợp, Beethoven cũng liền mất đi tiến đến Varandar lý do.

Sistrom cũng không cần lo lắng Beethoven lại đột nhiên rời đi, dẫn xuất loạn gì.

. . .

Trải qua cái này ba ngày, Sistrom đối thần linh Hunltin giáo hội lãnh đạo cấp cao người vẫn không có cái gì mặt mày, anh linh Aiden vị trí cũng không có cái gì manh mối.

Ngược lại là thông qua mạng lưới phát hiện phản Khắc Kim hội nghị mấy tên người tổ chức hành tung.

Du hiệp Edgar cũng căn cứ Sistrom cung cấp manh mối, bắt được hai tên phản Khắc Kim hội nghị người tổ chức.

Đáng tiếc tựa hồ là thẩm vấn thủ đoạn có hạn, lại hoặc là Hunltin tín đồ thực sự mạnh miệng, trải qua một ngày thẩm vấn, Edgar còn không có đạt được tin tức hữu dụng gì.

Mà liền tại Sistrom chờ đợi thẩm vấn kết quả quá trình bên trong, trải qua cái này ba ngày, Sistrom Druid bằng hữu rốt cục đến.

Cái này cũng đại biểu cho Sistrom có thể đối Druid biến hình năng lực dùng [ số liệu khuôn mẫu ] lực lượng tiến hành học tập.

Có lẽ là lo lắng có trá, lại hoặc là thật sự là quá mức chán ghét hắn, mặc dù có ba tên Druid kết bạn lên đường, nhưng chỉ có một tên Druid tiến vào nạp tiền nhà chọc trời, còn lại hai tên Druid thì toàn bộ ngừng đến mấy cây số bên ngoài địa phương.

Đi vào nạp tiền nhà chọc trời Druid, là Sistrom từ vực sâu trở về Lilt rừng rậm về sau lần đầu bắt được tên kia Druid, cũng là duy nhất tên kia nữ tính Druid.

Nữ Druid tên là Yvette, trải qua cái này hơn hai tháng nguyệt thời gian, trên đầu nàng sừng hươu còn không có hoàn toàn khôi phục, Sistrom cũng không có đem cái này lớn một nửa sừng hươu lần nữa tháo xuống ăn hết dự định.

Mặc dù đã từng bị Sistrom xúc tu tàn phá, nhưng ở này nhìn thấy Sistrom về sau, Yvette cũng không có sinh ra quá kích cảm xúc, y nguyên phát ra yên tĩnh mà tường hòa Druid khí tức.

Bất quá mặt ngoài giả bộ như bình tĩnh, Yvette cũng không ngừng đánh giá nhà chọc trời nội bộ trang trí —— loại này trắng noãn nhan sắc vách tường cùng mảng lớn màu lam cửa sổ thủy tinh, Yvette từ trước tới nay chưa từng gặp qua.

Sistrom cũng không có dẫn đầu nói chuyện dự định, chỉ là đi tới trước cửa sổ, từ nạp tiền chi tháp tầng cao nhất hướng phía dưới quan sát, nhìn xem mấy cây số bên ngoài một cái hồ nước nhỏ phụ cận thành quần kết đội bay múa màu lam nhạt hồ điệp, những này mùa đông bắt đầu sinh động hồ điệp, còn là hắn tại mấy năm trước trong lúc vô tình sáng tạo ra. . .

Không có để Sistrom chờ đợi quá lâu, nữ Druid mặc dù giả dạng làm vô dục vô cầu dáng vẻ, nhưng vẫn là hướng Sistrom đòi hỏi "Kim Tượng quả" .

Đồng thời phi thường không muốn mặt nói "Kim Tượng quả" là bọn hắn Druid không cẩn thận di thất đồ vật, để Sistrom trả lại.

Sistrom thấy thế cũng nhẹ gật đầu.

Cái gọi là "Kim Tượng quả" Sistrom tự nhiên không có, nhưng là Sistrom có được giả tảng đá, đồng thời Sistrom bản thân cũng có Druid lực lượng.

Sistrom đem trong không gian giới chỉ Kim Tượng quả tảng đá đem ra, cũng tại xuất ra tảng đá trong nháy mắt, dùng cầm nắm Kim Tượng quả tảng đá cây kia xúc tu kích phát Druid tự nhiên khí tức, sau đó đem trên xúc tu tảng đá thu hồi trong giới chỉ.

Như là Sistrom đoán trước, nữ Druid quả nhiên mắc lừa, đã nhận định Sistrom xuất ra tảng đá liền là Kim Tượng quả.

Sistrom cũng tức thời mở miệng nói: "Cái này viên gọi là Kim Tượng quả đồ vật đối ta cũng vô dụng, chẳng qua nếu như ngươi muốn đưa nó lấy đi, cần tiếp nhận ta một cái điều kiện."

Sistrom ngao răng khẽ nhếch, vô số che chắn đầu hắn bộ xúc tu cũng theo đó tản ra, lộ ra nụ cười hiền hòa. . ..