Chương 323: Lớn lắc lư Sistrom

Chương 323: Lớn lắc lư Sistrom

Sistrom phát ra hiền lành nụ cười, để nữ Druid theo bản năng hướng về sau rút lui một bước, dù sao lấy bình thường sinh vật thẩm mỹ quan, đều sẽ đối Sistrom bộ dáng tiến hành mâu thuẫn.

Nhưng là vì cầm lại Kim Tượng quả, Yvette cũng không có khiếp đảm.

Mỗi một viên Kim Tượng quả gánh chịu lấy Druid truyền thừa, loại này truyền thừa bảo vật quyết không hứa rơi vào dị tộc trong tay, càng không cho phép rơi vào cái khác thần linh giáo hội.

Yvette lấy dũng khí bước một bước về phía trước, nàng nhìn thẳng xúc tu quái con mắt mở miệng nói: "Khắc Kim Chi Thần Sistrom chủ giáo, nói ra điều kiện của ngươi, chỉ cần ta có thể làm được, nhất định sẽ tận lực thỏa mãn ngươi."

"Điều kiện của ta rất đơn giản, chỉ cần cho ta đồng dạng một trái trao đổi là được rồi." Sistrom phát ra âm thanh, cũng nhìn xem Yvette dần dần lộ ra tức giận thần sắc, lần nữa lộ ra nụ cười nói: "Ta biết các ngươi Druid muốn duy trì tâm cảnh của mình, tận lực bảo trì bình thản an hòa cảm xúc, cho nên đừng nổi giận, ta chỉ là cùng ngươi mở cái trò đùa, ta sẽ không cần Kim Tượng quả, chân chính điều kiện kỳ thật rất đơn giản."

Nghe được Sistrom lời nói, Yvette sắc mặt thay đổi mấy lần, sắc mặt của nàng khôi phục bình thường, liền ngay cả cảm xúc trong đáy lòng cũng khôi phục bình tĩnh.

Cũng không lâu lắm, Druid Yvette liền trở nên như là một gốc yên tĩnh thực vật đồng dạng, phát tán nhượng lại Sistrom cảm thấy thoải mái dễ chịu tự nhiên khí tức.

Sistrom nhìn xem Yvette duy trì bình hòa trạng thái, nhẹ gật đầu, sau đó lấy một loại thần bí ngữ khí mở miệng nói: "Ngạo mạn, ghen ghét, phẫn nộ, lười biếng, tham lam, ** bạo thực, thế giới này đại đa số tội ác đều bắt nguồn từ cái này bảy loại cảm xúc, các ngươi Druid giáo nghĩa cũng hẳn là có chỗ đề cập, vì duy trì bình hòa tâm cảnh, những tâm tình này cũng là các ngươi Druid hẳn là tránh khỏi, mà ngươi vừa mới bị lời của ta ảnh hưởng, cũng là bởi vì cái này bảy loại cảm xúc bên trong phẫn nộ."

Yvette nghe được Sistrom lời nói như có điều suy nghĩ, rất mau đuổi theo hỏi: "Đúng là ngươi nói dạng này, nhưng cái này cùng ngươi trả lại Kim Tượng quả điều kiện có quan hệ sao?"

Sistrom nhìn xem Yvette, khẽ thở dài một hơi cùng sử dụng ngữ trọng tâm trường khẩu khí nói: "Druid, không muốn nôn nóng, ta mặc dù cùng rừng rậm thánh hiền Medland có không cách nào điều giải cừu hận, nhưng ta vẫn là coi các ngươi là thành bằng hữu, ta lúc đầu nói muốn giết các ngươi, không phải là đem các ngươi thả sao?"

Dừng lại một chút, Sistrom tiếp tục nói: "Kỳ thật ta đối với các ngươi Druid duy trì bình thản tâm cảnh quan điểm cũng là tán đồng, cũng tiến hành một phen nghiên cứu, ta đem loại này tâm cảnh đặt tên là 'Thiền' bất quá liên quan 'Thiền' kỹ càng định nghĩa, ta còn không có biên tốt. Trên thực tế, gần nhất trong khoảng thời gian này, ta ngay tại đối khác biệt sinh vật nhận cảm xúc ảnh hưởng tiến hành thí nghiệm cùng quan sát, tỷ như đồng dạng trình độ phẫn nộ, con kiến đem địch nhân của nó giết chết phẫn nộ liền sẽ biến mất, mà chuột dù cho đem thi thể của địch nhân tách rời, phẫn nộ của nó sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian. . ."

Nhìn xem lông mày thoáng nhăn lại Druid, Sistrom cười cười tiếp tục nói: "Ta biết ngươi cảm thấy ta thí nghiệm cực kỳ tàn nhẫn, nhưng là các ngươi sát trùng thuật pháp, thế nhưng là so ta giết chết sinh mệnh nhiều hơn nhiều. . ."

"Đó là bởi vì những cái kia thêm ra tới côn trùng, sẽ phá hư rừng rậm cân bằng, ngươi căn bản không biết, khi đó bầy trùng Druid lợi dụng bầy trùng đưa tới tai nạn!" Nghe được Sistrom nói tới nội dung, Yvette nhanh chóng phản bác bắt đầu.

Sistrom thấy thế cũng không có sinh khí, chỉ là lắc đầu tiếp tục nói: "Chẳng lẽ các ngươi Druid theo đuổi tự nhiên cân bằng chỉ là đã hình thành thì không thay đổi sao? Không cần trả lời, ta không phải là vì cùng ngươi thảo luận những này mới nói."

"Ngươi đến cùng muốn nói cùng cái gì?" Sistrom đông kéo tây kéo lời nói, tăng thêm Sistrom đối Druid giáo nghĩa chất vấn, làm cho Yvette cảm xúc không tự chủ lần nữa nóng nảy.

Nhìn xem Yvette bộ dáng bất mãn, Sistrom lắc đầu tiếp tục ngữ trọng tâm trường khuyên nhủ nói: "Không muốn nôn nóng, tuổi trẻ Druid. Ta biết các ngươi Druid có được có thể biến hóa thành các loại động vật năng lực, đang biến hóa vì những thứ khác động vật về sau, các ngươi giác quan cũng sẽ phát sinh cải biến, cho nên ngươi có thể nói cho ta, ngươi cũng có thể biến thành động vật gì sao?"

Yvette đối Sistrom vấn đề phi thường hoang mang, nhưng là bởi vì Sistrom trước đó nói tới không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lời nói, vẫn thành thật trả lời Sistrom vấn đề: "Đỏ đuôi tước, diều hâu, chuột, báo đốm, mãng xà, ta trước mắt nắm giữ biến thành cái này năm loại động vật năng lực."

"Có thể biến thành năm loại động vật, rất không tệ, bất quá trên đầu của ngươi đều sinh trưởng ra sừng hươu, chẳng lẽ còn không cách nào biến thành hươu sao?"

Ngươi

Liên tưởng tới trên đầu mình bị Sistrom ăn hết sừng, Yvette lần nữa bị Sistrom chỗ chọc giận.

Bất quá tựa hồ là nghĩ đến cái gì, lần này Yvette cảm xúc rất nhanh bình phục xuống tới, đồng thời nhìn về phía Sistrom lộ ra như có điều suy nghĩ bộ dáng, Yvette rất nhanh dò hỏi: "Ngươi như thế chọc giận ta, chẳng lẽ là vì để cho ta học được khống chế cảm xúc?"

Sistrom lộ ra nụ cười gật đầu nói: "Tuổi trẻ Druid, nhìn đến ngươi rốt cục phát hiện ta tại sao muốn đưa ngươi chọc giận, đúng vậy, ta chính là vì trợ giúp ngươi luyện tập khống chế cảm xúc, lại hoặc là nói là đối ngươi tâm cảnh tiến hành tôi luyện.

Ta trước đó còn không biết các ngươi Druid có hay không loại này tôi luyện tâm cảnh phương pháp, hiện tại xem ra, hẳn là không có. Mà ta trả lại cho các ngươi Kim Tượng quả điều kiện, liền cùng trợ giúp các ngươi tôi luyện tâm cảnh có quan hệ."

"Trợ giúp chúng ta tôi luyện tâm cảnh?" Yvette nhìn xem Sistrom phát ra giọng nghi ngờ.

"Ta trước đó cũng đã nói với ngươi, ta gần nhất đang nghiên cứu bảy loại cảm xúc đối khác biệt giống loài hiệu quả, tìm kiếm trong đó quy luật, ta đã đối phẫn nộ tiến hành một chút khảo thí, trên thực tế, lúc trước đem các ngươi mấy tên Druid biến thành thạch điêu, cũng là ta đối phẫn nộ khảo thí, mà ta. . ." Sistrom vừa nói, một bên sử dụng

[ bắt chước ngụy trang biến hình ] duỗi dài một cây xúc tu, cùng sử dụng căn này kích phát 【  cảm giác ] lực lượng xúc tu vuốt ve một chút nữ Druid gương mặt, sau đó lấy nghiêm túc cùng trịnh trọng giọng nói: "Mà ta sau đó phải khảo nghiệm cảm xúc liền là —— **."

Nương theo lấy Sistrom xúc tu tiếp xúc, Yvette thân thể có chút rung động, gương mặt của nàng cũng xuất hiện một vòng đỏ ửng.

Cảm thụ được Yvette cảm xúc, Sistrom biết hắn kế sách đã thành công hơn phân nửa, thế là đem duỗi ra xúc tu thu hồi tiếp tục nói: "Các ngươi Druid tại biến thành cái khác động vật về sau, sẽ thu hoạch được bị biến hóa sinh vật giác quan, chính là thích hợp ta đến sưu tập khác biệt sinh vật đối ** phản ứng; trừ cái đó ra, ngươi cũng có thể lợi dụng ta xúc tu, đến tôi luyện tâm cảnh của ngươi, dạng này không thể nghi ngờ là nhất cử lưỡng tiện sự tình."

"Ý của ngươi là, chỉ cần ta chịu phối hợp ngươi tiến hành khảo thí, ta không chỉ có thể tôi luyện tâm cảnh, ngươi sẽ còn đem viên kia Kim Tượng quả trả lại cho ta?" Yvette nhìn về phía Sistrom kinh ngạc nói, tựa hồ không tin bề ngoài tà ác Sistrom sẽ cho ra như thế điều kiện tốt.

Đối với Yvette nghi hoặc, Sistrom đưa cho khẳng định đáp lại, gật đầu nói: "Đúng là như thế, bất quá ta cũng là có yêu cầu, ta tại dùng xúc tu quấn quanh thời điểm, cần ngươi không ngừng hoán đổi hình thái, cũng đem khác biệt hình thái cảm nhận được khác biệt nói cho ta, làm như vậy sẽ rất vất vả, ta không biết ngươi có thể hay không kiên trì nổi. . ."

Yvette ánh mắt có chút trốn tránh cùng lo lắng, nhưng vì Kim Tượng quả, vì tôi luyện tâm cảnh của mình, Yvette ánh mắt cuối cùng kiên định xuống tới, sau đó hướng Sistrom hồi đáp: "Ta tin tưởng nội tâm của ta, có thể chống cự những thứ này."

Sistrom nhìn về phía Yvette, phát ra phảng phất có một ít bất đắc dĩ thanh âm nói: "Vậy được rồi, hi vọng ngươi có thể thành công kiên trì, tuổi trẻ Druid. . ."

Rất nhanh, tại Yvette chủ động phối hợp xuống, Sistrom vươn hắn xúc tu, bắt đầu nghiên cứu Druid biến hình năng lực. . ..