Chương 324: Kẻ nhìn trộm

Chương 324: Kẻ nhìn trộm

Mặc dù một bên sử dụng xúc tu quấn quanh, còn vừa muốn nghe đối phương giảng thuật bị quấn quanh cảm tưởng, làm cho Sistrom nội tâm vô cùng xấu hổ cùng xoắn xuýt.

Nhưng là Sistrom biết, hắn không phải một cái tâm linh vặn vẹo biến thái, hắn làm như vậy chỉ là vì có thể thoải mái hơn dùng [ số liệu khuôn mẫu ] phỏng chế ra đối phương biến hình năng lực.

Rốt cuộc vẻn vẹn dùng xúc tu quấn quanh Druid tiến hành quấn quanh 【  cảm giác ] nếu như Druid không sử dụng biến hình năng lực, hắn phục chế năng lực hiệu quả liền sẽ giảm bớt đi nhiều.

Rất có thể bận rộn thời gian rất lâu, lại căn bản là không có cách phục chế đến biến hình năng lực.

Mà làm đối phương cam tâm tình nguyện tại xúc tu quấn quanh hạ sử dụng biến hình năng lực, Sistrom có thể nghĩ đến biện pháp tốt nhất liền là cái này.

Đồng thời loại biện pháp này cũng không hoàn toàn là lừa gạt, đối tôi luyện tâm cảnh cũng xác thực sẽ có một chút tác dụng.

Hiện tại xem ra kế hoạch của hắn coi như không tệ, Druid Yvette không chỉ có công nhận hắn cách làm, chủ động để Sistrom dùng xúc tu quấn quanh, càng là đối với hắn ấn tượng phát sinh một chút đổi mới.

Nếu như trước đó Yvette cho là hắn là một cái ngụy trang thành hiền lành tà ác quái vật, vậy bây giờ Yvette đã cải biến cái nhìn, chỉ là đem hắn xem như một cái lập trường khác biệt địch nhân.

Có lẽ nếu như không có rừng rậm thánh hiền Medland thù hận, Yvette rất có thể cùng Sistrom trở thành đúng nghĩa bằng hữu.

. . .

Tại làm đủ chuẩn bị chống cự thôi tình hiệu quả xúc tu chuẩn bị về sau, Yvette biến hình cũng sử dụng phi thường trôi chảy, không ngừng tại đỏ đuôi tước, diều hâu, báo, mãng xà, chuột cùng hình người ở giữa biến hóa.

Cứ như vậy, liên tiếp trải qua ba giờ, Yvette đều duy trì tương đối bình thản tâm cảnh.

Thẳng đến sau ba canh giờ, Yvette mới tại xúc tu tác dụng dưới thoáng luân hãm, nhưng nàng vẫn là dựa theo Sistrom yêu cầu, không ngừng tại các loại động vật cùng hình người ở giữa biến hóa.

Mãi cho đến sau bảy tiếng, Yvette mới hoàn toàn đã mất đi ý thức, không cách nào tiếp tục tại Sistrom chỉ thị hạ tiếp tục biến hình, xụi lơ tại trên bàn làm việc của hắn, đồng thời thân thể còn tại rất nhỏ run rẩy. . .

Mà trải qua cái này thời gian bảy tiếng, ngoại trừ biến báo đốm năng lực Sistrom còn không có hoàn toàn phục chế, còn lại bốn loại biến hình năng lực, Sistrom đã dùng [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn hảo ghi chép lại.

Sau đó Sistrom chỉ cần lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép năng lực, tiến hành tiêu hao điểm kinh nghiệm kích hoạt, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này mấy loại biến hình năng lực hắn liền có thể thành công nắm giữ.

Mà thông qua phục chế Druid biến hình năng lực, Sistrom phát hiện biến thành càng là động vật hung mãnh, liền càng trở nên phức tạp, cũng càng trở nên khó khăn.

Tỷ như biến thành chuột cùng đỏ đuôi tước hai cái này năng lực, hắn rất nhẹ nhàng liền phục chế thành công, mà vô luận là diều hâu vẫn là mãng xà, hắn phỏng chế đều muốn chậm hơn rất nhiều, thậm chí là sau cùng báo đốm, tại ngắn ngủi bảy giờ bên trong, hắn căn bản là không có có thể phục chế thành công.

Ngay tại lúc Sistrom tiến hành suy nghĩ quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện cái gì.

Vặn vẹo đầu, Sistrom phát hiện tại nạp tiền nhà chọc trời ngoài cửa sổ đang có lấy một vật chính nhìn chăm chú lên trong văn phòng cảnh tượng, mà lại tựa hồ đã quan sát một đoạn thời gian rất dài.

Không phải theo dõi cuồng Wendy, cũng không phải cưỡi cốt long Shava, trên thực tế, hai cái này đối xúc tu có chấp niệm gia hỏa, sớm đã bị Sistrom sớm đẩy ra.

Tại nhà chọc trời ngoài cửa sổ xuất hiện một cái Sistrom chưa bao giờ từng thấy vật nhỏ, tiểu gia hỏa này cùng tiểu hồ điệp Aura biến thành hình người không xê xích bao nhiêu, bộ dáng cũng cực kì tiếp cận.

Tiểu gia hỏa đồng dạng có được da thịt trắng nõn, người mặc cả lấy một thân màu đỏ xen lẫn một chút màu xanh thẫm đường cong đai đeo váy liền áo, váy liền áo nếp uốn có loại cùng loại cánh hoa hồng cảm giác.

Nàng có được một đầu mềm mại mái tóc dài vàng óng, tròng mắt màu đỏ, tại trên tóc còn cài lấy một đóa như là hoa hồng kẹp tóc.

Mà cùng tiểu Aura điểm khác biệt lớn nhất, chính là tiểu gia hỏa này cánh, Aura là hồ điệp cánh, mà cái vật nhỏ này cánh hiện lên lá liễu hình, cùng chuồn chuồn cánh không sai biệt lắm.

Sistrom phát hiện cái vật nhỏ này thời điểm, tiểu gia hỏa này chính che mắt nhìn xem trong văn phòng cảnh tượng, gương mặt đỏ bừng bộ dáng.

Đúng vậy, tiểu gia hỏa này mặc dù dùng hai tay che mắt, nhưng là giữa ngón tay khe hở phi thường to lớn, thậm chí đem toàn bộ con mắt đều lọt ra.

Tiểu gia hỏa nhìn chằm chằm trên bàn công tác đã xụi lơ Yvette tựa hồ cực kì đầu nhập, liền ngay cả Sistrom đã đến phía trước cửa sổ, cùng nàng vẻn vẹn cách xa nhau xa nửa mét đều không thể phát hiện.

Mà tại lúc này, Sistrom mới phát hiện phát hiện nhà chọc trời thiết kế trên thiếu hụt.

Nhà chọc trời ngoại bộ to lớn pha lê, bởi vì tăng thêm đặc thù ma năng luyện kim vật liệu, thông sáng tính mặc dù không bằng phổ thông pha lê, nhưng lại kiên cố dùng bền.

Mặc dù không giống Sistrom kiếp trước kiếng chống đạn sẽ chỉ rạn nứt sẽ không phá toái, nhưng lại có rất cao cường độ, thắng qua phổ thông pha lê gấp hai mươi lần.

Mà bây giờ Sistrom phát hiện vấn đề chính là, hắn thiết kế những này cửa sổ, căn bản là mở không ra.

Lúc đầu bắt được cái này kẻ nhìn trộm chỉ là tiện tay mà thôi, chỉ cần hắn duỗi ra xúc tu, cái này như là Mân Côi tiểu Hoa yêu cuồng nhìn lén liền sẽ bị hắn bắt được thẩm vấn.

Nhưng là hiện tại hắn nghĩ bắt được cái vật nhỏ này, nhất định phải từ nạp tiền chi tháp tầng cao nhất hạ lạc đến một tầng, sau đó ra ngoài, lại bay đến tầng cao nhất.

Đương nhiên, đem cửa sổ đánh vỡ, đối Sistrom cũng là dễ như trở bàn tay, nhưng Sistrom thực sự không muốn để cho cái này khối lớn miếng thủy tinh nứt ra, lại để cho Máy Xúc chữa trị, dạng này thật sự là quá phiền toái.

Sistrom lập tức sử dụng [ Tinh Linh mạng lưới ] năng lực liên hệ chung quanh côn trùng, rất nhanh liên hệ đến một con cách hắn chỉ có hơn một trăm mét lớn kiến bay, đồng thời thông tri cách hắn hơn năm trăm mét truyền kỳ bọ ngựa Kainan.

Không có nằm ngoài dự đoán của Sistrom, Kainan mặc dù có được xuyên toa không gian năng lực, có thể trong nháy mắt chạy đến, nhưng ở nghe được bắt địch nhân tin tức về sau, tốc độ phi hành trở nên phi thường chậm, thậm chí ngay cả đạt kiến bay một nửa tốc độ đều không đạt tới.

Sau đó còn không có đợi đến kiến bay đến, cửa sổ thủy tinh bên ngoài tiểu gia hỏa liền lấy lại tinh thần.

Phát hiện Sistrom nhìn chăm chú nàng về sau, tiểu Hoa yêu lập tức hốt hoảng bay mất, đồng thời đang bay đi trước đó, còn phát ra mềm nhũn thanh âm: "Ta đã che mắt, cái gì cũng không có nhìn thấy, cái kia, ta đi trước. . ."

Cái này tiểu Hoa yêu mặc dù nhìn rất yếu, nhưng là tốc độ phi hành quả thực không chậm, so kiến bay tốc độ phải nhanh hơn gấp hai.

Vật nhỏ trên không trung bay ra một đầu 45 độ lao xuống hướng phía dưới thẳng tắp, đâm đầu thẳng vào Lilt rừng rậm lá khô đống bên trong, biến mất không thấy.

Cũng không biết cái này mọc cánh vật nhỏ, tại sao muốn lựa chọn dạng này độc đáo đào thoát phương thức.

Tóm lại, Sistrom triệt để đã mất đi cái vật nhỏ này tung tích.

"Đây là vật gì?"

Sistrom nghi ngờ nói một mình, hồi tưởng đến mình sưu tập đến liên quan tới Lilt rừng rậm tư liệu, cũng không có loại vật nhỏ này tồn tại dấu hiệu.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một kiện mới tinh pháp bào màu đen, trùm lên hôn mê bất tỉnh Druid trên thân. . .

. . .

Mà liền tại Sistrom tại nhà chọc trời bên trong lại một lần xem xét [ ám ảnh hóa thân ] cung cấp tin tức thời điểm, khoảng cách nạp tiền nhà chọc trời năm cây số bên ngoài một chỗ trong địa động bay tới một con tiểu Hoa yêu.

Tại trong địa động có một bẩn thỉu, giữ lại râu quai nón Ải Nhân, còn có một thanh ngân sắc búa lớn.

"Thế nào, Blossoming, ngươi phát hiện đến cái gì sao?"

"Không, ta cái gì cũng không thấy, a, không đúng, ta thấy được, tên kia Tinh Linh giống như dáng dấp rất hạnh phúc. . .".