Chương 325: Một màn kinh khủng

Chương 325: Một màn kinh khủng

Ải Nhân Johnny dùng tay thanh sửa lại một chút râu ria trên bụi đất, lộ ra vẻ suy tư nói: "Dáng vẻ hạnh phúc? Quả nhiên như Adam nói như vậy, Blossoming, ngươi phát hiện tên kia Khắc Kim Chi Thần chủ giáo sao? Liền là cái kia toàn thân đều là xúc tu gia hỏa."

"Ừm, ta nhìn thấy nó, nó ngay tại tòa kia lam thủy tinh tháp cao tầng cao nhất, liền là nó để tên kia Tinh Linh trở nên hạnh phúc." Tên là Blossoming Hoa Hồng Yêu gương mặt lộ ra một vòng đỏ ửng, sau đó tiếp tục đối Ải Nhân nhỏ giọng nói: "Nếu như ngươi nhìn thấy nó, cũng không nên nói là ta nói a."

"Ừm, vậy ngươi có nhìn thấy cái khác Tinh Linh cùng Ải Nhân sao? Có hay không hắn dị thường của hắn?"

"Còn có mấy tên Tinh Linh cùng mười mấy tên Ải Nhân, bọn hắn cùng một chỗ chơi màu xám bùn, nhưng trong này quá, ta liền không đi."

Nghe tiểu Hoa yêu trả lời, đến từ vào đông tiên cảnh phong bạo cự chùy Johnny nhẹ gật đầu, cũng tiếp tục rơi vào trầm tư.

Lúc này xuất hiện tại Lilt rừng rậm tổ hợp chính là tới từ vào đông tiên cảnh quán rượu nhỏ tính tình nóng nảy Ải Nhân anh linh, cùng tên kia dùng cánh hoa làm vũ khí hỗ trợ, kết quả bị Kim Sư Tử Adam dùng nước bọt đánh rơi Hoa Hồng Yêu tinh.

Tại quan sát tửu quán rất nhiều anh linh, vây quanh ẩn sát Twisted Fate chơi mấy giờ bài poker về sau, Johnny rốt cục chịu đựng không nổi, quyết định tiến về Lilt rừng rậm tìm kiếm Anh Linh điện bí mật.

Rốt cuộc vào đông tiên cảnh duy nhất một lần xuất hiện bảy tên anh linh, tại cùng một địa điểm bị mọi người ghi khắc, cái này phi thường không bình thường.

Phải biết anh linh nhóm cố sự mặc dù tại chủ vị diện lưu truyền rộng rãi, nhưng chỉ chỉ là cố sự bị du lịch ngâm thi nhân tiến hành truyền xướng loại trình độ này, đối anh linh nhóm tác dụng thực sự cực kỳ bé nhỏ, nhất định phải mọi người thời gian dài đối anh linh tiến hành hoài niệm, anh linh nhóm mới có thể thu hoạch được một chút tăng lên.

Đây cũng là Ải Nhân Johnny vẫn cho rằng Lilt rừng rậm có được Anh Linh điện nguyên nhân.

Thế là làm ra quyết định Ải Nhân Johnny nhảy lên một cái, đứng ở trên mặt bàn, tại trong tửu quán tiến hành một đoạn dõng dạc diễn thuyết, muốn triệu tập mấy tên anh linh cùng hắn cùng nhau đi tới Lilt rừng rậm.

Đáng tiếc không như mong muốn, Ải Nhân diễn thuyết căn bản không có triệu tập đến anh linh đồng bạn, chỉ có cùng hắn tốt vô cùng Hoa Hồng Yêu Blossoming, hưởng ứng hiệu triệu.

Sau đó sự tình cũng liền không khó suy đoán.

Cùng trước đó Kim Sư Tử Adam đồng dạng, Ải Nhân cùng hoa yêu cũng thông qua được vào đông tiên cảnh truyền tống trận, đi tới Lilt rừng rậm.

Đồng thời Ải Nhân cũng thu được giống như Kim Sư Tử truyền tống ma văn, dạng này chỉ cần tại trong vòng một tháng ma văn chưa từng biến mất, hắn liền có thể thông qua ma văn trở về vào đông tiên cảnh.

Mà sở dĩ lúc này Ải Nhân như thế bẩn thỉu, là bởi vì ngay tại một ngày trước, Ải Nhân tao ngộ một trận chiến đấu —— một siêu phàm giai vị áo bào xám thích khách.

Trên thực tế Johnny tao ngộ tên này thích khách mặc dù là một kiện tình cờ sự tình, nhưng tỉ lệ cũng không thấp, bởi vì tên thích khách kia cũng đồng dạng muốn đi trước nạp tiền chi tháp điều tra.

Mà ngăn ở Ải Nhân anh linh cùng thích khách trước mặt đồ vật hoàn toàn giống nhau, chính là thân thể vô cùng to lớn cự trùng Tim, bởi vì không biết cự trùng Tim thân thể là có thể tùy tiện vượt qua, cho nên hai người này quyết định đường vòng.

Ải Nhân tốc độ chậm chạp, thích khách tốc độ tương đối nhanh.

Kết quả tại đường vòng quá trình bên trong Ải Nhân Johnny cùng áo bào xám thích khách không hẹn mà gặp.

Bởi vì đã từng cùng Hunltin tín đồ kề vai chiến đấu, cộng đồng đi tìm Băng Xuyên Chi Chủ Aura phiền phức, cho nên Ải Nhân anh linh nhận ra thích khách khí tức trên thân.

Johnny còn hữu hảo thích khách lên tiếng chào: "Ngươi là Thú Liệp Chi Thần Hunltin tín đồ a? Ngươi là muốn đi nạp tiền chi tháp sao?"

Trên thực tế, nếu như Ải Nhân anh linh giả bộ như cái gì cũng không nhìn thấy, y nguyên áp chế khí tức của mình, để cạnh nhau mặc cho ẩn tàng thân hình thích khách tiến lên, cũng sẽ không dẫn xuất cái gì chiến đấu sự kiện.

Lúc này chính vào Khắc Kim Chi Thần cùng Thú Liệp Chi Thần cuồn cuộn sóng ngầm thời kì, mà thích khách hiển nhiên xuyên tạc Ải Nhân anh linh lời nói, cho rằng Ải Nhân là Khắc Kim Chi Thần Mana một phương, muốn tới bắt hắn.

Thế là thích khách quả quyết sử dụng ra bảo mệnh ma năng cơ quan vũ khí, bộc phát ra như là truyền kỳ giai vị công kích sắc bén, sau đó quay người chạy trốn.

Nương theo lấy liên tục không ngừng Tử sắc lưu quang, không có chút nào phòng bị Johnny nhận ám toán, bị mấy chục viên độc tiễn bắn đâm thủng thân thể, còn tốt Ải Nhân là linh thể, nếu không rất có thể bản thân bị trọng thương, thậm chí chết đi.

Trong cơn giận dữ, Ải Nhân thân thể bị gió bão cùng lôi đình bao phủ, giải phóng mình truyền kỳ giai vị thực lực.

Tốc độ cùng lực lượng lúc đầu khó mà chiếu cố, nhưng ở phong bạo cự chùy Johnny nơi này, hai cái này đạt được kết hợp hoàn mỹ.

Tại chớp mắt thời gian qua đi, Johnny tựa như cùng thuấn di đồng dạng xuất hiện tại thích khách sau lưng, huy động cự chùy đánh trúng áo bào xám thích khách thân thể, một chùy liền đem thích khách đầu nện xẹp hãm sâu bùn đất bên trong.

Phong bạo cự chùy Johnny mặc dù đã không có Anh Linh điện, nhưng là bởi vì lâu dài ở tại vào đông tiên cảnh bên trong, tăng thêm chủ vị diện ngẫu nhiên có thơ ca lưu truyền, cho nên Johnny y nguyên duy trì tại truyền kỳ giai vị thực lực.

Bất quá theo tại chủ vị diện lưu lại, lại hoặc là chiến đấu tiêu hao, thực lực của hắn cũng sẽ trở nên càng ngày càng yếu.

Ải Nhân Johnny nộ khí đến nhanh, tiêu cũng nhanh.

Đem Tinh Linh giết chết về sau, Johnny cũng có chút hối hận.

Tuy nói anh linh Johnny tín niệm là báo thù, đem muốn đưa hắn vào chỗ chết thích khách giết chết, Johnny vốn không nên hối hận.

Nhưng tên này Hunltin tín đồ khả năng cùng Khắc Kim Chi Thần Mana có chỗ liên quan, nếu như cùng Lilt rừng rậm Anh Linh điện có quan hệ, vậy cũng không tốt.

Đáng tiếc việc đã đến nước này, Ải Nhân Johnny cũng không có lựa chọn khác, chỉ có thể gửi hi vọng ở Khắc Kim Chi Thần giáo hội không có phát hiện tên này thích khách chính là hắn giết.

Cho nên vì thám thính tin tức, đem Hunltin thích khách tín đồ vùi lấp về sau, Johnny liền tại cách đó không xa đào cái động, cũng ở trong địa động giấu đi, sau đó phái ra Hoa Hồng Yêu giúp hắn tìm hiểu tin tức.

Mặc dù tiểu Hoa yêu đối Ải Nhân giết chết thích khách cảm nhận được sợ hãi, nhưng nàng rốt cuộc cùng Ải Nhân chung đụng quá lâu, tất cả cũng không lâu lắm liền tha thứ Ải Nhân Johnny.

. . .

. . .

Cẩn thận suy tư một hồi Hoa Hồng Yêu tinh Blossoming đối toà kia màu lam thủy tinh kiến trúc phụ cận điều tra tin tức.

Bây giờ đã qua một ngày thời gian, vẫn không có ai đến tìm kiếm thích khách thi thể.

Ải Nhân Johnny cảm giác, hắn thất thủ giết người sự kiện cũng không có bại lộ.

Nhưng là để cho ổn thoả, Ải Nhân anh linh quyết định lại đợi thêm một ngày, cũng để Hoa Hồng Yêu Blossoming tiếp tục đến toà kia phù không đảo cũng điều tra một vòng.

Thế là mười mấy phút qua đi, tiểu Hoa yêu lần nữa hành động, bay về phía phù không đảo.

Mà Ải Nhân thì tiếp tục tại trong địa động chờ đợi, cũng áp chế thân thể của mình khí tức, nhìn chằm chằm vài mét bên ngoài mai táng thi thể bùn đất.

Nên tới kiểu gì cũng sẽ tới.

Hai giờ qua đi, khách không mời mà đến vẫn là xuất hiện, một đồng dạng người mặc màu xám áo choàng thích khách xuất hiện mai táng thi thể trên bùn đất mới, lại là một Hunltin tín đồ.

Ải Nhân Johnny không cách nào nhìn ra tên này thích khách thực lực sâu cạn, hiển nhiên đối phương là một truyền kỳ giai vị tồn tại.

Mà liền tại Ải Nhân bí mật quan sát quá trình bên trong, một viên màu bạc trắng quả cầu kim loại bị tên thích khách kia hướng hắn cửa hang vứt ra tới. . .

Màu tím lam dòng điện quanh quẩn tại quả cầu kim loại mặt ngoài, ngay từ đầu dòng điện còn như là sợi tóc đồng dạng, sau đó liền trở thành cành liễu phẩm chất, đợi cho quả cầu kim loại hạ lạc đến Ải Nhân ẩn tàng cửa hang phụ cận, dòng điện đã như là trưởng thành thủ đoạn phẩm chất, hình như một viên đường kính hai mét bạo ngược hình cầu.

Lốp bốp điện quang chợt lóe lên, mặt đất xuất hiện lít nha lít nhít như là rắn trườn đồng dạng cháy đen đường vân, một chút cháy đen khô Diệp Nhân này xuất một chút hiện nhiều lần khói xanh.

Mà Ải Nhân Johnny đã sớm từ trong địa động chạy ra, cũng lại một lần giải phóng truyền kỳ giai vị lực lượng, thân thể cũng lần nữa vờn quanh gió bão cùng lôi đình.

Chiến đấu hết sức căng thẳng.

Bất quá lần này Ải Nhân Johnny đối thủ cũng không so với hắn trước đó tao ngộ siêu phàm giai vị thích khách, Johnny tốc độ dù nhanh, nhưng tên này nhân loại thích khách cũng không chậm, rốt cuộc thích khách vốn chính là lấy linh mẫn lấy xưng nghề nghiệp.

Cho nên Ải Nhân trong chốc lát cũng cầm truyền kỳ thích khách không biện pháp gì, ngẫu nhiên sẽ còn bị thích khách dùng tên nỏ hay là cổ quái kỳ lạ vũ khí đánh lén.

Ngay tại lúc thích khách lại một lần ẩn nấp tại mỗi thân cây cối đằng sau, Ải Nhân Johnny vung lên búa lớn màu bạc, dự định ngay cả người mang cây cùng nhau chùy cái vỡ nát thời điểm, một màn kinh khủng xuất hiện.

Phảng phất có một cái kim sắc cái bóng lặp đi lặp lại ở trước mắt ẩn hiện, Ải Nhân chỉ cảm thấy một trận nhãn tiêu, hắn cùng truyền kỳ thích khách ở giữa cách xa nhau cây kia nửa mét phẩm chất cây cối biến mất ——

Tới đối đầu, vô số vỏ cây mảnh vụn cùng chạc cây từ giữa không trung rơi xuống, Ải Nhân anh linh thậm chí phát hiện ở trong đó có một ít bị cắt nát vật liệu gỗ. . .



p/s: chương này phiên ngoại 2

Phiên ngoại hai một cái khác đầu thế giới tuyến



Một con hình thể so đồng loại lớn hơn rất nhiều đuôi xanh châu chấu, đi theo trên bầu trời đàn châu chấu dòng lũ, tốc độ dần dần chậm lại...

Cái này đuôi xanh châu chấu trùng nhân tính hóa xuất hiện một chút cô đơn, lại hoặc là tiếc nuối biểu lộ.

Đuôi xanh châu chấu cuối cùng ngừng lại, bắt đầu tìm kiếm thức ăn.

Rất nhanh, lợi dụng [ tin tức đọc đến ] đối sự vật phân biệt năng lực, đuôi xanh châu chấu tìm tới một con chuột thi thể, nhưng mà tìm tới chuột thi thể cũng không có để đuôi xanh châu chấu từ cô đơn biến thành vui sướng.

Cách một hồi, đuôi xanh châu chấu tựa hồ là cảm giác được cái gì, hắn mở ra cánh hướng trước đó đàn châu chấu tiến lên phương hướng đuổi theo.

Sau mười mấy phút, đuôi xanh châu chấu thấy được một viên to lớn quả cầu ánh sáng màu xanh lục, tại quang cầu nơi đó, có vô số châu chấu tại quang cầu bên trong xuyên qua...

"Là cạm bẫy!"

Đuôi xanh châu chấu thấy được lão Druid lạnh lùng mà ánh mắt lạnh như băng.

Ngay tại lúc sau một khắc, đuôi xanh châu chấu phát hiện tại lão Druid bên cạnh xuất hiện một người mặc màu đen áo choàng bóng người, tại bóng người này trước ngực treo một viên thủy tinh lớn chừng quả đấm mặt dây chuyền.

"Bầy trùng Druid đã từng khống chế châu chấu tập kích qua vùng rừng rậm này, nhưng cùng chúng nó lại có quan hệ gì đâu?"

Đuôi xanh châu chấu cảm nhận được bóng người kia truyền ra tinh thần ba động, tinh thần ba động thanh âm biến ảo khó lường, tựa hồ là nam tính, hắn có một loại nói không ra quen thuộc.

Không biết có phải hay không là ảo giác, đuôi xanh châu chấu cảm giác tựa hồ là bóng người kia chủ động đem cái này tinh thần ba động truyền lại cho hắn.

Sau đó không đợi đuôi xanh châu chấu lấy lại tinh thần.

Quả cầu ánh sáng màu xanh lục không thấy, lão Druid không thấy, cái kia đột nhiên biến mất áo đen bóng người cũng không thấy.

Vô số châu chấu phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, lần nữa hội tụ thành dòng lũ, sau đó bay về phương xa...

Đuôi xanh châu chấu vận dụng [ tin tức đọc đến ] năng lực, muốn tại đàn châu chấu bên trong tìm tới cái thân ảnh kia, hắn rốt cuộc tìm được, lại phát hiện đàn châu chấu dòng lũ đã lại một lần đã đi xa.

Đuôi xanh châu chấu muốn đuổi theo, nhưng chỉ là bay xa mười mấy mét, hắn liền đem tốc độ chậm lại.

Đuôi xanh châu chấu rơi xuống từ trên không, cuối cùng từ bỏ, lại phát hiện trong hư không có một đạo tinh thần tin tức hướng hắn truyền đến.

"Sẽ lần nữa gặp mặt."

Đuôi xanh châu chấu nghi ngờ hướng bốn phía liếc nhìn, lại phát hiện chung quanh cái gì cũng không có.

...

...

Mà liền tại đuôi xanh châu chấu không thấy được trong hư không, áo đen bóng người cầm nắm lấy viên kia thủy tinh mặt dây chuyền, cũng quan sát thủy tinh mặt dây chuyền bên trong hai cái kim sắc tròn mảnh, phát ra một tiếng ung dung thở dài...

Bóng người nhìn một hồi mặt dây chuyền, lần nữa đem mặt dây chuyền bộ đến trên cổ, sau đó hoàn toàn biến mất không thấy.

"Nàng, cuối cùng không phải ngươi.".