Chương 326: Ma quỷ Sistrom

Chương 326: Ma quỷ Sistrom

Đột nhiên xuất hiện một màn, để am hiểu nhanh nhẹn Ải Nhân Johnny cùng truyền kỳ thích khách đồng thời biến sắc.

Theo giữa không trung rơi xuống cây cối chạc cây cùng vỏ cây mảnh vụn, cầm trong tay búa lớn màu bạc Ải Nhân cùng truyền kỳ thích khách đồng thời rút lui mười mấy mét.

Hai người chiến đấu đến tận đây cũng tuyên bố kết thúc, người mặc màu xám áo choàng truyền kỳ thích khách rất chạy mau đi, mà Ải Nhân Johnny thì có chút không biết làm sao ngu ngơ tại nguyên chỗ.

"Đây chẳng lẽ là đối cảnh cáo của chúng ta?" Cứ việc anh linh thân thể thuộc về linh thể, nhưng Ải Nhân vẫn là không tự chủ run rẩy bắt đầu, hắn nhặt lên trên mặt đất một khối cắt chém chỉnh tề mảnh gỗ vụn lẩm bẩm nói: "Nếu như chúng ta tiếp tục trong này không chút kiêng kỵ chiến đấu, liền sẽ biến thành cái này đống mảnh vụn?"

Ải Nhân nhìn về phía xa xa phù không đảo, cùng toà kia hình dạng cổ quái lam thủy tinh tháp cao.

Trong nháy mắt này, Ải Nhân Johnny hồi tưởng lại mấy trăm năm trước đã từng đối mặt Băng Xuyên Chi Chủ Aura cảm giác, trong chốc lát có chút không quá xác định là không nên tiếp tục cùng Khắc Kim Chi Thần Mana giáo hội tiếp xúc.

Nếu như hắn bởi vì chuyến này mất đi tính mạng, vậy coi như tìm tới Anh Linh điện manh mối thì có ích lợi gì đâu?

Nhưng là vô luận như thế nào, hiện tại Ải Nhân cũng không thể từ nơi này rời đi, hắn ít nhất phải chờ đợi Hoa Hồng Yêu Blossoming từ phù không đảo điều tra trở về về sau, mới có thể rời đi.

Hắn không có khả năng vứt bỏ cùng hắn cùng nhau đi vào chủ vị diện hoa yêu, một mình trở về vào đông tiên cảnh.

Phong bạo cự chùy Johnny không biết, ngay tại hắn phi thường bối rối thời điểm, vừa mới đối với hắn "Cảnh cáo" gia hỏa đồng dạng cũng là hoảng không được, đồng thời so với hắn còn muốn hốt hoảng nhiều.

Bởi vì mức độ lớn nhất sử dụng 【  thời gian chậm chạp ] năng lực, gần như đạt đến thời gian tạm dừng, Kim Sí Đường Lang Kaissy thân thể lúc này đã cơ bản tiêu hao, nhưng nàng vẫn là quật cường vận chuyển lấy nguyên một khối cắt chém tốt vật liệu gỗ, hướng về nạp tiền nhà chọc trời phương hướng phi hành lấy ——

Nàng làm được!

. . .

Sự tình còn muốn ngược dòng tìm hiểu đến trước đó hai ngày.

Khi đó bọ ngựa tỷ muội Kaissy cùng Kainan tại Sistrom chỉ thị dưới, điêu khắc một cái kỳ quái hình dạng hình vuông vật phẩm, y theo Sistrom miêu tả, bọn họ điêu khắc chính là một máy riêng giới chuông chất gỗ xác ngoài.

Sistrom muốn chế tạo hai cái giống nhau như đúc máy móc đồng hồ, một cái phóng tới phù không đảo đại điện, một cái khác phóng tới nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất gian phòng.

Mà máy móc chuông tác dụng là ghi chép thời gian.

Kaissy phi thường không hiểu, bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] liền có ghi chép thời gian công năng, mà lại [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép thời gian, muốn so máy móc chuông thời gian muốn chính xác nhiều.

Cho nên Kaissy không rõ, vì cái gì Sistrom muốn để hai nàng phí sức điêu khắc cái này phá chuông xác ngoài!

Quả thực liền là đồ đần mới có thể làm sự tình!

Không chỉ là nàng, liền ngay cả muội muội của nàng Kainan cũng cho là như vậy —— đưa ra chế tạo máy móc chuông ý nghĩ, liền là một cái ngu xuẩn đến không thể lại ngu xuẩn ngu X!

Nhưng là, Kaissy cùng muội muội của nàng căn bản không dám hướng Sistrom đưa ra bất kỳ nghi ngờ nào.

Thậm chí hai nàng tại Sistrom trước mặt ngay cả nửa điểm kháng nghị cảm xúc cũng không dám bộc lộ, Sistrom bất cứ mệnh lệnh gì hai nàng đều sẽ vui vẻ tiếp nhận.

Đây cũng là bởi vì Sistrom tên biến thái này ma quỷ có được đọc đến cảm xúc năng lực.

Lúc trước hai nàng ăn vụng đồ ăn, liền là bị Sistrom tên biến thái này ma quỷ thông qua cảm ứng cảm xúc phát hiện, kết quả hai nàng bị phạt ba ngày không thể ăn thịt, chỉ có thể ăn lá cây cùng cỏ.

Cho nên chỉ có bọ ngựa tỷ muội đơn độc cùng một chỗ thời điểm, mới có thể len lén đối Sistrom tiến hành chửi mắng, tỷ tỷ Kaissy muốn đem Sistrom tất cả xúc tu cùng cánh đều chặt đứt, dạng này Sistrom không gặp qua tới kiểm tra hai nàng công tác thành quả rồi; mà muội muội Kainan thì muốn đem Sistrom miệng chắn, dạng này Sistrom liền sẽ không đối nàng hai ra lệnh.

Nhưng mà hết thảy này đều là không thể nào, bọn họ tỷ muội thật sự là quá nhát gan, đừng nói không dám đối Sistrom tiến hành phản kháng, liền ngay cả chơi chết một con kiến nhỏ cũng không dám.

Hiện tại bọ ngựa tỷ muội vô cùng hoài niệm từng tại vực sâu, nhất là gần nhất mấy năm này bị Beethoven quản lý lúc cuộc sống hạnh phúc.

Khi đó Beethoven căn bản cũng không quan tâm nàng hai, còn có Não Ma Trùng Babuthal những cái kia siêu phàm giáp xác trùng, chỉ cần hai nàng quá khứ, những cái kia đáng yêu giáp xác trùng dù cho mình không ăn đồ vật, cũng sẽ cho hai nàng làm ra đồ ăn, quả thực quả thực quá hạnh phúc.

Không cần làm việc, có thể tùy tiện ăn bị chém giết tốt chất thịt đồ ăn, nghĩ lúc nào đi ngủ, liền lúc nào đi ngủ.

Mà bây giờ từ khi Beethoven đem mười hai quân đoàn giao cho Sistrom hỗ trợ quản lý về sau, hết thảy cũng thay đổi.

Kaissy tính toán thời gian một chút, nàng cùng muội muội của nàng đã ròng rã hơn ba tháng không ngủ —— từ khi vực sâu đi vào chủ thế giới về sau, hai nàng liền không ngủ qua cảm giác.

Đây cũng là bởi vì Sistrom tên ma quỷ kia, vậy mà nói không phải lúc cần thiết tận lực không muốn đi ngủ, công tác thời điểm phải cố gắng.

Cứ như vậy, nàng cùng muội muội của nàng mãi mãi cũng không cách nào đi ngủ.

. . .

Mà cũng chính là lần này ở trong lòng đối Sistrom thông lệ chửi mắng, để bọ ngựa tỷ tỷ Kaissy có chút phân tâm, tòa thứ hai máy móc chuông xác ngoài chạm khắc sai.

Lúc đầu [ số liệu khuôn mẫu ] trên bản vẽ, cái kia chạm rỗng hoa văn hẳn là có ba đầu gợn sóng, kết quả để Kaissy không cẩn thận biến thành bốn đầu.

Bởi vì không dám nói cho ma quỷ Sistrom, Kaissy quyết định đem cái này chạm khắc sai vật liệu gỗ tiêu hủy, sau đó một lần nữa chế tác một cái mới mộc điêu.

Nhưng là loại này đặc biệt màu đỏ vật liệu gỗ cực kì thưa thớt, bọ ngựa tỷ muội đã không có, mà ma quỷ Sistrom để hai nàng tại tận lực trong vòng ba ngày, lợi dụng thời gian ở không chạm khắc tốt.

Trên thực tế, bọ ngựa tỷ muội cảm thấy dùng một loại khác Ô Mộc vật liệu gỗ điêu khắc cũng sẽ rất xinh đẹp, nhưng là cái này màu đỏ vật liệu gỗ là Sistrom tự mình tuyển định, bọ ngựa tỷ muội cũng không dám tìm Sistrom thương lượng.

Thế là một phen thương lượng qua về sau, bọ ngựa tỷ tỷ Kaissy quyết định đi trong rừng rậm lại tìm một gốc loại này màu đỏ vật liệu gỗ cây cối, mà bọ ngựa muội muội thì vất vả một chút, một mình hoàn thành hai tỷ muội nhiệm vụ.

Kaissy vận khí rất không tệ, loại này thưa thớt vật liệu gỗ nàng vẻn vẹn tìm năm tiếng đã tìm được, nhưng ngay tại Kaissy quyết định đem vật liệu gỗ thu hoạch thời điểm, một Ải Nhân anh linh cùng một nhân loại tại vật liệu gỗ phụ cận gặp nhau.

Kaissy sử xuất [ bắt chước ngụy trang ngụy trang ] năng lực, ngụy trang thành thực vật thân cành, yên tĩnh tại ngoài trăm thước bí mật quan sát.

Mấy phút sau, tên kia Ải Nhân anh linh dùng búa lớn đem nhân loại đập chết, sau đó dùng chùy đào lên lá khô bùn đất, đem tên kia nhân loại chôn vào.

Kaissy cứ như vậy lẳng lặng chờ đợi, nàng quyết định chờ đợi Ải Nhân anh linh rời đi, lại đi thu lấy vật liệu gỗ.

Nhưng là không nghĩ tới, tên kia Ải Nhân vậy mà đào cái hố, chui vào, đồng thời nhìn chằm chằm vào cây kia Kaissy muốn chặt cây cây cối (trước mặt bùn đất).

Phải biết Sistrom cho hai nàng thời gian chỉ có ba ngày, cho nên theo thời gian trôi qua, Kaissy cũng biến thành hoảng loạn lên.

Kaissy quả quyết rời đi, tiếp tục tìm kiếm cái khác vật liệu gỗ, nhưng là tìm một ngày một đêm, Kaissy vẫn là không thu hoạch được gì, dưới sự bất đắc dĩ, Kaissy thông qua Mz cùng muội muội thương lượng, cuối cùng trở lại Ải Nhân anh linh hang động phụ cận, tiếp tục đợi.

Nhưng mà tên kia Ải Nhân căn bản cũng không có rời đi dấu hiệu, dù cho sắc trời lờ mờ, Ải Nhân anh linh vẫn là nhìn chằm chằm gốc cây kia (trước mặt bùn đất).

Lại về sau, ngay tại một ngày một đêm lần nữa quá khứ, bọ ngựa Kaissy một bên nhìn xem [ số liệu khuôn mẫu ] còn thừa không có mấy thời gian, một bên tự hỏi muốn hay không lấy dũng khí bay qua, hướng Ải Nhân hỏi thăm một chút có thể hay không đem vật liệu gỗ nhường cho nàng thời điểm.

Lại một nhân loại xuất hiện.

Ải Nhân anh linh cùng tên kia nhân loại lại đánh lên, sự tình cũng hướng về Kaissy không muốn nhất muốn phương hướng phát triển —— tên kia nhân loại núp ở cây cối đằng sau, mà Ải Nhân giơ lên hắn búa lớn màu bạc. . .

Không muốn!

Bởi vì sợ hãi, Kaissy cảm giác thân thể nàng huyết dịch phảng phất sôi trào đồng dạng, trong nháy mắt này, Kaissy phảng phất thấy được Sistrom đối nàng quở trách, sau đó phạt nàng ăn được một năm cây cỏ.

Ngân sắc cự chùy chậm chạp không thể rơi xuống, trong bất tri bất giác, Kaissy đem năng lực của nàng mức độ lớn nhất kích phát, một nháy mắt toàn bộ thế giới an tĩnh lại, chỉ có chính nàng nhịp tim đang chậm rãi nhảy lên.

Kaissy hủy bỏ [ bắt chước ngụy trang ngụy trang ] trạng thái, bay đến nhân loại cùng Ải Nhân trước mặt dạo qua một vòng, lại phát hiện hai người bọn họ giống như không nhìn thấy nàng đồng dạng.

Sự tình phía sau cũng liền không khó suy đoán, lấy dũng khí Kaissy coi như Ải Nhân anh linh cùng nhân loại trước mặt, đem vật liệu gỗ tại chỗ cắt chém lấy ra, sau đó nghênh ngang rời đi. . .

. . .

. . .

Lilt rừng rậm sắc trời đã đen nhánh, thân ở nạp tiền nhà chọc trời Sistrom nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng, tự hỏi muốn hay không đem cửa sổ tăng thêm một cái có thể che chắn tầm mắt màn cửa.

Mà cũng liền tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, bọ ngựa Kaissy cùng Kainan gõ cửa tiến vào phòng làm việc của hắn, tại buông xuống hai cái đồng hồ chất gỗ xác ngoài, hai con bọ ngựa liền thật nhanh chạy ra.

"Liền sợ ta như vậy sao?"

Sistrom lắc đầu, nhìn xem trên đất đồ vật, bất đắc dĩ thở dài.

Chế tạo máy móc đồng hồ chỉ là hắn trong chốc lát tâm huyết dâng trào, bởi vì thiếu khuyết cần thiết khoáng thạch kim loại, cùng một chút cần thiết kỹ thuật, muốn chân chính chế thành máy móc chuông, còn phải chờ thêm chí ít thời gian mấy tháng. . ..