Chương 327: Bầy trùng Druid

Chương 327: Bầy trùng Druid

Nhìn xem đồng hồ gỗ lim xác ngoài, Sistrom nghĩ nghĩ, từ trong không gian giới chỉ lấy ra trước đó chuẩn bị xong hai khối ngân sắc đồng hồ kim loại bàn, cùng nguyên bộ màu đen kim đồng hồ, gắn ở đồng hồ dàn khung phía trên.

Tuy nói cái này đồng hồ chỉ có thể làm một bài trí, nhưng ít ra nhìn qua thuận mắt rất nhiều.

Nhìn xem đồng hồ dáng vẻ, Sistrom lộ ra nụ cười, liếc nhìn một chút còn tại trong mê ngủ Druid Yvette, liền lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] lực lượng chính thức kích hoạt Druid biến hình năng lực.

. . .

Theo kích hoạt Druid lực lượng, Sistrom đạt được một chút không hiểu cảm ngộ, hẳn là hắn lúc trước tiêu hóa Kim Tượng quả, lưu lại một vài thứ.

Sistrom phát hiện [ Druid biến hình thuật ] là cùng hắn [ bắt chước ngụy trang biến hình ] hoàn toàn khác biệt lực lượng, đối với hắn cũng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] năng lực không có trợ giúp gì.

Sistrom thậm chí phát giác, tiểu Aura biến thành hình người long ngữ thuật pháp, kỳ thật cũng là một loại cùng Druid biến hình thuật không sai biệt lắm lực lượng.

Nếu để cho Sistrom hình dung, hắn [ bắt chước ngụy trang biến hình ] đại khái tương đương với biến đổi lý tính, coi như hắn biến thành màu tím đen loài rồng sinh vật, thân thể khí tức cũng phát sinh biến hóa, nhưng y nguyên có được bản thân mình một chút lực lượng.

Mà Druid

[ Druid biến hình thuật ] thì là thuộc về hóa học trên biến hóa, khi hắn biến hình về sau, hắn thân thể liền không còn là nguyên bản thân thể, ngoại trừ 【  trị số mật mã ] một chút diễn sinh năng lực, năng lực khác tất cả đều biến mất không thấy, liền như là triệt để biến thành cái kia sinh vật.

Bất quá Sistrom biết, sử dụng [ Druid biến hình thuật ] nhận trí mạng thương hại về sau, hắn sẽ không chết đi, sẽ chỉ khôi phục bản thể, sau đó tổn thất nhất định sinh mệnh lực.

Cụ thể nguyên lý Sistrom cũng vô pháp giải thích rõ ràng, chỉ là biết loại năng lực này chính là như vậy.

Liên tiếp trải qua thời gian bốn tiếng, chuột, đỏ đuôi tước, diều hâu, mãng xà cái này bốn loại năng lực tuần tự bị Sistrom kích hoạt, [ Druid biến hình thuật ] cũng từ lúc mới đầu cấp 3, tăng lên tới cấp 15.

Mà nếu như hắn sử dụng [ bắt chước ngụy trang biến hình ] biến thành loại nhân hình thái, cũng sinh trưởng ra Druid sừng hươu, hắn [ Druid biến hình thuật ] liền sẽ đạt tới cấp 20.

Đáng tiếc không thể trở thành siêu phàm năng lực, cho nên biến hình về sau khác nhau cũng không lớn, chỉ là để biến hóa sinh vật trở nên cường tráng hơn một chút.

. . .

[ Druid biến hình thuật ](15/15): Thông qua kích hoạt [ số liệu khuôn mẫu ] lấy được năng lực đặc thù. Có thể thông qua sử dụng đặc thù lực lượng, đem mình chuyển hóa làm những giống loài khác.

. . .

Tại nếm thử sử dụng [ Druid biến hình thuật ] về sau, Sistrom phát hiện cùng Yvette biến thành màu xám nhạt chuột khác biệt, hắn biến thành chính là một con màu nâu xám chuột, cái đầu muốn so Yvette lớn hơn một chút, có gần ba mươi centimét.

Cái khác động vật là như thế, Sistrom không thể biến thành đỏ đuôi tước, mà là biến thành một con bỏ túi tiểu chim sẻ.

Diều hâu thì biến thành càng thêm to lớn màu đen ưng loại, giương cánh về sau có gần 2. 5 mét.

Về phần còn lại loài rắn, Sistrom cũng không có biến thành Yvette đầu kia gần dài năm mét mãng xà, mà là biến thành một đầu Xích Luyện Độc Xà.

Bốn loại sinh vật, bốn loại khác biệt giác quan, màu xám chuột khứu giác linh mẫn, chỉ cần thoáng nghe được dị động tiếng vang, hắn thân thể liền sẽ không tự chủ trở nên khẩn trương; biến thành chim sẻ thì để tâm tình của hắn trở nên hơi có vẻ bực bội, trái tim cũng nhảy thật nhanh; hắc ưng thì không có gì đặc biệt; ngược lại là biến thành loài rắn về sau, để Sistrom hồi tưởng lại mười năm trước hắn vừa mới trưởng thành lúc, loại kia lãnh huyết sinh vật cảm giác. . .

Mà theo không ngừng tại bốn loại hình thái hoán đổi, Sistrom đạt được Kim Tượng quả cảm ngộ cũng tiến một bước làm sâu sắc.

Hoảng hốt ở giữa, Sistrom giống như đưa thân vào trong ảo cảnh, hắn thấy được chín tên Druid thân ảnh, cũng kinh lịch chín tên Druid trải qua một ít chuyện.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, cái này chín tên Druid liền là Sistrom ăn hết viên kia Kim Tượng quả chủ nhân trước nhóm.

Tại những này huyễn cảnh bên trong, hắn hóa thân thành một Druid ở tại một tổ màu nâu xám hang chuột phụ cận, ở một cái liền là thời gian mấy năm, đêm ngày quan sát đến chuột sinh hoạt, hắn thậm chí có thể nghe hiểu chuột chi chi tiếng kêu, cuối cùng hắn thành công biến thành màu xám chuột, cũng lợi dụng thân thể của con chuột sinh hoạt, cảm thụ chuột một đời.

Cứ như vậy, Sistrom tuần tự kinh lịch biến thành chim sẻ, hắc ưng, rắn hổ mang huyễn cảnh.

Sistrom cũng đã nhận được một chút cảm ngộ, biết Druid biến hình mục đích cũng không phải là vì chiến đấu, mà là vì cảm ngộ khác biệt giống loài một đời, tiến tới lý giải tự nhiên huyền bí.

Đồng thời Sistrom nắm giữ sử dụng [ Druid biến hình thuật ] biến thành những giống loài khác phương pháp.

Trên thực tế, đây cũng là [ Druid biến hình thuật ] vạn năng phương pháp, thông qua tiếp xúc những sinh vật khác, sau đó lý giải loại sinh vật này, cũng cùng loại sinh vật này sinh ra cộng minh, Druid liền sẽ nắm giữ biến thành loại sinh vật này năng lực.

Không hiểu, Sistrom nghĩ đến lão Druid Medland, cũng nghĩ đến Medland ở tại Lilt rừng rậm số thời gian ngàn năm một loại khả năng tính, bất quá nguyên nhân cụ thể có phải như vậy hay không, Sistrom cũng không quá xác định.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục đoán, mà nhìn về phía trên mặt bàn đã ngủ ngon ngọt Yvette, cũng lại một lần vươn hắn xúc tu.

Cái khác Druid là thế nào, Sistrom tạm thời không biết, nhưng là hắn 【  cảm giác ] năng lực, không thể nghi ngờ sẽ đối với [ Druid biến hình thuật ] sinh ra to lớn tăng phúc, để hắn lại càng dễ quan sát cái khác giống loài.

Trên lý luận [ Druid biến hình thuật ] có thể biến thành bất luận cái gì giống loài, cho nên Sistrom lợi dụng năng lực này biến thành Tinh Linh tộc cũng là có thể.

Vận dụng 【  cảm giác ] lực lượng, Sistrom rất nhanh đến mức ve sầu Tinh Linh thân thể rất nhiều thứ, đồng thời dùng xúc tu sưu tập một chút Tinh Linh huyết dịch, phân tích Tinh Linh huyết dịch cấu thành.

Có lẽ là bởi vì đối Yvette đã quấn quanh thời gian rất lâu, tăng thêm Sistrom cùng Tinh Linh tộc tiếp xúc thời gian rất lâu, đối Tinh Linh văn hóa có không ít hiểu rõ.

Chỉ dùng không đến thời gian nửa tiếng, Sistrom liền được một loại cảm giác kỳ quái.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy loại cảm ứng này liền là [ Druid biến hình thuật ] cộng minh.

Nhưng cộng minh tốc độ thật sự là quá nhanh, để Sistrom sinh ra một chút cảm giác không chân thật.

Sistrom nghi ngờ nếm thử sử dụng loại này cộng minh lực lượng, cũng không có ôm hi vọng quá lớn, nhưng hết lần này tới lần khác hắn thành công.

Mấy phút sau, Sistrom thành công biến thành một thân màu trắng áo choàng Druid, trên đầu còn rất dài có hai cây sừng hươu.

Hắn thân thể tự mang một bộ trường bào cùng một đôi vải giày, thuộc về một Ma Huyễn giai vị Druid, chiến lực tại 30 tả hữu.

Cùng phổ thông Tinh Linh so sánh, hắn vóc dáng lộ ra thấp một chút, tại khoảng 1.7 mét, nhưng nếu như tính luôn trên đầu sừng hươu, hắn vóc dáng liền có 1.8 mét.

Thông qua pha lê phản xạ hình tượng, Sistrom phát hiện tóc của hắn là màu đen, bộ dáng không giống Tinh Linh tuấn mỹ như vậy, có chút bình thường, nhưng để hắn sinh ra một loại cảm giác quen thuộc.

Sistrom nhìn xem pha lê cái bóng bên trong mình, dùng tay mò sờ mặt mình nhẹ nói: "Thì ra là thế, nhìn đến ta chỗ có thể nhanh như vậy biến thành dạng này, là bởi vì kiếp trước của ta là một nhân loại."

Mặc dù trước đó một mực đối hình người có chỗ chấp niệm, nhưng chân chính biến thành Druid bộ dáng, Sistrom cảm thấy kỳ thật cũng không có gì ——

Tại đối pha lê cái bóng bên trong mình, liên tục bày mười mấy phút suất khí pose, sau đó nhìn chằm chằm hai tay của mình, vui vẻ loay hoay nửa giờ ngón tay, cuối cùng nhìn xem mình áo choàng hạ rỗng tuếch hạ thể ngu ngơ hai giờ về sau, Sistrom sinh khí biến trở về xúc tu quái bộ dáng.

Mà cũng liền tại Sistrom biến trở về xúc tu quái bộ dáng đồng thời, Sistrom phát hiện Yvette đã tỉnh lại, cũng nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn xem hắn.

"Sistrom chủ giáo, không, có lẽ ta nên xưng ngươi là bầy trùng Druid đi.".