Chương 328: Ải Nhân anh linh

Chương 328: Ải Nhân anh linh

Yvette nhẹ cắn hàm răng, nét mặt đầy vẻ giận dữ nhìn xem Sistrom mở miệng nói: "Hèn hạ bầy trùng Druid, trách không được ngươi hiểu được nhiều đồ như vậy, nguyên lai ngươi căn bản cũng không phải là cái gì xúc tu trùng thú, trước ngươi châu chấu cố sự cũng tất cả đều là giả."

Nhìn thấy Sistrom không có trả lời, Yvette thừa thắng xông lên tiếp tục nói: "Hoặc là nói kia lần nạn châu chấu liền là ngươi phát động, chỉ là rừng rậm thánh hiền đưa ngươi ngăn trở, cho nên ngươi mới ghi hận trong lòng, muốn trả thù, nhất định là như vậy."

Bởi vì biến hình năng lực hiệu quả phi thường không lý tưởng, còn tại xoắn xuýt bên trong Sistrom không có đối nữ Druid tiến hành để ý tới, chỉ là nhìn ngoài cửa sổ dần dần sáng lên sắc trời, xuất hiện một chút mờ mịt bộ dáng.

Nhìn thấy Sistrom cách rất lâu cũng không có cái gì phản ứng, Yvette tiếp tục mở miệng nói: "Ngươi vì cái gì không trả lời, bầy trùng Druid Sistrom, là bị ta nói trúng, sau đó muốn đem ta giết chết sao?"

Yvette đi tới Sistrom trước mặt, lộ ra khẳng khái chịu chết biểu lộ —— từ Sistrom ban đầu gặp được tên này Druid thời điểm, tên này Druid vẫn không sợ tử vong.

"Ta đến tột cùng là cái dạng gì, thật rất trọng yếu sao?" Nhìn chăm chú ngoài cửa sổ dần dần dâng lên mặt trời, Sistrom phát ra thanh âm, tựa hồ là đối Yvette tiến hành trả lời, lại giống nói là cho mình nghe.

Có thể biến thành hình người đã là phi thường đáng giá cao hứng sự tình, như vậy biến thành hình người không có giới tính lại tính là cái gì đâu?

Mà lại cũng không đơn giản chính là hình người, [ Druid biến hình thuật ] biến thành bất cứ sinh vật nào, đều là không có giới tính.

Mặc dù [ Druid biến hình thuật ] biến thành động vật có lưỡng tính đặc thù, nhưng trên thực tế đều là không có giới tính, cũng chính là không có sinh sản khí quan.

Kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, dạng này cũng hợp tình hợp lý, thử nghĩ một nữ tính Druid, nếu như biến thành một con giống cái chuột, kết quả cùng một con chân chính chuột giao phối, đồng thời bất hạnh mang thai.

Thư Druid chuột duy trì chuột trạng thái, sinh ra một tổ chuột tựa hồ có thể lý giải, nhưng nếu như giống cái chuột trong ngực mang thai quá trình bên trong biến trở về Druid, sẽ xuất hiện khó mà miêu tả tình trạng.

Đồng thời mấu chốt nhất, Sistrom biến hóa thành hình người thời điểm, nếu như không đem áo choàng cởi ra, người khác là sẽ không phát hiện hắn là cái trung tính người sự tình thật.

Sistrom tâm lý tố chất phi thường tốt, hắn rất mau đem mình nội tâm bình tĩnh trở lại, chuyển động thân thể nhìn về phía đang lườm hắn Yvette mở miệng nói: "Bất quá là phát hiện được ta thân phận khác biệt thôi, nhưng ta trước đó nói tới đồ vật ngươi không phải một mực hoài nghi lấy sao, cùng hiện tại có cái gì khác nhau sao?"

Sistrom nhìn xem tựa hồ tại suy tư Yvette tiếp tục nói: "Mà lại cẩn thận nói đến, bầy trùng Druid cùng tự nhiên Druid mâu thuẫn chỉ là Druid nội bộ mâu thuẫn, mà không phải Tinh Linh ở giữa mâu thuẫn, nếu như ngươi đem ta là Tinh Linh thân phận nói cho Tinh Linh Vương Arthur, có lẽ hắn sẽ còn càng hoan nghênh ta đến."

"Ngươi ngụy trang thành trùng thú, đến tột cùng có mục đích gì?" Yvette bởi vì phẫn nộ sắc mặt đỏ lên, hiển nhiên bị Sistrom lời nói khí không nhẹ.

Sistrom ngao răng có chút mở ra, phảng phất xuất hiện lần nữa nụ cười hiền hòa: "Mục đích ta không phải ngay từ đầu cũng đã nói sao? Đó chính là giết Medland a, tuổi trẻ Druid, ngươi tựa hồ quên, phải gìn giữ bình hòa tâm cảnh, không muốn nôn nóng."

Nghe Sistrom lời nói, Yvette đem nộ khí áp chế lại.

Nhưng là nhớ tới tối hôm qua phát sinh sự tình, liên tưởng tới Sistrom trên thực tế là một Druid, Yvette thần sắc trở nên phức tạp, mơ hồ trong đó lộ ra một vòng ngượng ngùng.

"Ta nhất định sẽ đem âm mưu của ngươi nói cho rừng rậm thánh hiền, nếu như ngươi muốn giết, kia tốt nhất hiện tại liền giết ta."

Yvette trừng mắt liếc hắn một cái, liền quay người trực tiếp rời đi phòng làm việc của hắn. . .

"Ngay cả Kim Tượng quả cũng không cần sao?" Nghe trùng điệp tiếng đóng cửa, Sistrom bất đắc dĩ phát ra âm thanh, kỳ thật Sistrom còn muốn đem biến báo năng lực thuận tiện học được, nhưng là hiện tại cũng chỉ có thể coi như thôi.

Sistrom không có ngăn cản Yvette hành động, kỳ thật để Druid hiểu lầm hắn là một Tinh Linh, đối Sistrom tại Lilt rừng rậm lập trường cũng có một chút chỗ tốt.

Hơn nữa còn có khả năng để lão Druid Medland càng nhanh trở về Lilt rừng rậm.

Nhìn ngoài cửa sổ dần dần dâng lên mặt trời, Sistrom lộ ra thần sắc suy tư, sau đó nhìn về phía tại nhà chọc trời phụ cận lắc lư một bóng người.

Đó là một cao một thước Ải Nhân, người mặc màu vàng xanh nhạt áo giáp, phía sau lưng cõng một cái dài hai mét ngân sắc búa lớn, Ải Nhân có một đầu rối bời màu nâu tóc, cùng đồng dạng rối bời râu quai nón.

Tại tên này Ải Nhân râu quai nón cùng trên tóc, còn kề cận một chút cành khô nát lá, cũng không biết là trên mặt đất lăn lộn, vẫn là mặt dò xét lùm cây bị dính lên.

Lúc này tên này Ải Nhân chính phát ra lo lắng cảm xúc, hướng về chung quanh không ngừng nhìn quanh, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì đồ vật.

Mà thông qua [ Sistrom chi nhãn ] quan sát, Sistrom phát hiện, tên này lén lén lút lút bộ dạng khả nghi Ải Nhân, cũng là một anh linh, hơn nữa là truyền kỳ giai vị anh linh.

"Gần nhất là chuyện gì xảy ra, vì cái gì truyền kỳ giai vị anh linh tiếp cận, ta [ trực giác ] đều không có cái gì cảm ứng đâu?"

Sistrom nhìn xem phía dưới Ải Nhân anh linh, cũng không có giao lưu dự định, trực tiếp đem [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt nhắc nhở gửi đi qua.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] ngay tại lắp đặt, xin đừng nên kháng cự.

Sau đó sau đó một khắc, Ải Nhân anh linh liền cự tuyệt [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt, sau đó hướng về bốn phía cùng bầu trời vừa đi vừa về nhìn quanh, ý đồ tìm ra thanh âm nhắc nhở đầu nguồn ở nơi nào.

"Chẳng lẽ không phải Kim Sư Tử Adam hấp dẫn tới anh linh?"

Sistrom nghi ngờ nhìn về phía trên mặt đất ngu đột xuất Ải Nhân anh linh, tên này Ải Nhân liếc nhìn quá trình bên trong giống như phát hiện cái gì, phát ra mừng rỡ cảm xúc, trực tiếp hướng một cái phương hướng chạy tới, xem bộ dáng là phát hiện năm trăm mét bên ngoài ngay tại sửa đường mấy tên Ải Nhân.

So sánh cái khác sinh vật, hiển nhiên Ải Nhân anh linh vẫn là tín nhiệm hơn đồng bào của mình.

Ải Nhân anh linh một trận chạy chậm rất nhanh tiến lên, nhưng mà Ải Nhân anh linh tại khoảng cách cái này mấy tên Ải Nhân ba mươi mấy mét khoảng cách lúc, bị mấy tên Ải Nhân lớn tiếng quát lớn, Ải Nhân anh linh cũng mờ mịt ngu ngơ tại nguyên chỗ.

Nguyên lai là Ải Nhân anh linh đi tới vừa mới sửa chữa vuông vức, còn không có hoàn toàn khô cạn đường xi măng trên đường, anh linh thể trọng tuy nhỏ, nhưng vẫn là giẫm ra rõ ràng dấu chân.

Thế là làm cho tính tình táo bạo Ải Nhân công nhân phát ra lửa giận, bên cạnh Tinh Linh công nhân cũng trợn mắt nhìn.

Không chỉ có như thế, chung quanh bận rộn công tác Sài Lang nhân công nhân cùng người thằn lằn công nhân, cũng đúng Ải Nhân anh linh lộ ra không vẻ mặt hữu hảo.

Tới đối đầu, Sistrom trùng thú thủ hạ ngược lại là không có ý kiến gì, lộ ra hòa ái nhiều, nên vận chuyển vật liệu đá cát đá vật liệu đá cát đá, nên quấy bùn đất quấy bùn đất. . .

Mà tại lúc này, Sistrom đột nhiên thấy được khoảng cách Ải Nhân anh linh cách xa trăm mét Kim Sí Đường Lang Kaissy bỗng nhiên đem cắt chém một nửa vật liệu gỗ ném, sau đó hướng về Ải Nhân anh linh chỗ phương hướng ngược chạy thoát rồi.

"Chẳng lẽ tên này Ải Nhân anh linh có công kích ý đồ?"

Sistrom nhỏ giọng lầm bầm, bọ ngựa tỷ muội mặc dù lá gan rất nhỏ, nhưng cũng sẽ không nhìn thấy người xa lạ liền lập tức né ra, cái này Ải Nhân nhất định có rõ ràng công kích khuynh hướng. . ..