Chương 329: Lại một cái đồ đần

Chương 329: Lại một cái đồ đần

Nhìn xem trước mặt bẩn thỉu, rõ ràng là linh thể, nhưng vẫn là làm đầy người chật vật Ải Nhân anh linh, Sistrom vô cùng nghi hoặc.

Sistrom thực sự không hiểu rõ, tên này anh linh đến cùng là suy nghĩ cái gì. . .

Mười mấy phút trước đó, tại đem mặt đất xi măng giẫm ra dấu chân, gây nên Ải Nhân công nhân bất mãn về sau.

Ải Nhân anh linh cuối cùng phóng thích mình truyền kỳ giai vị khí tức.

Cứ việc bởi vì Khắc Kim Chi Thần Mana mang đến tập tục, phù không đảo phụ cận sinh vật đối thực lực vi tôn cách nhìn thoáng cải biến một chút.

Nhưng thực lực tuyệt đối, vẫn là để chung quanh các công nhân trung thực xuống tới, không còn giống trước đó như thế ầm ĩ, có chút công nhân chảy ra kiêng kị thần sắc, có chút thì căn bản không tiếp tục nhìn về phía Ải Nhân anh linh.

Mà có chút trí lực cao công nhân tỷ như Tinh Linh, xà nhân Vu sư thì âm thầm dùng Mz thông tri Blake, hoặc là liên hệ phụ trách thủ vệ công tác truyền kỳ giáp xác trùng Bitor.

Bình thường mà nói, truyền kỳ sinh vật đều có tôn nghiêm của mình cùng ngạo khí, bất quá tại Khắc Kim Chi Thần Mana Kim Hương Tiêu giáo hội, lại không giống nhau lắm.

Vô luận là thợ đốn củi bọ ngựa tỷ muội Kaissy Kainan, vẫn là bảo an đội trưởng Bitor, đều là vô cùng bình dị gần gũi.

Thấy tình cảnh này, Sistrom cũng không có tại nhà chọc trời đỉnh tiếp tục quan sát xuống dưới, quả quyết gọi lại Bitor, sau đó cùng giáp xác trùng Bitor cùng nhau đi tới Ải Nhân anh linh vị trí.

Mà kết quả thì để Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn.

Ải Nhân anh linh nhìn như có chút điên nôn nóng, cảm xúc cũng phi thường không ổn định, nhưng căn bản không có cái gì công kích khuynh hướng, ngược lại cực kỳ hảo giao lưu.

Thế là tên này Ải Nhân anh linh, liền bị Sistrom mời lên nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất, cũng chính là Sistrom trong văn phòng.

Nhưng đến văn phòng về sau, tên này Ải Nhân anh linh cũng không biết chuyện gì xảy ra, lại một lần trở nên không bình thường bắt đầu.

Ải Nhân trở nên có chút phẫn nộ, lại hình như hơi nghi hoặc một chút, ngẫu nhiên sẽ còn nhìn hắn chằm chằm không ngừng, cũng cẩn thận ngắm nghía bàn làm việc của hắn, thật giống như bàn làm việc của hắn bên trong có cái gì đồng dạng.

. . .

Sistrom nhìn xem ngồi trước bàn làm việc, có vẻ hơi lo lắng Ải Nhân anh linh hỏi: "Ta phát hiện ngươi thật giống như đang tìm cái gì đồ vật, có thể nói cho ta ngươi đang tìm thứ gì sao?"

"Tùy tiện nhìn xem." Ải Nhân anh linh cứ việc trong lòng gấp không được, nhưng ngữ khí hay là vô cùng bình tĩnh.

Nếu như Ải Nhân ngồi tại cái ghế tiểu chân ngắn sẽ không đung đưa tới lui, đồng thời ánh mắt sẽ không lơ lửng không cố định, như vậy cái này bình tĩnh ngụy trang không thể nghi ngờ sẽ hoàn mỹ rất nhiều.

Trầm mặc ước chừng một phút đồng hồ thời gian, Sistrom tiếp tục hỏi: "Ngươi là vào đông tiên cảnh anh linh?"

". . ."

Ải Nhân anh linh không nói gì, chỉ là trừng tròng mắt nhìn xem hắn.

Sau đó cũng không lâu lắm, Ải Nhân ánh mắt liền lại một lần lơ lửng không cố định bắt đầu, hiển nhiên là có đồ vật gì muốn hỏi hắn, lại lại không biết như thế nào mở miệng.

Nhìn xem Ải Nhân loại này khó chịu biểu hiện, Sistrom cũng không có tiếp tục hỏi thăm dự định, dù sao hắn lại không nóng nảy, cứ như vậy cùng Ải Nhân anh linh hao bắt đầu. . .

Đem đã vừa mới dập tắt ma năng lô lần nữa kích hoạt, cũng không lâu lắm, trên lò ấm nước liền lại một lần sôi trào lên, Sistrom cũng duỗi ra xúc tu, đem trên mặt bàn ấm trà pha đầy.

Ma năng lò có hình vuông, bên cạnh dài hai mươi centimet, độ dày ba cm, từ một loại màu đen không biết tên kim loại chế thành, bề mặt sáng bóng trơn trượt, ấn có ngân sắc ma pháp đường vân, vô luận là bộ dáng, vẫn là sử dụng phương thức đều cùng Sistrom kiếp trước lò vi ba không sai biệt lắm.

Cái này lò là đi vào nạp tiền chi tháp một Tinh Linh chủ động đưa cho Kim Hương Tiêu giáo hội.

Tương tự ma pháp đạo cụ Sistrom hai tháng này thu được mười cái, phần lớn đều cùng chiến đấu có quan hệ, như loại này có thể ứng dụng tại trên sinh hoạt đồ chơi nhỏ vô cùng ít ỏi.

Trên thực tế, trên bàn bộ này đồ uống trà, lò, lá trà, Sistrom bình thường là căn bản sẽ không đi dùng, hắn cũng sẽ không uống những đồ chơi này.

Rốt cuộc Sistrom vị giác cùng nhân loại cùng Tinh Linh khác biệt, uống những vật này, căn bản uống không ra mùi vị gì.

Đương nhiên, Sistrom tuyệt không phải thích những này xốc nổi vô dụng đồ vật, hắn làm như thế, chỉ là là có được một cái thoải mái dễ chịu công việc hoàn cảnh, vô luận là Máy Xúc chế tạo đồ uống trà, mặt bàn phủ lên màu đen pha lê, bên trong căn phòng pho tượng bài trí, vẫn là bọ ngựa tỷ muội chế tạo cái bàn, cái ghế cùng một chút ngăn tủ loại hình đồ dùng trong nhà, đều là chỉ là vì cải thiện một chút công tác của hắn hoàn cảnh.

Tựa như trước đây thật lâu tại Warren bình nguyên để Máy Xúc đem thông đạo tu thành dễ dàng lún hình vuông thông đạo, Monet đầm lầy để Máy Xúc phí sức ở trong đường hầm tu kiến chỉnh tề cầu thang, cái này cũng là vì hắn cùng hắn con kiến con dân có cái tốt đẹp ở lại hoàn cảnh.

Sistrom chính là như vậy một không thế nào coi trọng bề ngoài, cũng không thế nào chú trọng vật chất một xúc tu quái.

. . .

Ải Nhân anh linh lại một lần nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch, mà Sistrom thì nhìn chằm chằm Ải Nhân anh linh yết hầu, cùng sử dụng [ Sistrom chi nhãn ] năng lực nhìn xuyên tường ngưng thần quan sát.

Sistrom phát hiện Ải Nhân anh linh mặc dù thuộc về linh thể, nhưng lại lạ thường có thể ăn mất đồ ăn, làm nước trà uống đến bụng về sau, liền sẽ không hiểu biến mất, biến không còn thấy bóng dáng tăm hơi, hết sức kỳ lạ.

Mà liền tại Sistrom quan sát quá trình bên trong, Ải Nhân anh linh Johnny rốt cục có khác biệt động tác.

Chỉ thấy Ải Nhân một bên nhìn xem hắn, một bên len lén xoa nắn hắn tay trái chỗ cổ tay làm bằng đồng vòng tay, cũng đem vòng tròn bắt nắm ở trong tay ——

Bởi vì bị cái bàn ngăn cản, Ải Nhân khả năng cho rằng Sistrom không nhìn thấy dưới bàn của hắn tiểu động tác, sau đó sau một khắc, Ải Nhân liền đưa tay vòng hướng bàn làm việc của hắn phía dưới đã đánh qua.

Nương theo lấy kim loại cùng pha lê viên gạch va chạm tiếng vang, Ải Nhân anh linh hướng hắn lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, sau đó từ trên ghế nhảy xuống, chui được dưới mặt bàn.

Như thế làm người hít thở không thông thao tác, để Sistrom cảm thấy phi thường im lặng.

Nhìn xem tại dưới mặt bàn như chó, đối bàn làm việc của hắn mãnh ngửi tên lùn, Sistrom vô cùng xấu hổ.

Sistrom cuối cùng không có thể chịu xuống dưới.

"Ngươi là muốn tìm chúng nó sao?" Sistrom vừa nói, một bên đem bàn làm việc sáu cái ngăn kéo mở ra, mỗi cái trong ngăn kéo đều có mấy cái lọ thủy tinh tử.

Những này lọ thủy tinh tử bên trong chỗ sắp xếp đồ vật, đều là Sistrom lợi dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] chế tạo ra một chút cây cỏ, đóa hoa.

Bởi vì Sistrom không biết lá trà đến tột cùng là làm sao làm, hắn liền dùng một chút thực vật, làm thành cùng lá trà không sai biệt lắm bộ dáng.

Mà lúc này Ải Nhân anh linh, chính là như vậy một mặt mờ mịt nhìn xem một bình trà hoa hồng, toát ra thất lạc cảm xúc.

"Nguyên lai nàng không tại ngươi nơi này, kia nàng ở đâu?" Ngồi tại dưới mặt bàn Ải Nhân, hai tay nắm trà hoa hồng bình, nhìn qua vô cùng sầu lo.

"Nàng là ai? Còn có, có lời gì ngươi từ dưới bàn chui ra ngoài nói chẳng lẽ không được sao?" Sistrom nhìn xem dưới mặt bàn Ải Nhân, bất đắc dĩ phát ra âm thanh.

Tựa hồ cũng là đã nhận ra mình không ổn, Ải Nhân từ dưới mặt bàn chui ra, cũng lại một lần nhảy đến trên ghế ngồi xuống.

Ải Nhân anh linh rốt cục nói ra đi vào Lilt rừng rậm từ đầu đến cuối, bao quát là như thế nào đem Hunltin siêu phàm thích khách giết chết, đồng thời cùng truyền kỳ thích khách chiến đấu, về sau bị bọ ngựa tỷ muội lấy đi vật liệu gỗ, nhận cảnh cáo sự tình cũng nói thẳng ra. . .

. . .

Nghe Ải Nhân Johnny lời đã nói ra, Sistrom dùng xúc tu có tiết tấu đập mặt bàn, đồng thời dùng khó xử ngữ khí mở miệng nói: "Dạng này a, nguyên lai tên thích khách kia là ngươi giết, trách không được gần nhất đi săn thần giáo thái độ đối với chúng ta lại thay đổi, mặc dù gần đây Kim Hương Tiêu giáo hội cùng đi săn thần giáo quan hệ chẳng ra sao cả, nhưng là chúng ta đều tại vì hòa bình mà nỗ lực, ngươi như thế đem hắn giết chết, thực sự là. . ."

"Ai, ta cũng không biết nên nói như thế nào, hiện tại đi săn thần giáo cho rằng tên thích khách kia là giáo hội chúng ta giết, phải làm sao mới ổn đây." Sistrom thở dài một hơi, chững chạc đàng hoàng biên nói láo nói.

============================================

P/s: Phiên ngoại 3:

Phiên ngoại ba vô hạn tuần hoàn

Không biết từ chừng nào thì bắt đầu, ta ý thức được, ta tựa hồ là một con đặc thù châu chấu, so phổ thông châu chấu trí tuệ cao hơn.

Đồng thời ta nguyên bản cũng không phải là một con châu chấu.

Ta sẽ ngồi lên một giấc mộng, mơ tới một chuỗi số lượng ——364235638.

364235638.

Một chuỗi khó có thể lý giải được số lượng, ta không biết chuỗi chữ số này đến tột cùng đại biểu cho dạng gì hàm nghĩa.

Nhưng tựa hồ cái số này với ta mà nói ý nghĩa phi phàm.

Ta mở ra cánh, nhảy lên một chiếc lá, sau đó bắt đầu nhấm nuốt.

Đối với châu chấu tới nói, nguy hiểm luôn luôn bất ngờ tới, ta nhanh chóng dùng đùi bật lên, nhưng vẫn là bị cặp kia đại thủ đem ta bắt được, kia là tên bề ngoài tường hòa Druid.

Ta luôn cảm giác mình cùng tên kia Druid giống như nhận biết, nhưng chính đang ta muốn cùng Druid câu thông lúc.

Thân thể của ta bị cặp kia đại thủ xé thành hai nửa, phân biệt đút cho hai con thụ thương ấu chim, vô cùng đau đớn đem ta tập kích, ta cũng đúng tên kia Drew sinh ra hận ý...

Trước khi chết một khắc này, ký ức giống như thủy triều vọt tới.

Ta phát hiện, ta bị tên kia Druid đã dùng đủ loại phương pháp giết mấy trăm lần, đồng thời mỗi một lần đều là tại đối phương lạnh lùng ánh mắt bên trong chết đi.

Vì cái gì! Ta vì cái gì mỗi lần đều muốn dạng này bị giết!

Lần tiếp theo, lần tiếp theo ta nhất định phải đào tẩu!

Ta phát hiện, ta tựa hồ xuất hiện tại một cái kì lạ không gian bên trong.

Không gian bên trong trắng xóa hoàn toàn, chỉ có một cái màn ánh sáng màu xanh lam, màn sáng trên biểu hiện ra một con số 003.

Vô số ký ức lần nữa tuôn ra, ta nhớ tới, cái số này vốn là 365, hiện tại đã dần dần giảm bớt đến 003.

Ta biết, còn thừa lại ba lần, sẽ xuất hiện không giống kết quả, có lẽ ta liền sẽ chạy ra bị giết vận mệnh.

Bị lão Druid giẫm chết.

Bị lão Druid bắt được ném đến trong nước.

Bị lão Druid chôn ở trong đất.

...

Ta rốt cục kinh lịch365 lần tử vong, ta biết hẳn là kết thúc.

Càng nhiều ký ức hiện ra đến, ta nghĩ tới, ta căn bản cũng không phải là cái gì châu chấu, vừa mới mà là một mực đem châu chấu giết chết tên kia lão Druid, mà vừa mới kia hết thảy, đều là trừng phạt.

"Medland, ta từng đưa ngươi giết chết, nhưng ta luôn cảm thấy làm như vậy cũng không đúng, ta sẽ cho ngươi một năm trừng phạt, chỉ cần ngươi tiếp nhận trừng phạt, ta liền sẽ tha thứ ngươi."

Đây chính là ta trừng phạt sao?

Là một lần tử vong đại biểu cho một ngày sao?

Ta nhận trừng phạt kết thúc?

...

Thị lực của ta dần dần khôi phục, trước mắt sự vật cũng dần dần rõ ràng.

Ta lại lần thấy được một cái màn ánh sáng màu xanh lam, màn sáng trên xuất hiện một cái để cho ta toàn thân run sợ số lượng ——364235637.

Giờ khắc này, hết thảy đều rộng mở trong sáng.

Còn lại 364 ngày 23 giờ 56 phút 37 giây.

Kia về sau...

Ta lại lần biến thành một con châu chấu, cũng đi tới một cái mang theo màn ánh sáng màu xanh lam không gian, màn sáng trên con số là 365.

Ta tựa hồ quên đi hết thảy, chỉ có một chuỗi số lượng tại trong đầu của ta ——364235637..