Chương 330: Phát rồ

Chương 330: Phát rồ

Nghe được Sistrom hoang ngôn, Ải Nhân anh linh phi thường tuỳ tiện liền tin là thật.

Ải Nhân anh linh từ cái ghế nhảy xuống tới, sau đó nhảy lên, cũng đứng ở trên ghế cùng Sistrom nhìn thẳng mở miệng nói ra: "Đi săn thần giáo bên kia, ta sẽ giúp ngươi xử lý, nhưng là ngươi nhất định phải đem Blossoming giao ra, ta muốn đem nàng đưa về vào đông tiên cảnh."

"Blossoming?" Sistrom nhìn xem Ải Nhân vẻ chăm chú, hồi tưởng đến vừa mới Ải Nhân đối cánh hoa hồng thần sắc khẩn trương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì tiếp tục nói: "Ngươi muốn tìm chẳng lẽ là nhân loại kia lớn chừng bàn tay, mặc màu đỏ váy liền áo tiểu yêu tinh?"

Nghe Sistrom trả lời, Ải Nhân tựa như nhẹ nhàng thở ra đồng dạng hồi đáp: "Ngươi quả nhiên gặp qua nàng, kia nàng bây giờ ở nơi nào?"

"Gặp qua là gặp qua, nhưng ta là hôm qua lúc ban ngày thấy được nàng, kia về sau nàng liền bay mất, chẳng lẽ là cái vật nhỏ kia lạc đường?" Sistrom thành thật trả lời.

Để bảo đảm mình lời nói chân thực tính, Sistrom còn lợi dụng [ tinh thần kết nối ] hướng Ải Nhân anh linh truyền một đoạn hình ảnh, tên kia Hoa Hồng Yêu liền là như thế thẳng tắp một đầu quấn tới cành khô nát lá bên trong, cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Tiếp thu được Sistrom tinh thần tin tức, Ải Nhân lộ ra do dự thần sắc.

Bất quá hai phút sau, Ải Nhân cuối cùng hướng Sistrom nói xảy ra sự tình cụ thể trải qua.

Sistrom cũng phải lấy biết, tên kia tiểu Hoa yêu tại hôm qua ban ngày rời đi về sau, lại bay về phía phù không đảo điều tra, cho nên đến nay không có trở về.

"Chẳng lẽ là bị đám kiến bắt được ăn?"

Sistrom bất động thanh sắc ở trong lòng tự hỏi, sau đó phủ định ý nghĩ này.

Phù không đảo bên trong trùng thú phần lớn là con kiến, bọn chúng yêu thích loại thịt đồ ăn, về phần cái khác Beethoven mang tới trùng thú cũng phổ biến là ăn thịt tính.

Mà Hoa Hồng Yêu hôm qua Sistrom đã nhìn thấy qua, đồng thời cảm nhận được tiểu Hoa yêu khí tức, tiểu Hoa yêu mặc dù nhìn như có máu có thịt, nhưng trên thực tế lại là thực vật, đám trùng hẳn là sẽ không đối cái vật nhỏ này cảm thấy hứng thú.

Chỉ cần không phải vật nhỏ tìm đường chết khiêu khích Cửu Đầu Xà Diamius, lại hoặc là tìm hắn Slime bằng hữu tiếp xúc thân mật, sẽ không có nguy hiểm gì.

Bất quá thế sự không có tuyệt đối, Sistrom một bên hướng Ải Nhân anh linh an ủi, một bên thông qua mạng lưới liên hệ Blake, để Blake đối chui vào phù không đảo tiểu Hoa yêu tiến hành điều tra.

Mà đang an ủi Ải Nhân quá trình bên trong, Sistrom cũng rốt cục biết được, nguyên lai Ải Nhân đi vào Lilt rừng rậm mục đích là Anh Linh điện.

Cái gọi là Anh Linh điện nhưng thật ra là cái không rõ ràng xưng hô, nó không nhất định là chân chính cung điện, trên thực tế liền là một cái nhớ lại anh hùng địa phương.

Sistrom sưu tập đến anh linh cố sự rất nhiều, nhưng là liên quan tới Anh Linh điện ghi chép thì tương đối ít.

Theo Sistrom sưu tập đến truyền thuyết cố sự trên thuyết pháp, Anh Linh điện xây dựng có thể làm cho anh linh thực lực trở nên mạnh hơn, khôi phục anh linh nhận tổn thương.

Sistrom vốn cho rằng thuyết pháp này là giả, rốt cuộc quyển sách kia trên nội dung tuyệt đại đa số đều là giả, nhưng không nghĩ tới, cái này liên quan tới Anh Linh điện ghi chép là thật.

Sistrom cũng rốt cục nghĩ rõ ràng, vì cái gì ngày đó Kim Sư Tử Adam tại phù không đảo bên trong ròng rã đi thăm ba vòng, đồng thời tham quan quá trình vô cùng cẩn thận, còn hướng hắn hỏi thăm có cái gì anh hùng pho tượng.

Nhìn đến ngày đó Kim Sư Tử Adam lại tới đây, cũng là muốn tìm kiếm Anh Linh điện.

Thông qua tiến một bước hướng Ải Nhân truy vấn, Sistrom hiểu rõ vào đông trong tiên cảnh phát sinh một dãy chuyện, biết được Cương Thuẫn Marshall tứ chi tại cái này thời gian hai năm một lần nữa mọc ra.

Cũng biết ẩn sát Twisted Fate, trong khoảng thời gian này thu được một bộ bài poker —— thế giới này bản không tồn tại bài poker.

Sự tình đã hết sức rõ ràng, Sistrom cũng không phải cái gì đồ đần, rất nhanh liền đoán được cái gọi là Anh Linh điện cùng hắn thiết kế trò chơi « lãnh chúa giết » có quan hệ.

Mà anh linh nhóm thông qua « lãnh chúa giết » lấy được cải biến, cùng nhân vật thẻ bài nhân khí cùng sử dụng suất có rõ ràng quan hệ.

Tỷ như xếp ở vị trí thứ hai Marshall liền có cực cao nhân khí, bình thường mỗi ba cục trò chơi, nhân vật này liền sẽ ra sân một lần; Kim Sư Tử Adam nhân khí thì kém rất nhiều, mấy chục cục trò chơi đều rất khó xuất hiện một lần.

Cái này cũng chính xác thả vì cái gì Cương Thuẫn Marshall biến hóa rõ ràng như vậy, mà cái khác anh linh lấy được cải biến thì cực kì nhỏ.

Hiện tại « lãnh chúa giết » du ngoạn nhân số vẫn chỉ là hơn ba vạn, nếu như đem « lãnh chúa giết » tiến một bước khuếch tán đến nhân loại quốc gia trắng trợn truyền bá.

Đến lúc đó mấy triệu người du ngoạn « lãnh chúa giết » anh linh nhóm thu hoạch đến tăng lên tốc độ cũng sẽ tăng tốc gấp trăm lần, cho đến lúc đó. . .

Sistrom nhìn về phía trước mặt ngu đột xuất Ải Nhân anh linh, một cái kế hoạch dần dần tại trong đầu của hắn thành hình.

Tuy nói vào đông tiên cảnh anh linh thuộc về tuyệt đối trung lập tồn tại, những này anh linh phổ biến vì tín niệm của mình mà chiến, nhưng trở thành anh linh trước đó, những này anh linh cũng đã từng là người.

Mà người, lại hoặc là sinh mệnh có trí tuệ, không thể tránh khỏi sẽ bị cảm xúc chi phối.

Tựa như trước mặt hắn tên này tên lùn, liền rõ ràng đối Marshall toát ra ghen ghét cảm xúc, cũng đối với mình không có Anh Linh điện sự tình mà lo lắng.

Chỉ cần kế hoạch của hắn thuận lợi thực hành, như vậy những này trung lập anh linh liền sẽ giữa bất tri bất giác để cho hắn sử dụng, thậm chí là cái khác anh linh, cũng sẽ nhận ảnh hưởng của hắn.

. . .

Mà liền tại Sistrom suy tư kế hoạch, suy nghĩ muốn thế nào giao phó Ải Nhân anh linh

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng như thế nào tuyên bố nhiệm vụ quá trình bên trong, Sistrom nhận được Blake tin tức, biết được tên kia gọi là Blossoming Hoa Hồng Yêu vị trí.

Nguyên lai tiểu gia hỏa kia đang bay đến phù không đảo về sau, đánh bậy đánh bạ xâm nhập Aura kho bảo vật, sau đó bị tiểu hồ điệp Aura bắt lấy.

Căn cứ cuồng nhìn lén Wendy truyền đến thời gian thực thu hình lại, Sistrom phát hiện tiểu Aura chính đối Hoa Hồng Yêu làm lấy vô cùng chuyện quá đáng.

Hồ điệp cùng đóa hoa, là trời sinh bằng hữu.

Phổ thông sâu róm kén hóa thành hồ điệp về sau, hồ điệp ống hút ngoại trừ hấp thụ một chút hạt sương bên ngoài, cũng chỉ có thể hấp thụ một chút đóa hoa mật hoa; mà thực vật đóa hoa cũng dựa vào hồ điệp, ong mật truyền bá phấn hoa, cuối cùng kết xuất trái cây, tạo ra hạt giống.

Chẳng qua nếu như hồ điệp cùng đóa hoa thực sự trở thành bằng hữu, kia hồ điệp nhất định sẽ cường thế một chút.

Sistrom nhìn thấy hình ảnh bên trong, hồ điệp cùng đóa hoa quan hệ chính là như vậy.

Tiểu Aura đã từ hình người biến trở về hồ điệp bộ dáng, nàng dùng sáu đầu chân đem Hoa Hồng Yêu nắm chắc cũng ép đến tại đống kim tệ bên trong.

Tiểu Aura ống hút đâm vào Hoa Hồng Yêu trên đầu như là đóa hoa kẹp tóc, xem bộ dáng là hút lên tiểu Hoa yêu mật hoa.

Không chỉ có như thế, tiểu Aura còn cần ống hút đâm vào Hoa Hồng Yêu trong miệng, hút lên tiểu Hoa yêu nước bọt.

Nhận tiểu Aura cực kỳ tàn ác tra tấn, tiểu Hoa yêu cũng bởi vậy khóc lê hoa đái vũ, nhìn qua vô cùng đáng thương, nhưng là tiểu Aura rõ ràng sẽ không bởi vì đối thủ đáng thương mà sinh ra thương hại.

Đồng thời càng thêm phát rồ, tiểu Aura còn tiến một bước dùng ra nàng ống hút, hút lên tiểu Hoa yêu chảy ra nước mắt.

"Nước mắt của ngươi vẫn là rất tốt uống, cho nên lại nhiều khóc một chút đi. . ."

Theo tiểu Aura phát ra thanh âm, tiểu Hoa yêu rõ ràng khóc càng thương tâm, nhưng một lát sau tiểu Hoa yêu mặc dù còn nghẹn ngào, nhưng khóc ra nước mắt rõ ràng ít một chút, hẳn là nước mắt khóc khô.

Tiểu Aura thấy thế cũng đem tiểu Hoa yêu buông ra, cũng hướng tiểu Hoa yêu đưa ra một ly nước đá.

Tiểu Hoa yêu ban đầu khóc rống lấy không muốn, nhưng là không chịu nổi tiểu Aura cường thế, vẫn là nhận lấy nước đá, cũng một bên uống nước, một bên phát ra mềm nhu thanh âm: "Tạ. . . Tạ. . ."

Hoa yêu Blossoming giống như cực kỳ khát, lại hoặc là Aura chế tạo nước đá uống rất ngon, cho nên tiểu gia hỏa liên tiếp uống mấy ly đá nước.

Mà thấy tình cảnh này, tiểu hồ điệp phát ra tựa hồ là lầm bầm lầu bầu thanh âm: "Uống nhiều như vậy nước, hẳn là lại có thể khóc đi."

Theo tiểu Aura lời nói, hoa yêu Blossoming thật vất vả ngừng lại nước mắt, lần nữa tại trong hốc mắt quay vòng lên.

Rõ ràng biết mình không thể để cho tiểu hồ điệp gian kế đạt được, nhưng là tiểu Hoa yêu vẫn là không có nhịn xuống, lại một lần khóc lên. . ..