Chương 331: Biến động thế giới tuyến

Chương 331: Biến động thế giới tuyến

Tựa hồ là nhìn thấy Sistrom ngẩn người thời gian rất lâu, Ải Nhân Johnny hướng Sistrom dò hỏi: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi nhớ tới cái gì sao?"

Bởi vì Ải Nhân thanh âm, Sistrom từ quan sát thu hình lại trạng thái lấy lại tinh thần —— nguyên lai trong bất tri bất giác, hắn đã đắm chìm trong đó, quan sát ròng rã mười lăm phút thu hình lại.

Trên thực tế, Sistrom là hoàn toàn có thể ngăn cản tiểu Aura, nhưng không biết chuyện gì xảy ra, Sistrom không có làm ra ngăn cản cử động, cứ như vậy tùy ý tiểu Aura làm ra phát rồ sự tình.

Sistrom đoán chừng hẳn là tiểu Aura thủ đoạn quá tàn nhẫn, kết quả để hắn quá kinh ngạc, mới trong chốc lát quên.

Nhìn xem Ải Nhân lo lắng bộ dáng, Sistrom muốn đem tiểu Hoa yêu nhận tra tấn tình hình thực tế nói cho Ải Nhân, nhưng cuối cùng không có ý tốt mở miệng.

Rốt cuộc nếu như đem hiện tại hoa yêu giao cho Ải Nhân, Ải Nhân nhất định sẽ phi thường khổ sở, thậm chí có thể sẽ bởi vì khổ sở mà phát cuồng.

Thế là Sistrom tiện tay viện cái nói láo nói: "Là như thế này, có lẽ ngươi còn không biết, Khắc Kim Chi Thần Mana ban cho chúng ta sử dụng mạng lưới lực lượng, vừa mới ta chính là thông qua mạng lưới, hỏi thăm trùng thú nhóm ngươi muốn tìm hoa yêu hạ lạc, bởi vì quá đầu nhập, cho nên tựa như là ngẩn người đồng dạng."

"Mạng lưới?" Ải Nhân lộ ra phi thường nghi ngờ biểu lộ, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Vậy ngươi dùng cái kia gọi mạng lưới đồ vật, tìm được Blossoming hạ lạc?"

"Đúng vậy, ta từ một trùng thú nơi đó biết được có một danh hoa yêu tại tối hôm qua tiến vào phù không đảo, nhưng là ngươi cũng biết, hoa yêu hình thể quá nhỏ, mà phù không đảo diện tích phi thường to lớn, có hơn hai mươi tầng, cho nên trong chốc lát, ta còn không có tìm được tên kia gọi Blossoming Hoa Hồng Yêu đến tột cùng ở nơi nào."

Nghe Sistrom lời nói, Ải Nhân lộ ra thần sắc kích động, đồng thời lo lắng cảm xúc cũng an định rất nhiều.

Tại kích động một hồi về sau, Ải Nhân anh linh lập tức hướng Sistrom đưa ra tiến về phù không đảo, tự mình tìm kiếm tiểu Hoa yêu dự định.

Sistrom cũng không có tiến hành ngăn cản, dù sao phù không đảo lớn như vậy, đồng thời Máy Xúc đã xây đã khá nhiều phù không đảo bên trong cơ quan.

Chỉ cần hắn đem bộ phận thông đạo quan bế, như vậy Ải Nhân liền là tại phù không đảo trung chuyển du một năm cũng không có khả năng tìm tới tiểu Hoa yêu hạ lạc.

Mà tại trong lúc này, hắn cũng có thể nghĩ biện pháp trấn an tiểu Hoa yêu cảm xúc, đợi đến tiểu Hoa yêu cảm xúc bình thường, trả lại cho Ải Nhân.

Quyết định chú ý, Sistrom mang theo Ải Nhân từ nạp tiền nhà chọc trời xuống tới, sau đó ngồi lên một đầu siêu phàm giáp xác trùng, leo lên phù không đảo nhỏ.

Ở trong quá trình này, Sistrom một phen giải thích về sau, cũng thành công là Ải Nhân Johnny giao phó[ số liệu khuôn mẫu ].

Đáng tiếc Ải Nhân tâm tư tất cả đều tại tiểu Hoa yêu thân bên trên, căn bản không có để ý tới đột nhiên xuất hiện [ số liệu khuôn mẫu ].

Đối với cái này Sistrom cũng không có gấp, dù sao lúc trước hắn suy nghĩ anh linh kế hoạch còn không chân chính hoàn thành.

Liền bỏ mặc tên này Ải Nhân tại phù không đảo bên trong loạn chuyển, đồng thời phái ra theo dõi cuồng Wendy đối tên này Ải Nhân anh linh tiến hành giám thị, nếu như Ải Nhân hành động dị thường, Wendy liền sẽ đem sự tình chủ động thông tri hắn.

Tuy nói Wendy không có cái gì ẩn thân thủ đoạn, nhưng nàng theo dõi có nhìn trộm đặc biệt có một bộ, đoạn thời gian gần nhất nếu như Sistrom không đi tận lực đề phòng, đã rất khó phát hiện âm thầm nhìn chằm chằm hắn quan sát cặp mắt kia.

Ải Nhân anh linh cũng giống như vậy, mặc dù Sistrom ngay từ đầu công khai để Wendy đi theo Ải Nhân, nhưng trong bất tri bất giác Wendy lại lần nữa tiến vào âm thầm nhìn trộm hình thức, kết quả truyền kỳ giai vị Ải Nhân anh linh vậy mà không có phát hiện, tưởng rằng Wendy đã rời đi, thế là tại phù không đảo nội bộ hành động tùy ý rất nhiều.

. . .

Thừa dịp Ải Nhân anh linh tùy tiện loạn đi dạo thời gian, Sistrom âm thầm tiến về tiểu Aura kho bảo vật, đem đã khóc choáng Hoa Hồng Yêu Blossoming cứu lại.

Kỳ thật cũng không thể nói là Sistrom cứu hoa yêu Blossoming, mà là tiểu Aura đã đem khóc choáng tiểu Hoa yêu chơi chán, rất dễ dàng liền đem tiểu Hoa yêu cho Sistrom.

Thông qua tiến một bước hỏi thăm, Sistrom cũng biết tiểu Hoa yêu sự kiện từ đầu đến cuối.

Nguyên lai hôm qua sau khi trời tối cũng không lâu lắm, cái này tiểu Hoa yêu liền tới đến Aura kho bảo vật.

Tiểu Aura cũng được khiến nàng nhất quán thủ đoạn —— hướng tiểu Hoa yêu thu lấy nạp tiền điểm số làm tham quan bảo khố vé vào cửa.

Bởi vì không có [ số liệu khuôn mẫu ] tiểu Hoa yêu tự nhiên cũng không có gì gọi là nạp tiền điểm số, thế là Aura liền hướng tiểu Hoa yêu lấy một chút thứ đáng giá sung làm vé vào cửa phí tổn.

Kết quả tiểu Hoa yêu hướng Aura thanh toán xong hơn một trăm viên cánh hoa hồng.

Lại về sau, tiểu Hoa yêu liền bị tiểu Aura chụp tại kho bảo vật bên trong, rơi vào đường cùng, tiểu Hoa yêu cuối cùng đáp ứng đem mình cho thuê tiểu Aura làm người hầu cả ngày, coi như thù lao.

Trên thực tế, trước đó tiểu Hoa yêu Blossoming đã nhẫn nại tính tình cùng Aura cùng nhau chơi mấy giờ kim tệ, đồng thời đem tiểu Aura trở thành bạn tốt của nàng.

Thẳng đến một cái giờ trước, tiểu Hoa yêu đỉnh đầu hoa hồng kẹp tóc bởi vì vui vẻ, đột nhiên nở rộ, Aura mới phát hiện tiểu Hoa yêu thân trên hương khí, về sau nhận mùi hương hấp dẫn, hút lên tiểu Hoa yêu mật hoa.

Tại phát giác tiểu Hoa yêu mật hoa phi thường dễ uống về sau, tiểu Aura mới tiến một bước làm ra phát rồ cử động, cuối cùng đem tiểu Hoa yêu khi dễ khóc choáng. . .

. . .

Sistrom cũng không cùng tiểu Orato làm tiếp xúc, đem hôn mê tiểu Hoa yêu mang đi về sau, liền về tới phù không đảo cung điện thủy tinh vương tọa, đối « lãnh chúa giết » cùng [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống tiến hành biên dịch.

Sistrom cũng không có lập tức áp dụng nhằm vào anh linh nhóm kế hoạch, mà là tốn hao mấy phút thiết kế ra một Trương Giác sắc thẻ bài —— toàn trí toàn năng Sistrom.

Khi biết « lãnh chúa giết » đối anh linh có rõ rệt hiệu dụng về sau, Sistrom liền có vì chính mình thiết kế một trương cường lực nhân vật thẻ bài dự định.

Bất quá Sistrom căn bản cũng không phải là anh linh, hắn cũng không có cái gì kiên định tín niệm, sau khi chết là không làm được anh linh.

Cho nên trên thực tế, Sistrom cho mình chế tạo thẻ bài, căn bản cũng không có chỗ ích lợi gì.

Nhưng là nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là cho mình chế tạo một trương thẻ bài —— bầy trùng lãnh chúa Sistrom, một trương hoàng kim hi hữu độ tấm thẻ.

Tuy nói sau khi chết trở thành anh linh hi vọng xa vời, nhưng làm như vậy cũng không có cái gì chỗ xấu.

Sistrom đoán chừng hắn tiếp xúc rất nhiều tồn tại bên trong, có cơ hội trở thành anh linh chỉ có hai cái, một chính là Shava, một cái khác chính là Beethoven.

Shava là một trời sinh kỵ sĩ, có được Sistrom cũng không thể không cảm thán kiên định tín niệm.

Trong khoảng thời gian này, Sistrom càng ngày càng cảm giác, Shava có được loại lực lượng kia đã đã vượt ra thân thể cực hạn, có loại tiểu hồ điệp Aura cảm giác, có lẽ Shava thân lực lượng trong cơ thể đã làm tính mạng của nàng cấp độ tiến một bước đột phá, trở thành siêu phàm sinh mệnh, chỉ bất quá côn trùng huyết mạch còn dừng lại tại Ma Huyễn giai vị.

Nhưng cụ thể có phải như vậy hay không, bởi vì Sistrom [ dò xét phân tích ] y nguyên không cách nào phân tích Shava lực lượng trong cơ thể, cho nên Sistrom không rõ lắm.

Mà Beethoven có thể trở thành anh linh cũng không khó lý giải, rốt cuộc Beethoven đối âm nhạc có khó có thể tưởng tượng chấp nhất.

Cũng không biết đối âm nhạc chấp nhất, sẽ hay không đạt được thế giới ý chí thừa nhận, để hắn chuyển hóa làm anh linh.

. . .

Mà liền tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, Sistrom bỗng nhiên tựa như cảm ứng được cái gì, hướng về bốn phía nhìn quanh.

Sistrom tựa như nghe được một tiếng biến ảo khó lường, nhưng lại dị thường thanh âm quen thuộc xuất hiện tại trong đầu của hắn ——

"Hiện tại liền thử một chút đi, không cần chờ đến rất lâu rất lâu về sau, mới nhớ tới có thể làm như thế. . ."

Sistrom chuyển động trên đầu xúc giác tìm kiếm thanh âm đầu nguồn, nhưng không phát hiện chút gì, sau đó không hiểu, Sistrom chợt phát hiện cái gì, cầm lên trên cổ mình thủy tinh mặt dây chuyền.

"Ngươi, cũng có thể trở thành anh linh sao?"

. . .

PS1: Này chương về sau, có thể quan sát phiên ngoại bốn.

PS2: Ân, tốt a, ta thừa nhận, mỗi ngày nhìn thấy đã bị ta phán tử hình, đổi thành thủy tinh mặt dây chuyền nhân vật bị so tâm, xác thực ảnh hưởng tới ta..