Chương 332: Thiết kế thẻ bài

Chương 332: Thiết kế thẻ bài

Sistrom đem thủy tinh mặt dây chuyền đặt ở trước mắt, cũng nhìn xem thủy tinh mặt dây chuyền bên trong con mắt màu vàng óng, phảng phất rơi vào trầm tư đồng dạng.

Sistrom cảm giác trước một khắc ký ức trống rỗng, vô luận là thế nào hồi ức, Sistrom đều cái gì đều không nhớ nổi, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng.

Có loại hắn lắng nghe thế giới thanh âm đồng dạng cảm giác, đã mất đi thế giới thanh âm ký ức.

Nhưng Sistrom có thể khẳng định, hắn vừa mới nghe được không phải thế giới thanh âm, bởi vì lắng nghe thế giới thanh âm, hắn chí ít sẽ có một chút ấn tượng, nhưng vừa mới hắn một chút ấn tượng cũng không có.

Sistrom rất nhanh xem xét [ công cụ menu ] thu hình lại tư liệu.

Sistrom phát hiện hắn mất đi ký ức thời gian không dài, chỉ có hai phút đồng hồ tả hữu

Hình ảnh bên trong hắn tại thủy tinh vương tọa trên ngẩn người, sau đó không hiểu nhìn mình trên thân treo thủy tinh mặt dây chuyền, phát ra thanh âm —— "Ngươi, cũng có thể trở thành anh linh sao?"

. . .

Sistrom không hiểu ngu ngơ ở, vừa mới hắn đang nghiên cứu « lãnh chúa giết » nhân vật thẻ bài, cũng vì mình cũng thiết kế một cái thẻ bài, sau đó suy tư có thể trở thành anh linh tồn tại.

Trong ý nghĩ của hắn, Shava sau khi chết là có thể trở thành anh linh, Beethoven cũng là có thể trở thành anh linh, nhưng hắn duy chỉ có không có cân nhắc đến đã chết đi Côn.

Nếu như không có vừa mới không hiểu mất trí nhớ, sau đó quan sát được hình ảnh bên trong chính hắn động tác, tương lai hắn khả năng cũng rất khó nghĩ đến Côn là có có thể trở thành anh linh.

Trên thực tế, có rất nhiều đồ vật đều là dạng này, nó ngay tại mắt của ngươi dưới da mặt thóa thủ có thể đụng địa phương, nhưng nếu như ngươi ban sơ thời điểm không phát hiện được, như vậy một đoạn thời gian rất dài ngươi cũng không cách nào phát hiện vật này.

Kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, Côn cũng là có được trở thành anh linh khả năng.

Mặc dù nhìn như Côn không có làm ra cái gì đại sự kinh thiên động địa, nhưng là Côn cũng là suất lĩnh đếm rõ số lượng mười vạn châu chấu tồn tại, đồng thời Côn cũng có được thuần túy mà kiên định tín niệm.

Lấy nhân loại thị giác đến xem, Côn chỉ là một con lớn châu chấu mà thôi, nhưng đứng tại phổ thông châu chấu góc độ đến xem, Côn không thể nghi ngờ là châu chấu nhất tộc anh hùng.

Duy nhất không xác định, liền là thế giới ý chí đến tột cùng có thừa nhận hay không Côn có cái này tín niệm.

Sistrom cảm giác, kỳ thật vẫn là không nhỏ hi vọng, rốt cuộc Côn trên thực tế cũng là đạt được thế giới chiếu cố tồn tại.

Côn tại lần thứ ba biến hóa thời điểm, liền đã được đến hiệu triệu bầy trùng huyết mạch lực lượng, đồng thời thu được mặc dù không có sức chiến đấu gì, nhưng lại cường đại dị thường 【  tâm linh truyền thâu ].

Trên thực tế, Sistrom có thể đi đến bây giờ một bước này, 【  tâm linh truyền thâu ] cái thiên phú này làm ra khó có thể tưởng tượng tác dụng.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ.

Vô luận như thế nào, đã hắn đã nghĩ đến Côn có trở thành anh linh khả năng, vậy hắn nhất định phải thử một lần.

Sistrom rất nhanh bắt đầu đối Côn thẻ bài tiến hành thiết kế.

Đơn thuần thiết kế một con lớn châu chấu, xuất hiện tại nhân vật thẻ bài bên trên, hiển nhiên sẽ phi thường kỳ quái, rốt cuộc tại « lãnh chúa giết » bên trong đều là một chút truyền thuyết hoặc là thơ ca bên trong tồn tại, để các người chơi sử dụng lớn châu chấu nhân vật cùng những cái kia tồn tại chém giết, thật sự là quá mức không hài hòa.

Bất quá Sistrom căn bản không cần đem Côn thiết kế thành châu chấu.

Anh linh Cương Thuẫn Marshall khi còn sống chỉ là Ma Huyễn giai vị, nhưng là trở thành anh linh về sau liền đạt đến truyền kỳ.

Cương Thuẫn Marshall bị hắn tại « lãnh chúa giết » bên trong soán cải tên hiệu, biến thành thiên thần hạ phàm Marshall về sau, Marshall tứ chi y nguyên từ tàn tật khôi phục bình thường.

Mà ẩn sát Twisted Fate, tại « lãnh chúa giết » bị hắn thiết kế thành thẻ bài đại sư Twisted Fate về sau, cũng bởi vậy xuất hiện một bộ đây là thế giới bản không tồn tại bài poker.

Cái này không thể nghi ngờ nói rõ, anh linh loại này tồn tại vô cùng đặc biệt, chỉ cần phù hợp nhất định điều kiện, anh linh vô luận là bộ dáng, vẫn là thực lực đều có thể phát sinh cải biến.

Thế là Sistrom phát huy tưởng tượng của mình, liên tưởng tới Côn bộ dáng, Sistrom là Côn thiết kế một cái cùng Ảnh không sai biệt lắm áo giáp tạo hình, cũng đem nhan sắc thiết kế là màu vàng kim nhạt.

Ra ngoài Sistrom thẩm mỹ quan cùng tư tâm, Sistrom đem Côn sáu đầu chân biến thành như cùng nhân loại hai tay hai cước, đồng thời còn vì Côn thiết kế ra như là Blake đồng dạng ngón tay.

Dù sao cũng là là Côn thiết kế nhân vật thẻ bài, Sistrom so thiết kế mình thẻ bài phải nghiêm túc rất nhiều, trọn vẹn dùng gần một cái giờ lặp đi lặp lại sửa chữa, mới đưa chi tiết thiết kế thành hài lòng dáng vẻ.

Tại nhân vật thẻ bài chế tác hoàn tất về sau, Sistrom tiếp tục là Côn thiết kế ra một cái làn da, làn da bên trong Côn, trên người áo giáp cũng có thể tiến hành tháo dỡ, mà bên trong thì là như là Tinh Linh đồng dạng bộ dáng.

"Cũng không biết ngươi là có hay không sẽ thích cái bộ dáng này, ta là thật thích." Sistrom đối với mình trên xúc tu cầm nắm thủy tinh mặt dây chuyền tiếp tục nói: "Bất quá chỉ cần ngươi có thể lấy anh linh trạng thái phục sinh, như vậy hình dạng của ngươi hẳn là có thể tùy tiện sửa đổi đi, nếu như không hài lòng, đến lúc đó ngươi liền tự mình thiết kế đi."

Đem Côn nhân vật thẻ bài, cùng làn da thẻ bài chế tạo hoàn tất, Sistrom lại tiếp tục cải biên lên Côn nhân vật cố sự.

Cùng « lãnh chúa giết » đại đa số anh linh cố sự giống nhau, Sistrom quyết định cơ bản duy trì Côn vốn có cố sự, chỉ là thêm chút cải biên.

Rốt cuộc nếu như đem cố sự lớn đổi, Sistrom cực kỳ lo lắng Côn không cách nào trở thành anh linh.

Trên đại thể cố sự mạch lạc liền là Côn từ xuất sinh bắt đầu, một mực hướng tới bát ngát thế giới, cũng muốn mang lấy các đồng tộc cùng một chỗ nhìn xem thế giới này, sau đó tại triệu tập đồng tộc về sau, bất hạnh bị Druid Medland chặn đánh.

Trải qua một phen sau khi chiến đấu, Côn cuối cùng chết tại Druid trong tay, nhưng lại cứu ra một chút đồng tộc, khiến cái này đồng tộc thấy được bát ngát thế giới.

Bởi vì Côn cố sự hơi có vẻ bình thường, Sistrom chỉ là đem Côn thẻ bài định là bạch ngân hi hữu độ, mệnh danh là —— nhà thám hiểm Côn.

Bất quá Sistrom là Côn phân phối cùng bạch ngân hi hữu độ không hợp, chí ít đạt tới bạch kim hi hữu độ kỹ năng 【  thăm dò ] dạng này Côn nhân vật thẻ bài phi thường dễ dàng thu hoạch được, mà lại thực dụng, không thể nghi ngờ sẽ tích lũy rất cao nhân khí.

Đồng thời Sistrom cũng đem Côn làn da, thiết lập là kim cương hi hữu độ, đồng thời có phá hư trò chơi cân bằng kỹ năng 【  thương khung chi đỉnh ] trên trời cao, nhìn xuống đám mây —— nhìn xuống thương khung Côn.

Sistrom cũng tại thiết lập xong làn da kỹ năng về sau, đem Côn làn da một lần nữa thiết kế, đem kia thân màu vàng kim nhạt áo giáp, thiết kế thành tinh quang lượn lờ dáng vẻ.

Tóm lại là một bộ tương đối phù hợp Sistrom thẩm mỹ quan, một cái tương đối sức tưởng tượng làn da thẻ bài.

. . .

Thẻ bài hi hữu độ: Bạch ngân

Nhân vật: Nhà thám hiểm —— Côn

Trận doanh: Dị loại anh hùng

Cơ sở HP: 4

【  thăm dò ]: Ngươi tất cả màu đỏ bài đều có thể coi là [ công kích ]; ngươi tất cả màu đen bài đều có thể coi là [ né tránh ].

. . .

Làn da hi hữu độ: Kim cương

Nhân vật: Nhìn xuống thương khung —— Côn

Trận doanh: Dị loại anh hùng

Cơ sở HP: +2

【  thương khung chi đỉnh ]: Mỗi khi ngươi sử dụng hoặc đánh ra một trương màu đỏ bài, ngươi sờ một trương bài; mỗi khi ngươi sử dụng hoặc đánh ra một tấm màu đen bài, ngươi có thể để qua một bên một trương cái khác nhân vật thẻ bài.

. . .

Đem Côn thẻ bài thiết kế hoàn tất, Sistrom không có lập tức đem thẻ bài tại « lãnh chúa giết » bên trong tuyên bố, mà là tiến một bước hoàn thiện hắn nhằm vào anh linh kế hoạch.

Sistrom quyết định đem Côn thẻ bài, tại nhằm vào anh linh kế hoạch bên trong cùng nhau đẩy ra. . .



=================================

Phiên ngoại 4

Phiên ngoại bốn

PS1: Chương 29: phiên ngoại một, phiên ngoại hai, phiên ngoại bốn, Chương 331: có thể nhìn thành liên tiếp tiểu cố sự.

PS2: Ngậm kịch thấu nội dung, này chương đề nghị tại Chương 331: Về sau quan sát.

...

Lilt dãy núi phía tây bãi biển nguyên bản một khối rỗng tuếch trên đá ngầm, chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một người mặc màu đen áo choàng bóng người.

Tên này bóng người trong tay cầm một viên thủy tinh mặt dây chuyền.

Không giống với bóng người một mực mặt không thay đổi bộ dáng, lúc này bóng người mặt lộ vẻ có chút thần sắc mong đợi.

Khối này thủy tinh mặt dây chuyền, tại bóng người trong tay không hiểu lay động, dần dần xuất hiện màu vàng kim nhàn nhạt quang mang.

Theo quang mang dần dần biến mất, thủy tinh mặt dây chuyền bên trong kim hoàng sắc tròn mảnh đã biến mất không thấy gì nữa, mà người mặc màu đen áo choàng bóng người thì lộ ra nụ cười.

Mặt biển thỉnh thoảng thổi lên gió nhẹ, áo đen bóng người chỉ là lẳng lặng chờ đợi, từ ban ngày đến đêm tối, lại từ đêm tối đến ban ngày, sau đó lại lần từ ban ngày biến thành đêm tối...

"Ngươi là đang chờ ta sao?"

Áo đen bóng người sau lưng đột nhiên xuất hiện một nữ tính thanh âm, ngữ khí phảng phất là gặp được hơn một cái năm không thấy lão bằng hữu đồng dạng.

"Thật là, rất lâu không gặp."

Áo đen bóng người chậm rãi quay đầu đi, phát ra âm thanh, lần này thanh âm của hắn không có loại kia biến ảo khó lường cảm giác, lộ ra vô cùng bình thản.

Nữ tính thanh âm chủ nhân không có trả lời áo đen bóng người lời nói, mà là hướng về mặt biển mở miệng nói ra: "Mảnh này biển ngươi đã từng dẫn ta tới qua, không nghĩ tới nhiều năm như vậy qua đi, nơi này bộ dáng vẫn là như vậy..."

Áo đen bóng người khẽ gật đầu một cái, không có trả lời.

"Lúc kia, luôn luôn ở tại phù không đảo bên trong, rất ít đeo lấy ta cùng đi ra, bất quá về sau liền tốt." Giọng nữ tiếp tục nói.

Áo đen bóng người điểm một cái, mở miệng nói: "Hiện tại chính ngươi muốn đi nơi nào đều có thể."

Áo đen bóng người lời vừa mới kết thúc, tay của hắn liền bị bắt lại, cũng bị đối phương túm rời  tại chỗ.

"Vẫn là cùng đi với ngươi xem một chút đi."

Ừm

...

Mấy phút sau, tại bờ biển hành tẩu áo đen bóng người phảng phất nghĩ tới điều gì đồng dạng, lại một lần biến mất trong hư không, trở về quá khứ...

Sau đó không qua vài giây đồng hồ, áo đen bóng người lại lần nữa trở về.

Lần này áo đen bóng người chủ động vươn tay phải của hắn —— mười ngón đan xen.

"Muốn hay không trở lại Lilt?".