Chương 333: Chế tạo chuyên môn thẻ bài

Chương 333: Chế tạo chuyên môn thẻ bài

Đinh! « lãnh chúa giết » hoàn toàn mới hoạt động thượng tuyến, chế tạo ngươi chuyên môn thẻ bài.

Liền theo [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong hệ thống nhắc nhở âm.

Phù không đảo bên trong, cầm trong tay búa lớn màu bạc Ải Nhân anh linh nghi ngờ ngừng lại, phát hiện là [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở về sau, liền không để ý đến, y nguyên nện bước tiểu chân ngắn bước lên phù không đảo cầu thang.

Lúc này Ải Nhân tâm tư tất cả mất tích tiểu Hoa yêu thân bên trên, chính ngửi ngửi phù không đảo lưu lại Mân Côi mùi, tìm kiếm lấy tiểu Hoa yêu tung tích, căn bản không tâm tư để ý tới những vật này.

Cùng lúc đó, ở xa vào đông tiên cảnh trong tửu quán Kim Sư Tử Adam nghi hoặc buông xuống trong tay bài poker, cũng đem bài poker giao cho bên cạnh chờ thật lâu anh linh.

Các anh linh lần nữa bắt đầu chơi bài poker, mà Adam thì ấn mở hắn trước kia chưa từng có ấn mở trò chơi « lãnh chúa giết ».

Đinh! Hoan nghênh tiến vào « lãnh chúa giết ».

Đinh! Kiểm trắc ngươi có được chuyên môn nhân vật thẻ bài Kim Sư Tử Adam.

Đinh! Kiểm trắc ngươi có được chuyên môn làn da thẻ bài Kim Miêu Miêu Adam, hoàng kim Thánh Vương Adam.

Đinh! Ngươi chuyên môn thẻ bài cường hóa công năng chưa mở ra, ngươi cần hoàn thành kích hoạt nhiệm vụ.

Theo Adam đem « lãnh chúa giết » mở ra, liên tiếp thanh âm nhắc nhở liên tiếp xuất hiện, Adam trước mặt cũng liền tục xuất hiện ba bức hình ảnh, cuối cùng hóa thành ba tấm thẻ bài xuất hiện tại Adam màn sáng phía trên.

Cái này ba tấm thẻ bài trên quấn quanh lấy kim loại đen xiềng xích, xiềng xích còn mang theo màu sắc khác nhau khóa, theo thứ tự là bạch ngân, bạch kim, kim sắc.

Tựa hồ là cái này ba tấm thẻ bài bị khóa lại.

Tờ thứ nhất thẻ bài đồ án Adam cảm giác vô cùng quen thuộc, ngoại trừ một chút nhỏ bé trên khác biệt, trên hình ảnh nhân vật rõ ràng liền là chính hắn mang mũ giáp dáng vẻ; mà tấm thứ hai thẻ bài thì là một cùng hắn mặc đồng dạng áo giáp mỹ lệ nữ tính, nữ tính trên đầu còn có một đôi lỗ tai mèo, nhìn qua có chút thẹn thùng dáng vẻ ; còn tấm thứ ba thẻ bài cùng bộ dáng của hắn cực kì rất giống, bất quá trên người áo giáp càng thêm hoa lệ, có một loại khác khí thế.

Adam nhìn xem màn sáng trên thẻ bài, không hiểu sinh ra một loại đi tới mình Anh Linh điện cảm giác.

Song khi Adam đưa tay đụng vào màn sáng thẻ bài thời điểm, màn sáng trên ba chương thẻ bài đột nhiên hóa thành một đạo lưu quang, biến mất không thấy.

Ngay tại Kim Sư Tử Adam nghi ngờ quá trình bên trong, hắn đột nhiên phát hiện « lãnh chúa giết » màn sáng giao diện trên xuất hiện một cái to lớn đồ án —— thẻ bài đại sư Twisted Fate 6 gãy hạn lúc bán ra.

Adam nhìn xem màn sáng trên đồ án Twisted Fate trong tay bài poker, lại nhìn một chút trong tửu quán mấy tên anh linh ngay tại du ngoạn bài poker.

Adam bỗng nhiên minh bạch cái gì.

"Anh Linh điện, nguyên lai nơi này chính là Anh Linh điện, nhưng là Khắc Kim Chi Thần Mana, hắn là thập muốn vì chúng ta tu kiến Anh Linh điện đâu?"

Adam kinh ngạc phát ra âm thanh, bất quá thanh âm của hắn thực sự quá nhỏ, căn bản không có gây nên trong tửu quán đánh bài cùng nhìn bài các anh linh chú ý. . .

. . .

Trên thực tế, Sistrom lần này đổi mới « lãnh chúa giết » phiên bản, không chỉ là nhằm vào anh linh, càng là nhằm vào tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng.

Chỉ là đối đã có được nhân vật anh linh, Sistrom nhiều thiết trí một chút giải tỏa nhiệm vụ.

Chỉ có làm hoàn thành giải tỏa nhiệm vụ, mới có thể đem đối với mình chuyên môn thẻ bài tiến hành sửa đổi kỹ năng, lại hoặc là hi hữu độ thăng cấp.

Nếu như không dạng này thiết trí, như vậy những này đã có được nhân vật thẻ bài anh linh điểm xuất phát cũng quá cao, Sistrom nhất định phải tiến hành hạn chế.

Chuyên môn thẻ bài giải tỏa nhiệm vụ cực kỳ khó khăn, bất quá chỉ cần nhiệm vụ hoàn thành, liền có thể đối với mình chuyên môn thẻ bài tiến hành cường hóa hoặc là thăng cấp.

Đồng thời tại cường hóa thăng cấp về sau, cái này thẻ bài thuộc tính cơ sở, tại tất cả người chơi trong tay đều sẽ phát sinh cải biến.

Mà ngoại trừ anh linh bên ngoài, tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, đều có thể tại « lãnh chúa giết » bên trong sáng tạo mình nhân vật thẻ bài.

Đồng thời những nhân vật này thẻ bài cũng có thể phóng tới « lãnh chúa giết » thương thành bán, nhân vật thẻ bài bán về sau, chuyên môn nhân vật người sở hữu sẽ còn thu hoạch được 1% nạp tiền điểm số ích lợi.

Bất quá muốn sáng tạo mình nhân vật thẻ bài, nhất định phải thỏa mãn thiết yếu ba điều kiện, mới có thể sáng tạo ra một trương có được rác rưởi kỹ năng hắc thiết thẻ bài.

Điều kiện một: « lãnh chúa giết » có được 50 tên nhân vật, trò chơi thời gian dài lớn hơn 300 giờ.

Điều kiện hai: Thực lực bản thân đạt tới siêu phàm giai vị trở lên.

Điều kiện ba: Tiêu hao năm mươi vạn nạp tiền điểm số.

. . .

Đối anh linh tới nói, sáng tạo mình thẻ bài, thì tương đương với sáng tạo mình Anh Linh điện, đây đối với anh linh tới nói, không thể nghi ngờ có lực hấp dẫn cực lớn.

Nhưng là tốn hao giá cả to lớn, sáng tạo mình nhân vật thẻ bài, cũng nghĩ trăm phương ngàn kế để cho mình thẻ bài được hoan nghênh, không thể nghi ngờ là một cái nhìn không thấy vũng bùn vòng xoáy.

Một khi lâm vào, anh linh liền sẽ lâm vào vĩnh viễn không ngừng nghỉ cạnh tranh bên trong.

Rốt cuộc một ván trong trò chơi, có thể đăng tràng nhân vật thẻ bài là có hạn, chỉ cần anh linh ở giữa có ghen ghét, ganh đua so sánh tâm lý, bọn hắn liền sẽ không tự chủ cường hóa mình chuyên môn thẻ bài, cố gắng tăng lên mình nhân vật ra sân suất.

Sistrom cũng sẽ vào lúc đó lửa cháy đổ thêm dầu, chế tác nhân vật ra sân suất bảng danh sách, tỷ số thắng bảng danh sách, để các anh linh nhìn thấy mình cùng cái khác anh linh chênh lệch.

Cho đến lúc đó, những này anh linh mặc dù danh xưng trung lập, nhưng cũng sẽ giữa bất tri bất giác nhận hắn tả hữu.

Có lẽ sẽ còn xuất hiện một chút anh linh đi vào Khắc Kim Chi Tháp vì hắn đưa chúc phúc, cho hắn cung cấp kinh nghiệm, tựa như lão Vu Yêu Kazasimer như thế.

. . .

Mà ngoại trừ anh linh bên ngoài, một chút muốn lưu danh sử xanh lưu danh sinh vật, có lẽ cũng sẽ sinh ra chế tạo mình thẻ bài ý nghĩ.

Bất quá ban bố chế tạo chuyên môn thẻ bài nhiệm vụ nhắc nhở về sau, Sistrom đạt được hiệu quả cũng không phải là đặc biệt lý tưởng, mấy tên có thể lập tức chế tạo thẻ bài tồn tại đều không có hoàn thành nhiệm vụ này.

Bởi vì đối « lãnh chúa giết » BgM tiến hành sáng tác khảo thí, cho nên Beethoven trò chơi thời gian dài đã đầy đủ, có nhân vật càng là có một hơn trăm cái, về phần nạp tiền điểm số, Beethoven có được hơn 270 triệu.

Nhưng là Beethoven chỉ là mở ra một chút nhiệm vụ menu, liền đem nó quan bế —— hắn còn muốn vội vàng tiến hành soạn, thực sự không tâm tư làm những vật này.

Ngoại trừ Beethoven, thần giữ của tiểu Aura có được hai trăm tám mươi vạn nạp tiền điểm số, nhưng ở biết được sáng tạo mình thẻ bài cần hao phí năm mươi vạn nạp tiền điểm số, liền lập tức đem nhiệm vụ này giao diện tắt đi.

Đừng nói là năm mươi vạn nạp tiền điểm số, liền là tốn hao năm mươi nạp tiền điểm số, tiểu Aura đều sẽ do dự hồi lâu, rốt cuộc nàng nạp tiền điểm số cho tới bây giờ đều là chỉ có vào chứ không có ra.

Trừ cái đó ra, đầu rắn lão đại, đầu rắn lão Lục cũng phân biệt có được tám mươi vạn, chín mươi vạn nạp tiền điểm số, nhưng là duy nhất một lần tốn hao năm mươi vạn điểm số, hai cái đầu rắn rõ ràng phi thường không bỏ.

Mặt khác có hai tên người thằn lằn thủ lĩnh cùng xà nhân Vu sư Rex cũng có sáng tạo thẻ bài điều kiện, nhưng cũng không có tiến hành thẻ bài chế tác.

Mà nạp tiền điểm số không đủ, ngược lại là có một ít dự định tiến hành chế tác mình thẻ bài.

« lãnh chúa giết » vừa mới đổi mới không qua nửa giờ, Sistrom liền nhận được đến từ lão Vu Yêu cùng cốt long Donald Mz tin tức.

Tựa hồ là vì chứng kiến mình hữu nghị, lão Vu Yêu cùng cốt long muốn tiến hành nạp tiền, sau đó chế tác một cái cốt long kỵ sĩ nhân vật thẻ bài.

« lãnh chúa giết » bên trong là có Long kỵ sĩ nhân vật, đồng thời bởi vì Cửu Đầu Xà Diamius tồn tại, cho nên Sistrom đã thiết lập tốt cụ thể chi tiết, chỉ cần thỏa mãn điều kiện, liền có thể chế tạo hợp thể nhân vật thẻ bài.

Bất quá lão Vu Yêu cùng cốt long Donald tại thu hoạch được nạp tiền điểm số sau bình thường sẽ không góp nhặt, lúc này lão Vu Yêu cùng cốt long nạp tiền điểm số cộng lại cũng chỉ có không đến một vạn, lần này tới tìm Sistrom liền là muốn đến đưa chúc phúc nạp tiền.

Nhưng Sistrom không có khả năng trở lại vực sâu, cho nên đang nói ra mình trong thời gian ngắn không cách nào trở về vực sâu tiếp nhận nạp tiền, Sistrom liền dập máy cùng hai cái xương cốt trò chuyện.

Sau đó ngay tại Sistrom xem xét thích vì chính mình làm thơ ca cốt long Monet trạng thái thời điểm, Sistrom lần nữa tiếp thụ lấy một cái Mz tin tức —— đến từ đầu rắn tiểu Cửu tin tức.

Không phải cho "Medusa" tin tức, mà là cho Sistrom gửi đi tin tức.

Sistrom nghi ngờ đem đầu rắn tiểu Cửu tin tức mở ra.

Trên thực tế, từ khi Sistrom làm cái kia tiêu thức thao tác về sau, đầu rắn tiểu Cửu đã tiêu trầm một đoạn thời gian rất dài. . ..