Chương 334: Cái gọi là si tình

Chương 334: Cái gọi là si tình

Đầu rắn tiểu Cửu vĩnh viễn cũng không quên được ngày ấy, kia là đi vào chủ thế giới về sau một cái sáng rỡ thời tiết, ánh mặt trời chiếu tại tiểu Cửu trên đầu, để hắn cảm giác ấm áp.

Mặc dù cực kỳ hoài niệm vực sâu lờ mờ ẩm ướt hoàn cảnh, nhưng là chỉ cần có người yêu thường xuyên cùng hắn nói chuyện phiếm, vô luận là nơi nào đều là mỹ hảo.

Nhưng mà cái này chính là như vậy nhìn như mỹ hảo một ngày, đang chờ đợi Medusa Mz tin tức quá trình bên trong, đầu rắn tiểu Cửu đạt được một cái sấm sét giữa trời quang —— Medusa chết rồi.

. . .

Medusa: Thật xin lỗi, ta chết đi, gặp lại.

. . .

Tại nhận được dạng này một đầu Mz tin tức về sau, Medusa ảnh chân dung liền từ thải sắc biến thành đen trắng, nàng chết rồi.

Tùy ý tiểu Cửu điên cuồng gửi đi tin tức, như thế nào lớn tiếng kêu khóc, Mz trên hồi phục đều chỉ là đồng dạng một đầu —— tin tức gửi đi thất bại.

Khóc rống phát cuồng tiểu Cửu cuối cùng trầm mặc lại, hắn đột nhiên cảm giác giống như hết thảy đều không trọng yếu, bởi vì hắn tâm đã nát.

Đầu rắn tiểu Cửu hai mắt đẫm lệ nhìn về phía hắn Bát ca, không hiểu, tiểu Cửu phát hiện cái gì.

Có phải hay không tại hắn sinh ra ký ức trước đó, hắn Bát ca cũng có được dạng này một đoạn tan nát cõi lòng kinh lịch, cho nên hắn Bát ca mới có thể giống như bây giờ, đối hết thảy chung quanh thờ ơ.

Tiểu Cửu đột nhiên cảm giác được, hắn Bát ca liền là hắn thân cận nhất tồn tại.

Ngay tại lúc đầu rắn tiểu Cửu thương tâm quá trình bên trong, cái khác đầu rắn huynh đệ nói đến ngồi châm chọc ——

"Tiểu Cửu, ngươi là bị nàng kéo vào sổ đen đi?" Đầu rắn lão Lục nói như vậy.

Đầu rắn lão đại cũng phụ họa nói: "Ta đã cảm thấy kia rắn mẹ không thế nào đáng tin cậy, không nghĩ tới, lừa tiểu Cửu lâu như vậy."

"Đáng tiếc, ta còn tưởng rằng nàng bị tiểu Cửu thông đồng thành công." Đầu rắn lão tứ ngữ khí tựa hồ có chút tiếc nuối, nhưng rất nhanh thoại phong nhất chuyển nói: "Bất quá muốn nói giao phối, ta cảm thấy vẫn là tiền thối lại mẫu long tương đối tốt, ta hi vọng ta hậu đại có được Long khí thế."

Đầu rắn tiểu Thất gật đầu nói: "Ừm, tứ ca nói có chút đạo lý, nhưng nếu như thực sự muốn chọn, ta cảm thấy tốt nhất tuyển một đầu Chimera, Chimera thế nhưng là có ba cái đầu, cùng chúng ta cực kỳ xứng đôi."

Đối mặt mấy cái đầu rắn huynh đệ ngồi châm chọc, đầu rắn tiểu Cửu không hiểu cảm nhận được phẫn nộ, hắn phẫn nộ gầm rú nói: "Medusa nàng nói qua, nàng là tuyệt đối sẽ không gạt ta, nàng là thật đã chết rồi a, ta không cho phép các ngươi nói như vậy nàng."

Đầu rắn tiểu Cửu phẫn nộ mở ra hắn miệng rộng, hướng mấy cái nói ngồi châm chọc huynh đệ cắn xé quá khứ.

Sau đó sau đó một khắc, đầu rắn tiểu Cửu cảm giác ánh mắt tối đen, đã mất đi ý thức.

Tỉnh lại lần nữa về sau, đầu rắn tiểu Cửu phát hiện trên mặt đất xuất hiện một cái phi thường anh tuấn đầu rắn, chính là chính hắn đầu rắn, đầu rắn trên mang theo một chút vết máu, con mắt phụ cận còn có một chút không có khô ráo nước mắt.

"Ngươi tại sao khóc. . ."

Không biết vì cái gì, đầu rắn tiểu Cửu lại một lần chảy ra nước mắt, nhìn xem mình anh tuấn đầu rắn, tiểu Cửu lộ ra mê luyến mà tiếc nuối thần sắc, trong miệng không tự chủ phát ra thanh âm: "Ta yêu nhất Medusa, ngươi cũng không còn cách nào nhìn thấy ta anh tuấn bề ngoài."

. . .

. . .

Tại Sistrom sử dụng Medusa số tài khoản hướng đầu rắn tiểu Cửu gửi đi xong câu kia —— thật xin lỗi, ta chết đi, gặp lại.

Đầu rắn tiểu Cửu liền tiêu trầm xuống, mỗi ngày trở nên như là đầu rắn tiểu Bát đồng dạng, ngẫu nhiên nhìn trời, ngẫu nhiên nằm trên mặt đất.

Bất quá không giống với tiểu Bát cái gì đều không đi nghĩ, tiểu Cửu thì là vẫn nghĩ đã chết mất Medusa, ngẫu nhiên còn cần Mz hướng Medusa Mz số tài khoản gửi đi tin tức.

Sistrom vốn cho rằng, qua một đoạn thời gian, đầu rắn tiểu Cửu thương tâm liền sẽ bị thời gian chữa trị, sau đó lại lần giống như kiểu trước đây mỗi ngày tranh cãi tìm rắn mẹ.

Nhưng cái này hơn hai tháng đến nay, đầu rắn tiểu Cửu đối Medusa tưởng niệm chẳng những không có hạ thấp, ngược lại như là lên men đồng dạng, trở nên càng ngày càng mãnh liệt.

Cái gọi là si tình, cũng không gì hơn cái này.

Trên thực tế, bởi vì Sistrom cũng có được cùng tiểu Cửu không sai biệt lắm tao ngộ, mà lại đầu rắn tiểu Cửu so với hắn còn muốn đáng thương nhiều —— cái gọi là Medusa, căn bản lại không tồn tại.

Cho nên Sistrom đối đầu rắn tiểu Cửu có chút đồng tình, cũng có chút áy náy.

Rốt cuộc dẫn đến đầu rắn tiểu Cửu biến thành như bây giờ kẻ cầm đầu liền là hắn.

Sistrom có đôi khi cũng nghĩ qua, muốn hay không lấy Medusa thân phận, sẽ cùng đầu rắn tiểu Cửu liên lạc một chút, để tiểu Cửu không dạng này tinh thần sa sút xuống dưới.

Nhưng Sistrom cuối cùng vẫn không có phóng ra một bước kia, đến một lần làm như vậy không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn về sau trở nên cực kỳ phiền phức, thứ hai tiểu Cửu đều đã uất ức thời gian dài như vậy, Sistrom hi vọng tiểu Cửu có thể từ trong bóng tối đi tới, Tuệ Kiếm trảm tơ tình, triệt để tỉnh lại, cuối cùng từ kỳ hoa đầu rắn bên trong tốt nghiệp, trở thành một cái bình thường đầu rắn.

Hai tháng này đến nay, một số thời khắc đi ngang qua Cửu Đầu Xà Diamius bên cạnh thời điểm, Sistrom liền sẽ đi vào đầu rắn tiểu Cửu bên cạnh, đối hậm hực tiểu Cửu tiến hành an ủi, khuyên bảo.

Bất quá đầu rắn tiểu Cửu cũng không để ý gì tới hắn, một mực duy trì lấy hậm hực cảm xúc.

Ngay tại lúc một ngày như thế này, đầu rắn tiểu Cửu bỗng nhiên hướng hắn gửi đi một đoạn Mz tin tức ——

. . .

11: 03

Đầu rắn tiểu Cửu: Ngươi tốt.

Đầu rắn tiểu Cửu: Sistrom chủ giáo, có thể cho ta mượn bốn mươi sáu vạn nạp tiền điểm số sao? Ta muốn vì nàng chế tác một vai thẻ bài.

. . .

Đầu rắn tiểu Cửu phảng phất trở nên già dặn, gửi đi Mz tin tức rõ ràng đồng thời giàu có trật tự, làm cho Sistrom hơi xúc động, thất tình quả nhiên sẽ khiến người trở nên thành thục.

Xem ra, đầu rắn tiểu Cửu là muốn chế tạo một trương Medusa chuyên môn nhân vật thẻ bài.

Bởi vì đầu rắn tiểu Cửu đối nạp tiền điểm số một mực không thế nào quan tâm, thậm chí ngay cả mỗi ngày đánh dấu có đôi khi cũng sẽ không làm, cho nên mấy năm qua, đầu rắn tiểu Cửu nạp tiền điểm số cũng chỉ có hơn bốn vạn một điểm.

Bốn vạn tăng thêm bốn mươi sáu vạn, đúng lúc là năm mươi vạn.

Đáng tiếc đầu rắn tiểu Cửu hiển nhiên không biết, Sistrom tại « lãnh chúa giết » đã thiết lập, chuyên môn nhân vật thẻ bài chỉ có thể sáng tạo mình, hắn căn bản là không có cách chế tác Medusa thẻ bài.

Bất quá ai kêu Sistrom đối đầu rắn tiểu Cửu thẹn trong lòng đâu?

Sistrom lập tức làm ra quyết định, mở ra người chơi chế tác cái khác nhân vật thẻ bài công năng, nhưng mỗi người nhiều nhất chỉ có thể chế tác một trương.

. . .

11: 05

Sistrom: Có thể nói cho ta, ngươi vì cái gì muốn tìm ta mượn nạp tiền điểm số đâu?

Đầu rắn tiểu Cửu: Đại ca cùng Lục Ca đều không mượn cho ta, sau đó ta cũng không biết, không biết vì cái gì, ta cảm giác ngươi rất giống nàng.

. . .

Đầu rắn tiểu Cửu Mz tin tức rất nhanh hồi phục lại.

Tin tức này như là một cây đao đồng dạng sắc bén, phảng phất đâm chọt Sistrom ngực, đâm Sistrom không hiểu toàn thân khó chịu.

"Chẳng lẽ tiểu Cửu phát hiện cái gì?"

Sistrom không tự chủ phát ra âm thanh, có vẻ hơi bối rối.

. . .

11: 06

Sistrom: Medusa là Medusa, ta là ta, chúng ta làm sao lại đồng dạng đâu? Dạng này, ta một hồi cho ngươi mượn năm mươi vạn nạp tiền điểm số, ngươi « lãnh chúa giết » nhân vật, còn kém hai mươi bốn đi, vừa vặn dùng còn lại nạp tiền điểm số bổ đủ.

11: 07

Đầu rắn tiểu Cửu: Ngươi?

Đầu rắn tiểu Cửu: Ngươi làm sao lại biết, ta « lãnh chúa giết » có bao nhiêu nhân vật?

Đầu rắn tiểu Cửu: Ta chỉ cùng Medusa cùng nhau chơi đùa qua « lãnh chúa giết » chỉ có nàng mới biết được ta nhân vật số, chẳng lẽ

Sistrom

Sistrom: Không phải

Sistrom: Ta không phải nàng

Đầu rắn tiểu Cửu: Chẳng lẽ ngươi cũng nhận biết Medusa, sau đó nghe nàng đề cập tới cùng ta cùng nhau chơi đùa « lãnh chúa giết » sao?

11: 09

Sistrom: Ân.

11: 10

Đầu rắn tiểu Cửu: Vậy ngươi biết Medusa là chết như thế nào sao?

Sistrom: Không biết.

Đầu rắn tiểu Cửu: Kia nàng cùng ngươi đã nói ta sao?

11: 11

Sistrom: Nàng nói, một mực không cùng ngươi chân chính gặp mặt, rất muốn gặp ngươi, nhưng hai tình nếu là lâu dài lúc, lại há tại sớm sớm chiều chiều.

. . .

. . .

Sistrom chưa từng có nghĩ tới, cùng đầu rắn tiểu Cửu tại Mz trên gửi đi tin tức sẽ làm hắn khẩn trương như vậy.

Bất quá còn tốt, đầu rắn tiểu Cửu cũng không có phát hiện sơ hở gì.

Đang mượn cho đầu rắn tiểu Cửu nạp tiền điểm số về sau, đầu rắn tiểu Cửu liền chuyên chú chế tạo Medusa thẻ bài, bắt đầu nhớ lại mình chết đi tình yêu.

Sistrom cũng không có tiếp tục quan sát tiểu Cửu [ số liệu khuôn mẫu ] rất mau đem Côn thẻ bài bạch ngân tuyên bố ra, để cạnh nhau ra hạn lúc 5 gãy tranh mua. . ..