Chương 335: An tâm

Chương 335: An tâm

Đem Côn nhân vật thẻ bài tuyên bố, chỉ là Sistrom trong kế hoạch bước đầu tiên.

Trước đó không biết « lãnh chúa giết » cùng anh linh có quan hệ, Sistrom đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong trò chơi một mực cầm lấy có cũng được mà không có cũng không sao thái độ.

Rốt cuộc trò chơi loại vật này, ngoại trừ có thể gia tăng một chút nhân khí, cũng không có trên thực chất tác dụng.

Nói cho cùng, tại Sistrom trong đầu, trò chơi chỉ là một cái lừa gạt người nạp tiền đồ vật.

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong chân chính có dùng, vẫn là thông tin phần mềm Mz, trang web, cùng máy kế toán, chiều dài đo đạc, cuốn sổ này một ít thực dụng công cụ.

Những vật này, vô luận là đối văn minh khoa học kỹ thuật, vẫn là thế giới này ma đạo văn minh đều có thể đưa đến cường đại thúc đẩy tác dụng.

Chẳng qua hiện nay biết được « lãnh chúa giết » có thể để anh linh trở nên cường đại, càng là có được để Côn có hi vọng phục sinh về sau, Sistrom đối trò chơi, cùng « lãnh chúa giết » đã có một cái toàn nhận thức mới.

Sistrom kế hoạch bước thứ hai, liền là gia tốc đem [ số liệu khuôn mẫu ] mở rộng ra ngoài.

Du ngoạn « lãnh chúa giết » nhân số càng nhiều, như vậy đối anh linh hiệu quả cũng có càng rõ ràng, Côn cũng sẽ càng nhanh phục sinh.

Bây giờ biện pháp hữu hiệu nhất, liền là lợi dụng hắn tiện nghi ca ca, cũng chính là thần linh Duke, Duke đối tản [ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ rất có một bộ.

Bất quá thần linh chung quy là thần linh, thực sự khó mà chưởng khống, trừ phi vạn bất đắc dĩ, hoặc là đối thần linh có rất nhiều lý giải, có được chế ước thần linh lực lượng, nếu không Sistrom không có khả năng đối thần linh tiến hành lợi dụng.

Sistrom cuối cùng đem mục tiêu để mắt tới Warren bình nguyên nam bộ nhân loại quốc gia.

So sánh Tinh linh quốc độ chỉ có chừng mười vạn nhân khẩu, Sài Lang nhân mấy vạn nhân khẩu, phương nam nhân loại quốc gia nhân khẩu rất nhiều, to to nhỏ nhỏ mười mấy nhân loại quốc gia, cộng lại có mấy trăm vạn, thậm chí vượt qua ngàn vạn số lượng.

Nhưng đến tột cùng muốn thế nào đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền lại đến nhân loại quốc gia, đối Sistrom tới nói vẫn là một cái không nhỏ nan đề.

Hắn luôn không khả năng đem phù không đảo lái qua, sau đó học tại Lilt rừng rậm dạng này, kiến tạo một tòa Khắc Kim Chi Tháp.

Rốt cuộc nhân loại quốc gia nhân khẩu dày đặc, lại đối quái vật tương đối mâu thuẫn, không chừng hắn phù không đảo lái qua, liền sẽ tao ngộ nhân loại phát động chiến tranh.

Sistrom cũng không e ngại chiến tranh, nhưng làm như vậy hiển nhiên đã mất đi hắn truyền bá [ số liệu khuôn mẫu ] ý nghĩa.

Trên thực tế, tại hơn mười ngày trước đó, Sistrom Khắc Kim Chi Tháp phụ cận liền xuất hiện ba tên đến từ Warren bình nguyên nam bộ, cũng chính là nhân loại quốc gia nhân loại.

Nhưng mà phi thường đáng tiếc, Sistrom lúc ấy căn bản cũng không biết nhân loại đã từng từng đến nơi này.

Một thương nhân, hai tên hộ vệ, cộng thêm trên một cỗ không lớn xe ngựa, đây chính là nhân loại thương nhân toàn bộ phân phối.

Thương nhân mục đích là tiến về Tinh Linh Vương Đình, mua sắm tinh linh nhất tộc đặc sản ma kim khoáng thạch —— một loại ma pháp nguyên tố cùng màu nâu kim loại kết hợp thành kì lạ khoáng thạch.

Thương nhân sở dĩ bí quá hoá liều, quyết tâm xuyên qua Sài Lang nhân, đàn sói ẩn hiện Warren bình nguyên, chính là bởi vì trọn vẹn 3 lần lợi nhuận.

Đến một lần một lần, nếu như đầy đủ thuận lợi, thương nhân liền có thể thu hoạch gấp ba kim tệ.

Mà thương nhân sở dĩ đi vào Sistrom Khắc Kim Chi Tháp phụ cận, chính là bởi vì thương nhân thấy được mấy ngàn mét không trung phù không đảo nhỏ.

Loại này kì lạ cảnh tượng đưa tới nhân loại thương nhân hứng thú, thế là lượn quanh mấy ngày hành trình, các thương nhân chạy tới phù không đảo phụ cận.

Lại về sau, cái này ba tên thương nhân, liền bị hai đầu hoành trong rừng rậm đốn củi siêu phàm giai vị con cua lớn hù chạy.

Tục truyền nói còn có một nhân loại hộ vệ cùng con cua lớn chiến đấu, trong quá trình chiến đấu, còn bị con cua lớn phun ra một mặt bọt mép.

Đương nhiên  dựa theo nhân loại thuyết pháp, là bọn hắn đem con cua kích thương, sau đó con cua thổ huyết, cũng chính bởi vì dạng này, con cua lớn mới không có đối bọn hắn truy kích.

Nhân loại thương nhân chỗ xảy ra sự kiện, Sistrom cũng là gần nhất mới biết, đồng thời không phải thông qua đám trùng, mà là thông qua Tinh linh quốc độ một chút Tinh Linh, mới đến tin tức.

Hiển nhiên là cái này ba tên nhân loại đem từng tại Lilt rừng rậm kinh lịch, tại Tinh linh quốc độ tiến hành nói khoác.

Mà luôn luôn trí tuệ phi thường xuất chúng Blake, cũng không có hướng Sistrom nhấc lên nhân loại đến sự tình.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải, tựa như là nhân loại trong mắt đuôi xanh châu chấu cùng lục đầu châu chấu, dù cho hai loại châu chấu có khác biệt rất lớn, nhưng nhân loại cũng nhìn không ra đuôi xanh châu chấu cùng lục đầu châu chấu khác biệt đến tột cùng ở nơi đó.

Tại nhân loại trong mắt, đuôi xanh châu chấu cùng lục đầu châu chấu đều là lục sắc châu chấu.

Blake trong mắt cũng giống như vậy, Blake có thể phân biệt ra được người thằn lằn, xà nhân, Sài Lang nhân, Ải Nhân khác nhau, nhưng Blake đến nay không cách nào phân ra nhân loại cùng Tinh Linh khác biệt.

Cho nên kia ba tên đi vào Khắc Kim Chi Tháp phụ cận cùng con cua lớn phát sinh xung đột nhân loại, Blake cũng cho rằng bọn họ là Tinh Linh, liền không hướng Sistrom báo cáo.

Bất quá nhân loại thương nhân đến, cũng vì Sistrom mang đến một cái hoàn toàn mới ý nghĩ.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Trên thực tế, Sistrom cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] liền là sử dụng lợi ích buộc chặt hình thức, đạt thành cả hai cùng có lợi.

Ngoại trừ số ít cùng loại lão Vu Yêu Kazasimer những cái kia đối trò chơi trầm mê tồn tại, đại đa số [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, đều có thể tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong tìm tới một chút thực dụng đồ vật.

Người thằn lằn lợi dụng Mz có thể dễ dàng hơn đi săn, xà nhân Vu sư dùng [ số liệu khuôn mẫu ] học tập tri thức, các tinh linh thì lợi dụng mạng lưới truyền bá mình văn hóa, phong phú cuộc sống của mình.

Về phần tiếp xuống anh linh, mặc dù rất giống là Sistrom hố những này anh linh, nhưng trên thực tế những này anh linh cũng sẽ từ « lãnh chúa giết » bên trong thu được chỗ tốt to lớn, tuyệt đối so các anh linh đầu nhập vào thần linh muốn lương tâm hơn nhiều.

Dùng lợi ích hình thành gông xiềng, tuyệt đối so cái gọi là thệ ước, lại hoặc là bạo lực thống trị muốn vững chắc hơn nhiều.

. . .

Mà Sistrom từ thương nhân nơi đó nghĩ tới, chính là giao dịch cùng mua bán.

Sistrom hoàn toàn có thể nung pha lê, lại hoặc là gạch đá bán cho nhân loại quốc gia, hấp dẫn nhân loại đi vào hắn nơi này, còn có thể từ nhân loại trong tay mua được đồ ăn, giải quyết phù không đảo không ngừng giảm bớt đồ ăn tồn kho.

Mặc dù lúa mì, bắp ngô này một ít lương thực, côn trùng sẽ không đi ăn, nhưng những này lương thực có thể đút cho hắn Slime bằng hữu, lại từ những này Slime làm đồ ăn đút cho đám trùng.

Dạng này giao dịch xuống dưới, đợi cho cùng nhân loại xây dựng nhất định hữu nghị, Sistrom liền có thể quang minh chính đại tiến về nhân loại quốc gia, cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Mặc dù đường xá có mấy ngàn cây số, vận chuyển đồ vật phi thường không tiện, nhưng Sistrom có thể sửa đường, tu kiến đường sắt, tu kiến kiếp trước lần thứ nhất cách mạng công nghiệp sở dụng hơi nước xe lửa.

Jenny chỗ Kim Hương Tiêu thương hội sớm lấy sưu tập đến động cơ hơi nước chế tạo phương pháp, cũng không có cái gì kỹ thuật trên nan đề.

Hắn nơi này còn có mười mấy tên đối dã luyện rất có nghiên cứu Ải Nhân, chế tạo ra hơi nước xe lửa hẳn là cũng không khó khăn.

Mà lại ngay tại khoảng cách Sistrom mấy chục cây số, tại Warren bên trong vùng bình nguyên liền có đại lượng lộ thiên mỏ than.

Như thế được trời ưu ái điều kiện, không thể nghi ngờ liền là đang buộc Sistrom tạo xe lửa.

Mặc dù xe lửa kỹ thuật rõ ràng không sánh bằng thế giới này đã từng hưng thịnh ma đạo khoa học kỹ thuật, nhưng thắng ở không có cái gì kỹ thuật nan đề, mà lại chi phí vô cùng thấp.

Đồng thời tại Warren bình nguyên phía dưới khả năng vẫn tồn tại đại lượng dầu hỏa, lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] thôi động khoa học kỹ thuật phát triển, tương lai khai phát cái động cơ đốt trong cái gì, cũng không phải là không thể được.

Dù sao hết mấy vạn miễn phí lao công nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đợi cho mấy ngày sau, đem nạp tiền nhà chọc trời phụ cận tu kiến hoàn tất, những này sức lao động liền lại sẽ không có chuyện để làm, uổng phí hết đồ ăn, Sistrom rất nhanh liền bắt đầu hoàn thiện là đến nửa năm kế hoạch.

. . .

Mà cũng liền tại Sistrom thiết lập kế hoạch, cũng chuẩn bị đem Blake cùng mấy tên Ải Nhân công tượng triệu tập, đối đường sắt tu kiến tiến hành thương nghị quá trình bên trong, Sistrom trên cổ treo thủy tinh mặt dây chuyền phát ra lóe lên một cái rồi biến mất hào quang nhỏ yếu.

Sistrom vốn cho rằng là ảo giác của hắn, nhưng [ công cụ menu ] hình ảnh tư liệu không thể nghi ngờ nói rõ thủy tinh mặt dây chuyền bên trong con mắt đã phát sinh một chút yếu ớt biến hóa.

Nếu như trước đó Sistrom đối Côn trở thành anh linh chỉ là ôm lấy một chút ảo tưởng, cái kia vừa mới ánh sáng nhạt không thể nghi ngờ để Sistrom an tâm —— Côn xác thực có thể phục sinh..