Chương 336: Hai khoản mới trò chơi

Chương 336: Hai khoản mới trò chơi

Sistrom liên tục nhìn mấy lần hình ảnh trung kim sắc tròn mảnh phát ra ánh sáng nhạt, sau đó bắt đầu quan sát « lãnh chúa giết » bên trong nhà thám hiểm Côn tiêu thụ tình huống.

So Sistrom dự liệu tốt hơn một chút một chút, vẻn vẹn không đến thời gian hai tiếng, nhà thám hiểm Côn liền bán ra gần một ngàn bản, chiếm online trò chơi người sử dụng 30% còn lại không có mua sắm, cũng phần lớn là bởi vì nạp tiền điểm số không đủ, cũng không đủ điểm số mua sắm tấm thẻ này bài.

Rốt cuộc bạch kim nhân vật cường độ, bán hơn bạch ngân nhân vật giá cả, còn đánh cái 50% chỉ tương đương với thanh đồng nhân vật thẻ bài giá cả.

Chỉ cần đầu óc tương đối bình thường, như vậy tấm thẻ này bài không thể nghi ngờ sẽ bỏ vào trong túi.

Mà lại tấm thẻ này bài còn báo trước đến tiếp sau sẽ bán kim cương hi hữu độ làn da, mặc dù không có tuyên bố cụ thể kỹ năng, nhưng kim cương làn da kỹ năng lại kém cũng sẽ không kém ở đâu, cái này Trương Giác sắc thẻ bài tiềm lực bất khả hạn lượng.

Chính là bởi vì như thế, nhà thám hiểm Côn trong khoảng thời gian ngắn nhận lấy đại lượng chú ý, Côn bối cảnh cố sự cũng trong thời gian ngắn truyền bá mấy ngàn lần.

Bất quá, Sistrom đối anh linh y nguyên không phải hiểu rõ vô cùng.

Cho nên Sistrom không biết, thủy tinh mặt dây chuyền có thể nhanh chóng như vậy xuất hiện phản ứng, ngoại trừ Côn nhân vật thẻ bài nhận hoan nghênh, còn có thứ quan trọng hơn —— anh linh thánh di vật.

Côn tín niệm là quan sát cái này bát ngát thế giới, mà nàng quan sát thế giới đồ vật chính là thủy tinh mặt dây chuyền bên trong đôi mắt kia.

Có thể nói, Sistrom thủy tinh mặt dây chuyền bên trong đồ vật, thì tương đương với Côn thánh di vật.

Tuy nói không có thánh di vật, anh linh cũng sẽ phục sinh, nhưng nếu như thế giới này còn còn có anh linh thánh di vật, anh linh phục sinh không thể nghi ngờ sẽ càng thêm nhẹ nhõm, phục sinh về sau thực lực cũng sẽ càng mạnh một chút.

. . .

Bất quá Sistrom biết cũng tốt, không biết cũng được, Côn trở thành anh linh sự tình cơ bản đã bị Sistrom xác định.

Dựa theo Marshall sinh trưởng ra tứ chi tốc độ tham khảo, Sistrom cảm giác Côn phục sinh tối đa cũng chỉ cần thời gian mấy năm, mà lại nếu để cho kế hoạch của hắn thuận lợi, tiến về xã hội loài người truyền bá

[ số liệu khuôn mẫu ] như vậy Côn phục sinh tốc độ không thể nghi ngờ sẽ nhanh hơn.

Có lẽ là biết được Côn phục sinh, Sistrom mạch suy nghĩ mở rộng, trong đầu lại liên tiếp xuất hiện liên quan tới trò chơi ý nghĩ.

« lãnh chúa giết » cái trò chơi này trước mắt còn rất không tệ, nhưng tựa như là Sistrom kiếp trước đủ loại trò chơi đồng dạng, theo thời gian trôi qua, các người chơi đối trò chơi nhiệt tình sẽ từng chút một biến mất.

Tuy nói « lãnh chúa giết » cùng nạp tiền điểm số móc nối, chú định sẽ dẫn tới rất nhiều

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, nhưng nếu như người chơi vẻn vẹn là nạp tiền điểm số tới chơi trò chơi, kia không thể nghi ngờ đã mất đi trò chơi bản thân ý nghĩa, đối anh linh hiệu quả cũng sẽ giảm mạnh.

Cho nên vì « lãnh chúa giết » bên trong nhân vật thẻ bài tuổi thọ càng dài, cũng làm cho « lãnh chúa giết » nhân vật có càng nhiều ra sân thời cơ, Sistrom nghĩ đến là « lãnh chúa giết » thẻ bài nhân vật khai phát mới hình thức game.

Hồi tưởng kiếp trước nhân khí cực kỳ cao trò chơi loại hình, Sistrom lập tức nghĩ đến hai loại tương đối thích hợp hình thức game, đồng thời hai loại hình thức game đều so « lãnh chúa giết » nhưng chơi độ cao hơn, trò chơi tuổi thọ cũng sẽ càng dài.

Một loại là tập đổi thức thẻ bài đối chiến trò chơi, tỷ như Sistrom kiếp trước « Hearthstone: Heroes of Warcraft ».

Sistrom có thể để người chơi sưu tập « lãnh chúa giết » bên trong nhân vật thẻ bài, sau đó đem những này thẻ bài tạo thành thẻ tổ tiến hành đối chiến, tại cùng một cục trong trò chơi sử dụng rất nhiều mình góp nhặt rất nhiều thẻ bài nhân vật, không thể nghi ngờ sẽ để cho người chơi cảm giác thành tựu mạnh hơn, người chơi cũng sẽ góc đối sắc thẻ bài càng thêm yêu thích, đối anh linh tác dụng cũng sẽ càng mạnh.

Đương nhiên trong này y nguyên sẽ giữ lại một chút cường hóa, thăng giai, cùng làn da công năng, tóm lại vẫn là nguyên lý kia, nạp tiền càng nhiều, lá gan càng nhiều, cũng sẽ càng mạnh.

Mà lại cái này thẻ bài đối chiến, Sistrom còn có thể thiết kế huyễn khốc một chút, làm triệu hoán thẻ bài ra sân thời điểm, sẽ xuất hiện nhân vật 3D hình ảnh.

Nhân vật tiến hành công kích thời điểm, sẽ còn phát ra một chút hoa lệ chiêu thức, nói ra khác biệt lời kịch.

Loại kỹ thuật này Sistrom kiếp trước chế tác khả năng cực kỳ khó khăn, rốt cuộc công ty game chi phí có hạn, nhưng Sistrom 【  số liệu biên dịch ] đã đạt đến siêu phàm, chỉ cần hắn tốn nhiều điểm tâm nghĩ, không ngủ được lá gan hơn vài chục thiên, chế tạo ra một, hai trăm cái nhân vật, cũng không thành vấn đề.

Sistrom quyết định đem trò chơi này mệnh danh là « lãnh chúa truyền thuyết ».

. . .

Đơn thuần thẻ bài trò chơi rất dễ dàng đơn điệu, Sistrom quyết định chế tác khác một trò chơi, nhằm vào chính là những cái kia không thế nào thích thẻ bài trò chơi [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng.

Sistrom quyết định chế tác một cái MoBA loại hình trò chơi, tỷ như Sistrom kiếp trước « Liên Minh Huyền Thoại ».

Sistrom có thể để « lãnh chúa giết » nhân vật thẻ bài trở thành lập thể có thể điều khiển nhân vật, xuất hiện tại triệu hoán sư hẻm núi bên trong, vì vinh quang cùng thắng lợi mà chiến.

Trải qua một phen cân nhắc, vì kéo dài trò chơi tuổi thọ, Sistrom quyết định đem trò chơi này chế tác tận lực công bằng một chút, nạp tiền cũng chỉ có thể mua sắm gấp đôi kinh nghiệm, gấp đôi kim tệ loại hình đạo cụ, lại hoặc là mua lấy một chút làn da, mà làn da cũng chỉ là chiêu thức huyễn khốc một chút.

Các loại anh hùng tỷ số thắng tận lực điều chỉnh đến không sai biệt lắm trình độ.

Đương nhiên, theo khác biệt phiên bản đổi mới, Sistrom cũng có thể đối từng cái anh hùng cường độ tiến hành điều khiển tinh vi, có chút nhân vật chú định vẫn là mạnh hơn một chút, tỷ như Côn.

Sistrom quyết định đem trò chơi này hình thức mệnh danh là « lãnh chúa liên minh ».

Có lẽ cho đến lúc đó, hắn còn có thể tổ chức một chút thế giới giải thi đấu, hấp dẫn đông đảo « lãnh chúa liên minh » người chơi tạo thành offline chiến đội, đến lúc đó liền gọi « lãnh chúa liên minh »M thế giới thi đấu vòng tròn.

. . .

. . .

Không có tiếp tục suy nghĩ, Sistrom biết, tương lai thời gian nửa năm, hắn nhất định trở nên bận rộn.

Một phương diện, hắn muốn phát triển cơ sở công nghiệp, tạo xe lửa đường sắt, hấp dẫn nhân loại, sau đó nghĩ trăm phương ngàn kế hướng xã hội loài người chuyển vận

[ số liệu khuôn mẫu ]; một phương diện khác, hắn muốn lợi dụng mỗi một cái thời gian ở không, tận lực đem « lãnh chúa truyền thuyết » cùng « lãnh chúa liên minh » chế tác được.

Trừ cái đó ra, hắn còn muốn phòng bị lão Druid Medland trở về.

Mặc dù Côn đã có thể phục sinh, nhưng là Sistrom không có ý định buông tha lão Druid, vẫn là phải đem Medland giết chết.

Đương nhiên, nếu như Medland cũng có thể biến thành anh linh hoặc là vong linh cái gì phục sinh, Sistrom cũng sẽ không nhiều quản.

Sử dụng Cửu Đầu Xà đầu rắn lão nhị một câu, một mạng đổi một mạng, cái này cực kỳ công bằng.

Khi đó Medland cho Côn lưu lại cái toàn thây thể, nếu như có thể mà nói, Sistrom cũng sẽ cho Medland lưu lại toàn thây.

Mà liền tại suy nghĩ bên trong, Sistrom chợt phát hiện, chẳng biết lúc nào lên, hắn mang tới tiểu Hoa yêu đã từ hôn mê trạng thái tỉnh lại, chính sửa sang lấy quần áo của mình, đồng thời rụt rè đánh giá hắn.

Nhìn qua, tiểu Hoa yêu tựa hồ có cái gì muốn nói với hắn, nhưng lại có chút do dự dáng vẻ.

"Ngươi là muốn hỏi chút gì sao?" Bởi vì biết được Côn có thể phục sinh, Sistrom tâm tình rất tốt, lời nói ở giữa cũng tương đối buông lỏng.

Nhưng Sistrom toàn thân xúc tu bộ dáng, coi như lại thế nào hiện ra bình hòa bộ dáng, cũng giống vậy dữ tợn kinh khủng.

Bất quá cái này tiểu Hoa yêu tựa hồ là đã từng thấy qua hắn duyên cớ, lại hoặc là trong đầu thiếu gân, cũng không có sợ hãi hắn.

"Cái kia, Aura đâu?" Tiểu Hoa yêu đánh giá cảnh sắc chung quanh, có chút mờ mịt bộ dáng, hiển nhiên là nghi hoặc nàng trước khi hôn mê tại Aura kho bảo vật bên trong, mà bây giờ thì xuất hiện ở đây.

"Ngươi muốn tìm nàng?" Sistrom cảm thụ được tiểu Hoa yêu cảm xúc, có chút không hiểu hỏi.

"Ừm." Tiểu Hoa yêu Blossoming gật đầu, lộ ra kiên nghị mà vẻ chăm chú nói: "Aura là bạn tốt của ta, ta đáp ứng làm nàng cả ngày người hầu.".