Chương 337: Chờ thật lâu mới tới ám sát

Chương 337: Chờ thật lâu mới tới ám sát

Tiểu Hoa yêu biểu lộ cực kỳ kiên nghị, nhìn qua tựa như là một con xuẩn manh đáng yêu tiểu gia hỏa, ngốc ngốc.

Nếu như Sistrom không có cảm ứng được tiểu Hoa yêu cảm xúc, có lẽ Sistrom thật sẽ cho rằng như vậy.

Đáng tiếc Sistrom từ nhỏ hoa yêu nơi đó cảm nhận được một tia khát vọng, cùng bị bản năng dục vọng chi phối cảm xúc, liên tưởng đến tiểu Hoa yêu khi đó nhìn trộm hắn quấn quanh nữ Druid Yvette lúc, đem ngón tay khe hở đại trương dáng vẻ.

Sistrom biết, cái này tiểu Hoa yêu tại tiểu Aura tra tấn phía dưới, đã sa đọa.

Mặc dù khi đó tiểu Hoa yêu bị tra tấn biểu lộ rất thương tâm, cũng cực kỳ bất lực, nhưng tiểu Hoa yêu trong lòng đã ẩn ẩn thích cái loại cảm giác này.

Sistrom nhìn xem tiểu Hoa yêu hiếu kì cầm nắm hắn xúc tu dáng vẻ, lộ ra vẻ phức tạp.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Tiểu Hoa yêu trạng thái tinh thần rất không tệ, cũng không có bởi vì tiểu Aura tra tấn mà tinh thần sụp đổ, đem nó trả lại Ải Nhân anh linh cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, chí ít trong thời gian ngắn không có chuyện gì.

Sistrom đem mình xúc tu từ nhỏ hoa yêu nắm chắc hai tay rút ra, mở miệng nói: "Aura là bạn tốt của ngươi, kia Ải Nhân anh linh Johnny đâu? Ngươi hẳn là cùng cái kia Ải Nhân cùng đi đến Lilt rừng rậm a?"

Nghe được Sistrom lời nói, tiểu Hoa yêu giống như là nghĩ đến cái gì đồng dạng, bỗng nhiên lập tức chui được Sistrom xúc tu chỗ sâu, dính sát đến Sistrom thân thể xương vỏ ngoài phía trên,

"Xuỵt ——" tiểu Hoa yêu tướng ngón tay phóng tới ngoài miệng, làm ra cái ra dấu im lặng, cũng nhẹ giọng nói: "Ta là tới nơi này điều tra, ngươi dùng xúc tu ngăn trở thân thể của ta, nhất định đừng để ta bị phát hiện."

Nhìn xem tiểu Hoa yêu chững chạc đàng hoàng dáng vẻ, hồi tưởng lại Ải Nhân Johnny một loạt biểu hiện, Sistrom đã có thể xác định, Ải Nhân anh linh đúng là cái kẻ ngu.

Sistrom trước đó ở trong lòng trêu chọc Ải Nhân anh linh là kẻ ngu, cũng chỉ là cho rằng Ải Nhân tương đối đặc lập độc hành, tâm tư tương đối thuần túy, cho nên tương đối dễ dàng mắc lừa.

Nhưng hiện tại xem ra, Ải Nhân anh linh trí thông minh là thật không cao, coi như không phải nhược trí, cũng muốn so người bình thường yếu một ít, nếu không không có khả năng phái ra tiểu Hoa yêu dạng này hàng lởm đến điều tra.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Sistrom hướng Ải Nhân anh linh gửi đi Mz tin tức, cáo tri Ải Nhân tiểu Hoa yêu đã trở về, để Ải Nhân đem cái này tiểu Hoa yêu lĩnh đi.

Nhưng đợi một hồi, Sistrom phát hiện Ải Nhân căn bản cũng không có để ý đến hắn, cái này Ải Nhân căn bản là không có ấn mở [ số liệu khuôn mẫu ] càng không có mở ra Mz.

Rơi vào đường cùng, Sistrom chỉ có thể sử dụng [ tinh thần mạng lưới ]  dựa theo [ số liệu khuôn mẫu ] định vị, đối Ải Nhân gửi đi tinh thần tin tức.

Mà liền tại Sistrom cùng Ải Nhân trò chuyện quá trình bên trong, Sistrom hồi lâu chưa từng xuất hiện phản ứng [ trực giác ] rốt cục xuất hiện cảnh giác.

[ trực tiếp ] cảm giác cũng không phải là rất mãnh liệt, nhưng là Sistrom có loại bị người đánh xuyên trái tim ảo giác, thân thể cũng cảm nhận được một cỗ hàn ý lạnh lẽo.

[ trực giác ] mang tới cảnh giác rất nhanh biến mất.

Bởi vì Sistrom [ trực giác ] hồi lâu chưa từng chủ động xuất hiện cảnh cáo, Sistrom còn hơi nghi hoặc một chút, nhưng Sistrom rất nhanh phát hiện đây là cảnh cáo là cái gì.

Đi vào chủ vị diện Lilt rừng rậm thời gian mấy tháng, rốt cục xuất hiện một cái nhằm vào hắn ám sát.

Không phải giống như du hiệp Edgar như thế, mang theo một thanh tụ tiễn đi vào phù không đảo phụ cận, cũng không biết đến tột cùng nên giết ai, liền đối cự trùng Tim một trận loạn xạ.

Mà là quả thật đem mục tiêu khóa chặt, muốn đưa hắn vào chỗ chết, có loại Não Ma Trùng Babuthal khi đó muốn tới ăn hắn cảm giác, nhưng cảm giác yếu rất nhiều.

Căn cứ [ trực giác ] cảm ứng, ám sát phương hướng đến từ Lilt rừng rậm đông bộ Tinh linh quốc độ, nếu như Sistrom đoán không lầm, hẳn là đi săn thần giáo đối với hắn một trận ám sát kế hoạch.

Thú Liệp Chi Thần Hunltin, lại hoặc là đi săn thần giáo cao tầng đã nắm giữ hình dạng của hắn, muốn ngăn chặn Khắc Kim Chi Thần Mana Kim Hương Tiêu giáo hội khuếch trương, cho nên muốn thực hành một cái chém đầu kế hoạch, xử lý hắn cái này Khắc Kim Chi Thần đại chủ giáo.

Đương nhiên, cũng có thể là Tinh Linh Vương Arthur, châm có âm mưu với hắn.

Bởi vì ngay tại một ngày trước đó, Sistrom căn cứ [ ám ảnh hóa thân ] sưu tập đến tư liệu biết được, Tinh Linh Vương Arthur triệu tập mười mấy tên thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh, len lén thiêu đốt mấy tấn chuối tiêu.

Mà tại ba ngày trước đó, nạp tiền diễn đàn xuất hiện mấy tên Tinh Linh ban bố thiếp mời —— như thế nào cùng Khắc Kim Chi Thần Mana câu thông.

Lúc kia đến từ Jenny vị diện Kim Hương Tiêu giáo hội nhân loại, phi thường hữu hảo đem đốt cháy chuối tiêu loại phương pháp này truyền lại quá khứ.

Cực kỳ hiển nhiên, Tinh Linh Vương Arthur là muốn vượt qua hắn người đại chủ này dạy, trực tiếp đi câu thông Khắc Kim Chi Thần Mana.

Dạng này Sistrom cái quái vật này chủ giáo, cũng sẽ không đối Tinh linh quốc độ sinh ra ảnh hưởng gì.

Cho nên Sistrom cho rằng, Tinh Linh Vương Arthur muốn diệt trừ hắn cũng là có nhất định khả năng, chí ít Tinh Linh Vương cũng có muốn giết động cơ của hắn.

. . .

Đột nhiên xuất hiện nguy hiểm, cũng không có để Sistrom sinh ra quá nhiều khẩn trương, như là đã dự đoán được sự tình tình trạng, như vậy thì không khó ứng đối, nhất là hắn hiện tại đã nắm giữ

[ Druid biến hình thuật ] đến lúc đó hắn biến thành một con động vật trốn đi, đối phương cũng liền đã mất đi mục tiêu.

Mà lại căn cứ [ trực giác ] sở cảm ứng nguy hiểm cường độ suy tính, Sistrom cũng không cho rằng đối phương thật sự có thể giết chết hắn.

Bất quá Sistrom cũng không có khinh thị hắn nguy cơ lần này, rất nhanh chuẩn bị bắt đầu.

Sistrom đầu tiên chính là thông tri có thể ẩn tàng đến cái bóng bên trong truyền kỳ du hiệp Edgar, tại hắn gặp nguy cơ thời điểm đợi, tên này chính trực du hiệp bằng hữu tuyệt đối sẽ không ngồi yên bên cạnh.

Đương nhiên, Sistrom cũng không có bại lộ hắn [ trực giác ] năng lực, hướng du hiệp cho thấy hết thảy, chỉ là lấy mời tham quan danh nghĩa, để Edgar lại tới đây.

Rốt cuộc Edgar rời đi nơi này đã thời gian rất dài, căn bản không có nhìn thấy nạp tiền nhà chọc trời chân chính xây thành dáng vẻ.

Mặc dù còn tại đối phản Khắc Kim hội nghị tiến hành điều tra, nhưng Edgar rất nhanh đồng ý Sistrom thỉnh cầu, trong vòng ba ngày liền sẽ đuổi tới hắn nơi này.

Cùng Edgar thông qua Mz thương thảo hoàn tất, Ải Nhân anh linh Johnny cũng rốt cuộc tìm được phù không đảo đại điện, gặp được cùng hắn cùng nhau đến đây tiểu Hoa yêu Blossoming, lộ ra vui vẻ cùng kích động.

Tiểu Hoa yêu cũng giống như vậy, phát ra vui vẻ cảm xúc, nhìn đến cùng Ải Nhân Johnny quan hệ thật chính là vô cùng không sai.

Đối mặt Ải Nhân anh linh, Sistrom không có đối du hiệp Edgar như vậy khách sáo, trực tiếp lấy người bị hại ngữ khí, biểu lộ mình khả năng gặp nguy hiểm, cùng đối tương lai lo lắng.

Ải Nhân Johnny không có chút gì do dự, trực tiếp biểu thị nghĩa bất dung từ.

Đã lúc kia, là hắn giết chết Thú Liệp Chi Thần thích khách đưa tới trả thù, như vậy dẫn xuất phiền phức hắn tự nhiên sẽ hỗ trợ giải quyết.

Dù cho chính Sistrom không nói, Ải Nhân cũng là sẽ làm như vậy.

Gặp này tình trạng, Sistrom cũng nhẹ gật đầu, rất nhanh hướng Ải Nhân anh linh truyền thụ như thế nào du ngoạn « lãnh chúa giết » cũng kỹ càng giảng thuật như thế nào lợi dụng « lãnh chúa giết » sáng tạo mình chuyên môn thẻ bài.

Không có giống Sistrom tưởng tượng như thế vụng về, Ải Nhân Johnny tại « lãnh chúa giết » giao diện vừa đi vừa về lật qua lật lại về sau, liền đã tại trong miệng vừa đi vừa về lẩm bẩm, có quan hệ với Anh Linh điện từ ngữ.

Nhìn đến Ải Nhân Johnny đã phát hiện « lãnh chúa giết » cùng Anh Linh điện ở giữa liên hệ.

Ải Nhân không ngừng lắc đầu, tựa hồ là đối với thần linh có quan hệ Anh Linh điện biểu thị kháng cự, nhưng lại mười phần cần Anh Linh điện, cho nên chậm chạp không có quyết định. . ..