Chương 338: Ải Nhân Johnny lựa chọn

Chương 338: Ải Nhân Johnny lựa chọn

"Khắc Kim Chi Thần Mana hắn thật không cần ta làm những gì sao?"

"Trước đó nói xong, nếu như Khắc Kim Chi Thần Mana muốn cưỡng ép ta là hắn truyền bá tín ngưỡng ta là tuyệt đối sẽ không làm!"

"Ta chỉ vì mình, vì báo thù tín niệm mà chiến, tuyệt sẽ không làm thần linh chó săn!"

"Ta lời vừa rồi ngữ có chút thiếu sót, ta nói chó săn, không phải đang mắng ngươi, bỏ qua cho, vậy ta lời vừa rồi ngữ, sẽ khiến Khắc Kim Chi Thần Mana bất mãn sao? Đối xây dựng Anh Linh điện, chính là ta chuyên môn thẻ bài có ảnh hưởng sao?"

"Dạng này liền tốt, dạng này liền tốt."

"Sistrom chủ giáo, mặc dù ta nói như vậy ngươi khả năng không cao hứng, nhưng ta vượt qua chín thành là sẽ không ở Khắc Kim Chi Thần Mana nơi này xây dựng Anh Linh điện, cũng chính là chuyên môn thẻ bài. Bất quá ta vẫn còn muốn hỏi một chút, « lãnh chúa giết » nội dung phía trên ta hoàn toàn không hiểu, ngươi có thể nói cho nếu như ta ta xây dựng chuyên môn thẻ bài, nhanh nhất cần bao lâu sao?"

"A, dạng này a. . ."

Một phen nói chuyện về sau, nhìn như ý chí kiên định, tuyệt sẽ không đối thần linh thỏa hiệp, chỉ vì mình cùng báo thù tín niệm mà chiến Ải Nhân anh linh Johnny, đang mượn Sistrom năm mươi bảy vạn nạp tiền điểm số về sau, tốn hao bảy vạn mua năm mươi cái rác rưởi nhất hắc thiết nhân vật thẻ bài.

Cứ như vậy, Ải Nhân anh linh Johnny chỉ cần thỏa mãn trò chơi « lãnh chúa giết » ba trăm giờ, nhiều nhất mười ba ngày, hắn liền có thể chế tạo ra mình chuyên môn nhân vật thẻ bài, cũng chính là Anh Linh điện.

. . .

Cứ như vậy, liên tiếp hai ngày, anh linh Johnny đều một tấc cũng không rời thủ vệ tại Sistrom bên cạnh hoặc là cổng, coi như Sistrom hộ vệ, phòng bị khả năng xuất hiện địch nhân.

Đồng thời không ngừng tiến hành trò chơi « lãnh chúa giết » sau đó đối « lãnh chúa giết » trung chuyên thuộc thẻ bài cường hóa một chút không hiểu chỗ hướng Sistrom tiến hành hỏi thăm.

Dựa theo Ải Nhân Johnny cưỡng ép giải thích, Kim Hương Tiêu thần giáo cùng Sistrom không hiểu gặp đi săn thần giáo ác ý điều tra, sau đó nhận đi săn thần giáo uy hiếp, đây là nhận lấy lớn lao khuất nhục.

Cho nên hiện tại phong bạo cự chùy Johnny đối Sistrom công tác hộ vệ, liền là trợ giúp Sistrom hoàn thành báo thù.

Đây không thể nghi ngờ là quán triệt Ải Nhân báo thù tín niệm cử động, là chính nghĩa cử động.

Bất quá đây hết thảy đều là Ải Nhân anh linh lời nói của một bên.

Ải Nhân anh linh lưu tại Sistrom bên cạnh mục đích thật sự, nhưng thật ra là trả tiền, thông qua hộ vệ công việc hoàn lại thiếu cho Sistrom nạp tiền điểm số.

Sistrom cũng không làm rõ ràng được, một cái đường đường truyền kỳ giai vị anh linh, vì sao lại từ bỏ như vậy tôn nghiêm của mình, biến thành hiện tại cái dạng này.

Trên thực tế, cái này công tác hộ vệ vốn cũng không tồn tại, là Ải Nhân anh linh tại Sistrom bên cạnh mặt dày mày dạn đề nghị, đồng thời Ải Nhân anh linh còn tự tác chủ trương định cho mình tiền lương —— mỗi ngày năm trăm nạp tiền điểm số.

Thủ vệ, chiến đấu, chân chạy, truyền lời, Ải Nhân biểu thị hắn có thể đảm nhiệm rất nhiều công việc, tuyệt đối vật siêu chỗ giá trị

Dạng này xuống tới, làm công thời gian ba năm, Ải Nhân anh linh liền có thể còn xong thiếu Sistrom năm mươi bảy vạn nạp tiền điểm số, tính đến

[ số liệu khuôn mẫu ] đủ loại nhiệm vụ, tăng thêm « lãnh chúa giết » trò chơi ban thưởng, Ải Nhân anh linh làm công thời gian khả năng sẽ còn lại ngắn một chút.

Bất quá Sistrom đoán chừng, Ải Nhân Johnny muốn còn xong tiền đời này đều không có khả năng.

Ải Nhân Johnny đối sáng tạo mình chuyên môn thẻ bài vô cùng để bụng, từ tiếp xúc « lãnh chúa giết » cái này hai ngày, Ải Nhân Johnny liền đối « lãnh chúa giết » cực kỳ nghiêm túc tiến hành nghiên cứu.

Đồng thời không che giấu chút nào biểu lộ đối thiên thần hạ phàm Marshall, thẻ bài đại sư Twisted Fate hâm mộ, ghen ghét còn có hận ý.

Ải Nhân Johnny thậm chí không chỉ một lần hướng hắn hỏi thăm, Marshall, Twisted Fate có phải hay không đã sớm âm thầm đầu nhập vào Kim Hương Tiêu giáo hội, đồng thời mắng to kia hai cái anh linh không muốn mặt.

Sau đó tại Sistrom biểu thị không có về sau, Ải Nhân Johnny còn chảy ra thất lạc cùng tiếc nuối cảm xúc.

Cái này hai ngày, Ải Nhân Johnny đã khắc sâu hiểu rõ đến, vẻn vẹn hắc thiết hi hữu độ nhân vật thẻ bài, đồng thời không có làn da, tại « lãnh chúa giết » bên trong vĩnh viễn không ngày nổi danh, chú định sẽ không nhận hoan nghênh.

Cho nên cái này ba trăm giờ treo máy thời gian mới vừa mới qua đi 50 giờ, Ải Nhân Johnny cũng đã kế hoạch đem mình hắc thiết thẻ bài, tăng lên tới thanh đồng, thậm chí bạch ngân.

Mà tăng lên thẻ bài hi hữu độ, tối không thể thiếu, ngoại trừ thiết yếu nhiệm vụ, chính là đại lượng nạp tiền điểm số.

Chỉ cần có đại lượng nạp tiền điểm số, liền xem như nhiệm vụ cũng sẽ cực kỳ tốt hoàn thành.

Hai ngày này tại trò chơi đối cục thời gian ở không, Ải Nhân Johnny liền sẽ mở ra máy kế toán, đối tăng lên thẻ bài hi hữu độ nạp tiền điểm số tiến hành tính toán.

Sau đó tựa như là ưa thích viết nhật ký du hiệp Edgar đồng dạng, Ải Nhân Johnny cũng viết xuống hắn thu thập nạp tiền điểm số kế hoạch.

Mà Ải Nhân Johnny kế hoạch đơn giản mà thô bạo, đó chính là vay tiền.

Tựa hồ là cảm thấy Sistrom nạp tiền điểm số rất nhiều, cho nên Ải Nhân Johnny còn dự định hướng Sistrom vay tiền, dù sao hắn đã thiếu nhiều như vậy nạp tiền điểm số, cũng không quan tâm nhiều thiếu một chút nạp tiền điểm số.

Bất quá tựa hồ Ải Nhân còn bảo lưu lấy một chút thận trọng, cho nên hai ngày này một mực không có ý tốt hướng Sistrom lại vay tiền.

Nhưng Sistrom biết, đợi đến Ải Nhân trò chơi 300 giờ vừa đến, hắn nhất định sẽ nghĩ trăm phương ngàn kế hướng hắn mượn nạp tiền điểm số.

. . .

Mà bởi vì Ải Nhân quyết định lưu lại cho Sistrom làm thủ vệ, tiểu Hoa yêu Blossoming cũng không có ý định trở về vào đông tiên cảnh, trực tiếp lưu lại, sau đó ở đến tiểu Aura kho bảo vật bên trong.

Đáng tiếc tiểu Hoa yêu mục đích cũng không có đạt được.

Hồ điệp Aura đối các loại thức ăn đồ vật cũng không phải là đặc biệt cảm thấy hứng thú, hai ngày này ngoại trừ ngẫu nhiên hút khẽ hấp tiểu Hoa yêu trên đầu mật hoa, đã lười nhác lại đi bắt nạt tiểu Hoa yêu Blossoming.

Ngược lại là tiểu Hoa yêu dính trên tiểu Aura, khiến cho lười biếng tiểu hồ điệp tâm tình luôn luôn không quá thư sướng.

Tóm lại, mặc dù tiểu Hoa yêu thanh toán cho Aura nạp tiền điểm số sung làm kho bảo vật vé vào cửa, nhưng Aura hay là vô cùng chán ghét cái này luôn luôn dán nàng tiểu Hoa yêu.

. . .

Bởi vì có nhằm vào hắn thích khách khả năng xuất hiện, mấy ngày nay Sistrom cũng không có ra ngoài, một mực đối hai khoản mới trò chơi tiến hành biên dịch.

So Sistrom dự tính sớm rất nhiều, theo nạp tiền nhà chọc trời phía dưới Sài Lang nhân tiếng gào thét, Sistrom cũng cùng lúc đó, cảm nhận được sát ý lạnh như băng.

Phát hiện trước nhất đối địch sinh vật, chính là đối với địch nhân ánh mắt có cảm ứng Sài Lang nhân Kim Mao Credo, làm phát hiện đối địch sinh vật về sau, Sài Lang nhân chiến sĩ lập tức lớn tiếng gào lên.

Sistrom thấy thế lập tức dùng [ tinh thần mạng lưới ] cùng hưởng bọ ngựa tỷ muội Kaissy cùng Kainan ánh mắt.

Tuy nói bọ ngựa tỷ muội không đáng trọng dụng, không cách nào cùng địch nhân chiến đấu, nhưng xa xa sung làm camera vẫn là có thể.

Quả nhiên, Sistrom phát hiện, tại gác cổng Credo phát hiện nguy hiểm trước đó, bọ ngựa tỷ muội đã trước một bước phát hiện địch nhân, nhưng là đối mặt địch nhân đến, bọ ngựa tỷ muội hèn yếu lựa chọn giữ im lặng, giả bộ như không thấy gì cả, như cũ tại tiến hành điêu khắc công việc.

Tựa hồ chỉ cần địch nhân không phải nhằm vào hai nàng, hai nàng liền sẽ một mực giả dạng làm không biết chút nào dáng vẻ. . ..