Chương 339: Mồi nhử

Chương 339: Mồi nhử

"Có thần linh Hunltin khí tức, anh linh Aiden cũng tới."

Nghe được trên mặt đất Sài Lang nhân Credo tiếng gào thét, Ải Nhân Johnny tay cầm cự chùy, một mặt khẩn trương từ ngoài cửa tiến vào Sistrom văn phòng, cũng hộ đến Sistrom trước người, tựa hồ là đối đến địch nhân cảm thấy khó giải quyết.

Nếu như không phải Sistrom có thể cảm ứng được cảm xúc, hắn có lẽ thật tin Ải Nhân Johnny là phải nghiêm túc bảo hộ hắn.

Trên thực tế, lúc này Ải Nhân Johnny sở dĩ mặt lộ vẻ vẻ ngưng trọng, chỉ là bởi vì « lãnh chúa giết » ván này lâm vào khổ chiến, cộng thêm trên đột nhiên xuất hiện địch nhân, để Johnny có chút bực bội.

Ải Nhân dáng vẻ, có loại Sistrom kiếp trước chơi game quá trình bên trong, phụ mẫu đột nhiên đến điện thoại, không thể không tiếp nhận giao phụ mẫu cảm giác.

Cực kỳ hiển nhiên, Ải Nhân Johnny căn bản không biết, nếu như Sistrom chết mất lời nói, « lãnh chúa giết » trò chơi này cũng sẽ tùy theo quan bế.

Bất quá Sistrom cũng không nói thêm gì, chỉ là nhìn về phía ngoài cửa sổ, mặt đất trên đánh nhau đã bắt đầu.

Tại chiến đấu sau khi phát sinh, cứ việc Sistrom mệnh lệnh hai con bọ ngựa không cho phép triệt thoái phía sau, nhưng bọ ngựa Kaissy, Kainan vẫn là lấy một cái tốt nhất vật liệu gỗ muốn chặt cây vì lý do chạy thoát rồi, Sistrom hai cái camera cũng đã mất đi tác dụng.

Nhưng bọ ngựa Kaissy, Kainan đang né ra trước đó, cũng cho Sistrom trọng yếu tin tức, mang theo thần linh Hunltin khí tức đối địch sinh vật hết thảy tới bốn cái.

Cầm đầu là anh linh Aiden, một có màu đen đầu mèo lại hoặc là đầu báo, hình người thân thể anh linh, người mặc một thân màu đỏ vảy rồng áo giáp, cầm trong tay màu đỏ song nhận, cõng cung tiễn.

Aiden thích săn giết Cự Long, nhất là những cái kia ác long, được xưng là Liệp Long Giả Aiden, đồng thời có thể sử dụng huy nguyệt lực lượng.

Sistrom cũng không biết vì cái gì Aiden rõ ràng am hiểu sử dụng huy nguyệt lực lượng, nhưng vẫn là muốn lựa chọn ban ngày đến đây nơi này.

Trải qua trong khoảng thời gian này kỹ càng hiểu rõ, Sistrom biết được anh linh Aiden vốn là nguyệt thần anh linh, cuối cùng cả đời cùng loài rồng sinh vật sinh vật tác chiến, sau khi chết thì trợ giúp nguyệt thần thủ hộ rừng rậm, mỗi khi có ác long xuất hiện, Liệp Long Giả Aiden sẽ xuất hiện đánh giết Cự Long, về sau nguyệt thần sau khi ngã xuống, anh linh Aiden cũng không biết tung tích.

Nhưng không biết vì cái gì, Liệp Long Giả Aiden chuyển ném đến Thú Liệp Chi Thần Hunltin nơi này.

Sistrom đoán chừng khi đó Hunltin dám đến Lilt rừng rậm truyền bá tín ngưỡng, cũng có Liệp Long Giả Aiden một bộ phận nguyên nhân, rốt cuộc Aiden đối loài rồng sinh vật có rất mạnh khắc chế.

Bất quá sông băng chi chi chủ Aura cùng Luyện Ngục Ma Long Augen cuối cùng không phải phổ thông không chính hiệu Cự Long, bọn chúng vô cùng cường đại, Liệp Long Giả Aiden khi đó có thể tại Aura công kích đến đào tẩu, kỳ thật đã tương đương may mắn.

Không chỉ có như thế, bởi vì xem xét anh linh Aiden cùng thần linh Hunltin tư liệu, Sistrom phát hiện một cái trước đó không có chú ý tới thần linh tin tức.

Sistrom trước đó đã biết được, tất cả chúng thần đều đã vẫn lạc, hiện tại có rất nhiều thần linh đang thức tỉnh bên trong.

Nhưng kỹ càng hiểu rõ về sau, Sistrom phát hiện, những này đã từ trong ngủ mê khôi phục ý thức thần linh có một cái kinh người trùng hợp —— phàm là cường đại, nổi danh thần linh toàn bộ đều đều không có khôi phục ý thức, mà một chút cũng không nổi danh nhỏ yếu thần linh thì dần dần khôi phục ý thức, bắt đầu tỉnh lại, mà không phải giống Aura nói như vậy, chỉ là ngẫu nhiên thức tỉnh.

Tựa như nguyên bản tại Lilt rừng rậm tín ngưỡng đông đảo Tự Nhiên nữ thần cùng nguyệt thần liền căn bản không có dấu hiệu thức tỉnh, mà giống ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel, Thú Liệp Chi Thần Hunltin những này nguyên bản nhỏ yếu thần linh thì tại gần nhất hơn nghìn năm ở giữa dần dần tỉnh lại.

Nguyên nhân cụ thể Sistrom còn không rõ ràng lắm, bất quá Sistrom biết, có lẽ lúc này ở Khắc Kim Chi Tháp phụ cận chiến đấu Liệp Long Giả Aiden có thể biết một chút.

Sistrom chuyên tâm nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Bởi vì thuộc tính khắc chế, Shava cộng tác cốt long Monet đã bị anh linh Aiden giây mất, long đầu đã bị chém đứt, lăn xuống đến một bên.

Bất quá căn cứ huyết mạch tương liên cảm giác, Sistrom biết cốt long Monet cũng chưa chết đi, hồn hỏa cũng không có nhận nhiều ít tổn thương.

Đoán chừng một hồi chiến đấu kết thúc về sau, tại đem đầu nối liền, liền sẽ khôi phục bình thường.

Nói cho cùng, cốt long mặc dù giữ lại một chút loài rồng đặc thù, nhưng đã không thuộc về Long, mà là bất tử sinh vật.

Mà làm cho cộng tác báo thù, lúc này Shava trên thân toát ra khí màu trắng diễm, nương tựa theo xuất chúng tốc độ cùng Liệp Long Giả Aiden tiến hành chiến đấu.

Có chút vượt qua Sistrom đoán trước, lúc này Shava cùng truyền kỳ anh linh đánh thẳng có đến có về, chỉ là rơi vào hạ phong, nhưng cũng không phải là không chịu nổi một kích cái chủng loại kia.

Sistrom thậm chí có loại cảm giác, nếu như hắn tại Shava bên người, cũng gặp nguy hiểm, khả năng Shava bộc phát ra thực lực, thậm chí có thể đánh bại tên này truyền kỳ giai vị anh linh.

Bất quá Sistrom cũng không có đặt mình vào nguy hiểm dự định.

Mà ngoại trừ Liệp Long Giả Aiden bên ngoài, Khắc Kim Chi Tháp phía dưới, còn có một cầm trong tay cự phủ, thân cao khoảng 2.5 mét Cao đại nhân loại, tên này nhân loại để trần đầu, phơi bày nửa người trên, đang dùng cự phủ đối truyền kỳ giáp xác trùng Bitor trên người kim quang đập mạnh, nhìn qua cũng là một anh linh.

Bởi vì Bitor động tác tương đối cồng kềnh, cho nên trong chốc lát chỉ có thể bị động bị đánh, ngẫu nhiên dùng đỉnh đầu cự kìm đánh trả, cũng sẽ bị Cao đại nhân loại anh linh nhẹ nhõm né tránh.

Cũng may Bitor lực phòng ngự rất không tệ, coi như bị đánh cái mấy giờ, cũng chưa chắc lại nhận tổn thương gì.

Mà ngoại trừ Bitor bên ngoài, Kim Mao Credo ở ngoại vi thỉnh thoảng hướng đầu trọc anh linh bắn ra lao, xà nhân Vu sư Rex cũng tại ngoài trăm thước đối với chiến đấu bên trong địch nhân thực hiện

[ vu độc nguyền rủa ] cuồn cuộn lục sắc sương mù, trôi hướng nạp tiền nhà chọc trời phía dưới.

Nhưng Sistrom đoán chừng, loại này sương mù đối anh linh hẳn là rất khó đưa đến cái gì hữu hiệu tác dụng.

Tóm lại, nạp tiền nhà chọc trời phía dưới hai tên địch nhân cùng Sistrom một đám thủ hạ chiến đấu phi thường kịch liệt, nhìn qua thưởng thức tính coi như có thể.

Đúng vậy, lúc này ở nạp tiền nhà chọc trời phía dưới chiến đấu địch nhân chỉ có hai tên.

Mà trước đó bọ ngựa Kaissy, Kainan phát hiện địch nhân có bốn tên.

Hiển nhiên có hai tên địch nhân đã che giấu, đang chuẩn bị đối với hắn tiến hành đánh lén, mà lúc này trên mặt đất chiến đấu hai tên anh linh, không thể nghi ngờ là đối che giấu kia hai tên thích khách đang tiến hành yểm hộ.

"Cũng nên tới đi. . ."

Sistrom xoay người, đối bên ngoài phòng làm việc cửa lớn phát ra âm thanh.

Cà

Một đạo ngân sắc hàn mang bỗng nhiên xuất hiện, Sistrom thân thể bị không biết tên công kích cắt thành hai nửa, màu trắng hơi mờ máu tươi bốn phía mà ra ——

Nương theo lấy cục đá hạ lạc va chạm mặt đất thanh âm, Sistrom trên cổ thủy tinh mặt dây chuyền rơi tại trên mặt đất, phát ra tiếng vang. . .

Bất quá loại này đơn thuần vật lý công kích, cũng không có để Sistrom nhận trí mạng tổn thương, ngắn ngủi mấy giây, tại 【  thân thể biến hình ] cùng 【  siêu tốc tái sinh ] tác dụng dưới, Sistrom chảy ra huyết dịch đã biến thành chất keo, đã chặt đứt xúc tu cùng thân thể cũng nhanh chóng dính hợp cùng một chỗ.

A

Tựa hồ là đối Sistrom bị chặt thành hai nửa vẫn chưa có chết đi biểu thị kinh ngạc, tên kia người mặc màu đen áo choàng thích khách lần nữa hiển lộ thân ảnh, dẫn theo cây đoản kiếm kia tiếp tục hướng Sistrom phóng đi.

"Ngươi dám! !"

Ầm

Hoa

Liên tục hai tiếng tiếng va đập tuần tự xuất hiện, cầm trong tay đoản kiếm áo bào đen thích khách đầu tiên là bị búa lớn màu bạc thổi bay, sau đó đánh nát pha lê, từ nạp tiền nhà chọc trời trên rơi xuống.

Ải Nhân Johnny một mặt phẫn nộ, thân thể sớm đã bao phủ một tầng lôi đình cùng phong bạo khí diễm, đuổi theo rơi xuống thích khách, cũng từ nhà chọc trời trên nhảy xuống.

"Đều nói, đánh nhau thời điểm động tác quả thực quá lớn, vẫn là đem pha lê phá vỡ." Sistrom nhìn xem phá toái cửa sổ phát ra bất đắc dĩ thanh âm, tiếp tục nói: "Còn có, cứ như vậy không đi quản ta, ngươi hộ vệ này cũng quá không xứng chức a?"

Theo Sistrom mấy câu nói ấy nói xong, lại một người mặc màu đen áo choàng thích khách xuất hiện, một đạo ngân sắc tên nỏ bắn ra, Sistrom thân thể nổ thành một đống thịt nát, triệt để đã mất đi ý thức. . .

. . .

Theo [ ám ảnh hóa thân ] bạo tạc tử vong, phù không đảo phía trên, Cửu Đầu Xà Diamius bên cạnh một trên đầu mọc ra song giác Druid nhìn về phía Beethoven nói: "Nhìn đến lần này địch nhân liền là những thứ này.".