Chương 340: Một cái khác thủ khúc

Chương 340: Một cái khác thủ khúc

"Monet hắn không có sao chứ?"

Vương Trùng Beethoven cũng không có đáp lại Sistrom lời nói, mà là hướng Sistrom hỏi thăm đoạn mất đầu cốt long Monet tình trạng.

Thông qua Sistrom đoạn thời gian trước khai sáng video trang web, giờ phút này chiến đấu tình trạng tại Sistrom trực tiếp bên trong, Monet gãy mất long đầu cũng bị Beethoven nhìn ở trong mắt.

Không thể không nói, trong khoảng thời gian ngắn tiếp xúc, làm Khúc gia Beethoven cùng từ tác giả Monet liền sinh ra phi thường thâm hậu hữu nghị.

Có lẽ tiếp qua một đoạn thời gian, Monet liền sẽ vượt qua hắn, trở thành Beethoven bằng hữu tốt nhất.

Vì để cho Monet cũng có thể chế tác mình chuyên môn thẻ bài, vài ngày trước Beethoven còn chuyển cho Monet hai ngàn vạn nạp tiền điểm số.

Bất quá cùng Ải Nhân anh linh tình trạng đồng dạng, Monet « lãnh chúa giết » trò chơi thời gian cũng không đủ, còn không cách nào sáng tạo mình trò chơi thẻ bài.

Trên thực tế, không chỉ là Beethoven, Cửu Đầu Xà Diamius cũng đúng cốt long Monet sinh ra quan tâm, rốt cuộc Monet khi còn sống cùng Diamius là ở chung được mấy ngàn năm bằng hữu.

Mặc dù Monet đã biến thành cốt long, vô luận là bộ dáng vẫn là khí tức đều cùng khi còn sống kém rất nhiều, nhưng Cửu Đầu Xà vẫn là đối đã mất đi ký ức Monet sinh ra hảo cảm.

Bất quá cùng Beethoven lo lắng khác biệt, trí tuệ xuất chúng đầu rắn lão Lục sớm tại Monet long đầu chém đứt thời điểm, liền đã phát hiện Monet không có bất kỳ cái gì sự tình, hắn rất nhanh hướng lo lắng Beethoven giải thích nói: "Không có chuyện gì, ta mới vừa cùng Monet dùng Mz thông tin tức, hắn mặc dù đầu đoạn mất, nhưng cũng không có chuyện."

Beethoven thấy thế cũng hướng Monet gửi đi Mz tin tức, khi biết Monet ngay tại giả chết cũng lộ ra thần sắc nhẹ nhõm.

Sistrom cũng bắt đầu phân tích chiến đấu hình thức.

Hai tên đối địch anh linh, còn tại cùng Shava, Bitor chiến đấu, nhìn qua sẽ còn chiến đấu một đoạn thời gian.

Mà lúc trước đối Sistrom

[ ám ảnh hóa thân ] thực hành một đao trảm thích khách, đã bị phong bạo cự chùy Johnny đuổi theo ra đi mấy cây số, biến mất tại trong rừng rậm, bởi vì Sistrom trước đó không có nói cho Ải Nhân anh linh kế hoạch cụ thể, cho nên Ải Nhân không có thu trực tiếp video, cùng thích khách trạng huống cụ thể, Sistrom cũng không biết rõ tình hình.

Sistrom cảm thấy Ải Nhân Johnny trên chiến đấu hẳn là có nhất định ưu thế, nhưng là có thể hay không đem tên thích khách kia giết chết hoặc bắt lấy liền không nhất định.

Về phần sau cùng tên kia cầm trong tay tên nỏ thích khách, hẳn là vài ngày trước cùng Ải Nhân Johnny đánh nhau tên kia truyền kỳ thích khách, giờ phút này tên thích khách kia ngay tại cuồng nhìn lén Wendy theo dõi phía dưới, như cũ tại nạp tiền nhà chọc trời bên trong bồi hồi, tựa hồ đối với dễ dàng như vậy giết hắn sinh ra hoài nghi.

Nhìn đến tên này truyền kỳ thích khách trí lực cũng không yếu.

Đương nhiên, vẻn vẹn phái tới bốn cái truyền kỳ, liền dám can đảm đến nơi này thi triển trảm thủ hành động, đối phương trí thông minh cũng không ra hồn chính là.

Nhất là cầm trong tay tên nỏ tên thích khách kia cùng Ải Nhân Johnny, cộng đồng đụng phải bọ ngựa Kaissy kinh hãi về sau còn dám lại tới đây, thì càng lộ ra không quá cẩn thận.

Đặt mình vào hoàn cảnh người khác cân nhắc, nếu như Sistrom kinh lịch bọ ngựa Kaissy chó ngáp phải ruồi uy hiếp, nhất định sẽ trốn xa chừng nào tốt chừng đó, tuyệt đối sẽ không làm ra loại này tự tìm đường chết sự tình.

Lại tiếp tục đợi vài phút thời gian, Sistrom triệt để xác định không có địch nhân viện thủ về sau, hướng về bên cạnh Beethoven nói: "Nhìn đến không có địch nhân khác, kia xin nhờ."

Beethoven không có trả lời, chỉ là nhẹ gật đầu, cũng lại một lần nữa móc ra cái kia thanh đàn violon, từ phù không đảo bay xuống. . .

. . .

. . .

"Quá dễ dàng. . ."

Cầm trong tay tên nỏ nhân loại thích khách nhẹ giọng lẩm bẩm, cũng lại một lần đẩy thuê một gian phòng cửa, bất quá gian phòng bên trong ngoại trừ một chút chất gỗ cái bàn, cũng không có bất kỳ cái gì sinh vật tồn tại.

Nhân loại thích khách thực sự không làm rõ ràng được, vì cái gì nơi này rõ ràng không có bất kỳ cái gì sinh vật ở lại, còn muốn kiến tạo nhiều như vậy gian phòng, mà lại những này gian phòng kiến tạo còn vô cùng tinh xảo, mỗi trong một cái phòng đều có phi thường bóng loáng thủy tinh viên gạch, vách tường đều bị tô son trát phấn thành thuần trắng nhan sắc.

Nhân loại thích khách tên là Paul, hắn vốn cho là lần hành động này là cái kết cục chắc chắn phải chết, đã làm ra lấy mạng đổi mạng dự định, nếu như giết không được Khắc Kim Chi Thần Mana Sistrom chủ giáo, hắn liền sẽ trước khi chết thi triển [ đồng mệnh chi thuật ].

Dạng này khi hắn tử vong về sau, linh hồn của hắn liền sẽ cùng Sistrom linh hồn cùng nhau mẫn diệt.

Tuy nói trước đó đã tiến hành một chút điều tra, biết Khắc Kim Chi Thần chủ giáo Sistrom thực lực cũng không phải là rất mạnh, nhưng cũng không nghĩ tới, đối phương khí tức chỉ có Ma Huyễn tả hữu, đồng thời vẻn vẹn một phát

[ bạo liệt tên nỏ ] liền đem đối phương thành công nổ thành một đống thịt nát, cái này khiến Paul có có loại cảm giác không thật.

Mà lại trong này náo ra động tĩnh lớn như vậy, Paul ngày đó gặp được kim sắc cái bóng đều còn chưa có xuất hiện, thì càng nếu như hắn cảm thấy nghi hoặc.

"Chẳng lẽ ngày đó hình bóng kia, là anh linh Johnny cố ý diễn cho ta nhìn? Chỉ là phô trương thanh thế để cho ta sinh ra kiêng kị?"

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, vào đông tiên cảnh phong bạo cự chùy Ải Nhân Johnny liền đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần, để Paul không thể không hoài nghi.

Paul một bên tại toà này kiểu dáng kì lạ kiến trúc bên trong tìm kiếm, một bên nhìn về phía cửa sổ thủy tinh bên ngoài nghiêng phía trên phù không đảo nhỏ, Paul thực sự không biết, phải chăng nên đi phù không đảo nhỏ bên trong lại lần nữa thăm dò một chút, lại hoặc là hiện tại liền thông tri Aiden bọn người rút lui nơi này.

Mà liền tại thích khách Paul suy nghĩ quá trình bên trong, một trận không hiểu làn điệu xuất hiện tại Paul bên tai.

Làn điệu thanh âm không lớn, nhưng lại vô cùng rõ ràng.

Đó là cái không biết tên nhạc khí phát ra làn điệu, Paul không hiểu cảm thấy từ khúc rất êm tai, đồng thời để Paul không hiểu sinh ra một loại cảm giác nhiệt huyết sôi trào.

Chuyển động đầu, Paul ý đồ tìm kiếm nhạc khúc truyền đến phương hướng, lại vừa hay nhìn thấy ngoài cửa sổ một đầu thân thể đen nhánh, cánh thành kim sắc bọ ngựa trùng thú đang theo dõi hắn.

Paul phát hiện đối phương phẫn nộ thần sắc.

Paul thân thể run rẩy, sau đó tại chớp mắt không đến trong nháy mắt, ngoài cửa sổ cái kia bọ ngựa trùng thú đã biến mất không thấy.

Ầm

Ngay tại Paul nghi hoặc, cũng tự hỏi như thế nào đào tẩu quá trình bên trong, tiếng động đột nhiên xuất hiện tại Paul sau lưng.

Nghiêng đầu đi, Paul phát hiện trên mặt đất xuất hiện một cái hư hao màu đỏ sậm chất gỗ bài trí, nhìn qua tựa hồ là ngăn tủ, mặt trên còn có một cái kim loại mâm tròn, cùng hai cây màu đen kim loại kim đồng hồ.

Paul rất nhanh nhớ tới, cái này chất gỗ vật trang trí, liền là vừa mới tại tòa kiến trúc này tầng cao nhất bị Gall một đao chém thành hai đoạn vật trang trí.

Tại dùng đoản kiếm chặt đứt Sistrom thân thể về sau, Gall ngay tiếp theo đem Sistrom sau lưng một cái làm bằng gỗ vật trang trí cũng chém thành hai đoạn.

Paul cúi đầu xuống sờ lên làm bằng gỗ vật trang trí vết cắt, sau đó tại ngẩng đầu trong nháy mắt, Paul liên tục lui về phía sau mấy bước —— cách hắn không đến ba mươi centimét khoảng cách, vừa mới đầu kia truyền kỳ bọ ngựa bỗng nhiên lại một lần xuất hiện, đồng thời đang ngó chừng hắn.

Paul thậm chí ngửi được truyền kỳ bọ ngựa trên thân, nhàn nhạt mảnh gỗ vụn hương khí.

"Cái này là tỷ tỷ ta đợi hai ngày, thật vất vả mới tìm được vật liệu gỗ, ngươi cũng dám đưa nó hủy hoại!"

Tên kia bọ ngựa trùng thú phát ra nữ tính thanh âm, là Thâm Uyên ngữ, Paul mặc dù đối Thâm Uyên ngữ không phải rất quen thuộc, nhưng vẫn là nghe hiểu đối phương lời nói ý tứ.

Nhưng mà đối phương chân chính biểu đạt đồ vật, Paul cũng không có nghe hiểu. . ..