Chương 341: Bọ ngựa tỷ muội muốn tạo phản?

Chương 341: Bọ ngựa tỷ muội muốn tạo phản?

Sistrom quan sát trực tiếp trên cảnh tượng, lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Sistrom vốn cho rằng Beethoven sẽ lần nữa đến lần trước yên giấc khúc, lại phát hiện lần này Beethoven cũng không có làm như vậy, mà là diễn tấu một bài dõng dạc nhạc khúc, nghe Sistrom cảm xúc bành trướng.

Tựa hồ là nghe theo Sistrom đề nghị, Beethoven đối nhạc khúc tiến hành khống chế, Sistrom mặc dù nghe cực kỳ kích động, nhưng là thân thể cũng không có quá nhiều phản ứng, phù không đảo xung quanh trùng thú cũng phần lớn không có gì thay đổi.

Sinh ra biến hóa cơ bản đều là chiến trường phụ cận trùng thú cùng quân đội bạn.

Tại Beethoven âm nhạc phát ra về sau, Shava trên người màu trắng khí diễm nồng nặc ba phần, lập tức cho anh linh Aiden không nhỏ áp lực; giáp xác trùng Bitor trên người kim quang cũng biến thành càng thêm lấp lánh, đáng tiếc loại này tăng cường lực phòng ngự, cũng không có để giáp xác trùng bị đòn trạng thái cải thiện.

Trừ cái đó ra, Sài Lang nhân Kim Mao Credo nghe được âm nhạc về sau, cổ phụ cận Kim Mao nổ lên, mắt đục đỏ ngầu, giống một đầu uy mãnh hùng sư, trực tiếp tay cầm hai cây tiêu thương hướng về người cao đầu trọc anh linh vọt tới, dựa vào đối nguy hiểm năng lực nhận biết, vậy mà nhất thời cũng không có nhận tổn thương gì.

Một chút sung làm camera, là trực tiếp phục vụ trùng thú, cũng bị Beethoven nhạc khúc cổ vũ, hai đầu siêu phàm giai vị con cua, cùng một con dài mười mấy mét con giun cũng phối hợp lấy Shava, Bitor đối hai tên anh linh tiến hành vây đánh. . .

Không chỉ có như thế, liền ngay cả đã xa xa né ra, hèn yếu bọ ngựa tỷ muội tại Beethoven nhạc khúc phía dưới ra đời dũng khí.

Hai nàng rất nhanh quay trở về bên trong chiến trường, một lần nữa làm camera.

Sistrom cũng rốt cuộc biết, vì cái gì chúa tể Ulysses muốn đem bọ ngựa tỷ muội phóng tới Beethoven mười hai quân đoàn, bởi vì chỉ có Beethoven có thể tiêu trừ bọ ngựa tỷ muội trong lòng nhu nhược.

Mà lại tạp bài quân đội quân đoàn thứ mười hai, tại Beethoven âm nhạc gia trì phía dưới, cũng sẽ hiện ra vượt qua bình thường thực lực.

. . .

Nhưng sự tình cũng không hề hoàn toàn hướng về Sistrom ý nghĩ phát triển.

Tại Beethoven âm nhạc phía dưới, bọ ngựa tỷ muội mặc dù ra đời dũng khí, đồng thời một lần nữa sung làm camera, nhưng lại trở thành không phục tùng quản giáo tồn tại.

Sistrom cũng thử dùng Mz câu thông bọ ngựa tỷ muội đi tóm lấy địch nhân, nhưng bọ ngựa tỷ muội cho ra đáp lại vô cùng dứt khoát.

Bọ ngựa muội muội Kainan hướng Sistrom đáp lại là —— "Ta dựa vào cái gì bị ngươi quản?"

Bọ ngựa tỷ tỷ Kaissy cho ra đáp lại thì là —— tin tức gửi đi thất bại. Sistrom vừa mới đối Kaissy làm ra chỉ thị, hắn Mz hảo hữu liền bị Kaissy đưa vào sổ đen.

Đúng vậy, bọ ngựa tỷ muội đã thoát ly Sistrom khống chế, liền ngay cả Vương Trùng Beethoven, bọ ngựa tỷ muội lệ thuộc trực tiếp cấp trên, cũng đúng cái này hai tên đột nhiên tiến vào phản nghịch kỳ bọ ngựa không biện pháp gì.

Bất quá cái này đối bọ ngựa tỷ muội cũng là không thể nói là hoàn toàn thoát ly Sistrom.

Bởi vì cái này đối bọ ngựa tỷ muội từ đầu đến cuối đều dựa theo Sistrom trước đó yêu cầu mở ra camera, thời khắc đem mình quan sát đến sự tình ghi chép đến mạng lưới bên trong.

Đồng thời bọ ngựa muội muội Kainan, mặc dù cự tuyệt Sistrom mệnh lệnh, nhưng cũng không lâu lắm liền tìm được tên kia đem hắn [ ám ảnh hóa thân ] bắn nổ thích khách phân cao thấp.

Mà so tài nguyên nhân cũng phi thường độc đáo, lại là bởi vì thích khách đem hắn trong văn phòng máy móc chuông xác ngoài chặt hỏng.

Sistrom thực sự không nghĩ ra, đã bọ ngựa muội muội đã tiến vào phản nghịch kỳ, muốn thoát ly hắn chưởng khống, vậy tại sao còn muốn đối máy móc chuông chất gỗ xác ngoài như vậy để bụng.

Đã chán ghét công việc, kia lúc này không phải hẳn là thả bản thân, nghĩ làm cái gì làm cái gì sao?

Mà bọ ngựa Kainan thu hình lại bên trong, Kainan cuối cùng xuất thủ, nàng dùng lam bảo thạch bàn mặt đao chụp về phía tên kia nhân loại thích khách gương mặt, nhân loại thích khách mặc dù tiến hành né tránh, nhưng vẫn là bị Kainan mặt đao vỗ trúng má trái.

Kainan đao rất nhẹ, rất nhẹ. . .

Nhẹ đến mặt đao đập tới nhân loại gương mặt, nhân loại thích khách lại một mặt mờ mịt vươn tay sờ về phía mình mặt, tựa hồ là đang kỳ quái vừa mới công kích là cái gì không có để hắn bị thương tổn.

Rõ ràng, bọ ngựa muội muội Kainan mặc dù bởi vì Beethoven nhạc khúc ra đời dũng khí, nhưng lại y nguyên không muốn dùng lưỡi đao chém giết địch nhân, liền ngay cả dùng mặt đao đập nện địch nhân, cũng là dùng nhẹ nhất lực đạo.

Nhìn qua, bọ ngựa Kainan lần công kích thứ nhất sử xuất lực lượng, khả năng ngay cả một con ruồi đều đập bất tử.

Mà tên kia nhân loại thích khách cũng không có ngồi chờ chết, dùng trong tay tên nỏ đối bọ ngựa muội muội tiến hành đánh trả.

Kết quả mũi tên bị Kainan lấy cực kỳ khoa trương phương thức —— Kainan dùng nàng song đao sẽ tại không trung bay thật nhanh tên nỏ kẹp lấy, hơn nữa còn là liên tiếp kẹp bên trong ở ba phát.

Sau đó sau đó một khắc, Kainan lần nữa dùng mặt đao chụp về phía thích khách gương mặt. . .

Liên tiếp không ngừng dùng sống đao chụp về phía thích khách gương mặt. . .

Ngay từ đầu bọ ngựa muội muội lực đạo còn không phải rất lớn, nhưng theo mấy chục lần công kích qua đi, thích khách trên mặt đã truyền ra ba ba ba tiếng vang, đồng thời ba thanh âm bộp bộp một lần so một lần lớn. . .

Có lẽ Kainan bản ý là không muốn để cho người thích khách bị công kích của nàng giết chết, chỗ mới một chút xíu tăng lớn lực đạo, nhưng đối với con người mà nói, dạng này không ngừng bị quất mặt, hiển nhiên là một loại to lớn nhục nhã.

Trên thực tế, phía trước mấy lần Kainan công kích về sau, nhân loại thích khách đã bỏ đi chống cự, thậm chí bộ cung tên ném đi trên mặt đất, tương đương với tiến hành đầu hàng.

Nhưng bọ ngựa Kainan cũng không có vì vậy đình chỉ công kích, như cũ tại dùng nàng mặt đao, đối với nhân loại tiến hành quất mặt, mà lại rút vẫn luôn là nửa bên mặt trái.

Kết quả có thể nghĩ, nhân loại thích khách cuối cùng bởi vì Kainan nhục nhã mà điên cuồng, không ngừng gầm rú, cũng lần nữa nhặt lên trên mặt đất tên nỏ, đối Kainan tiến hành đánh trả.

Đáng tiếc, thực lực sai biệt quá to lớn, nhân loại thích khách dù cho trở nên điên cuồng, bộc phát ra vượt xa bình thường thực lực, đối bọ ngựa muội muội cũng không có chút nào uy hiếp.

Thậm chí có hai lần nhân loại thích khách thân thể bộc phát ra tử sắc quang mang, cũng bị Kainan lợi dụng vượt qua không gian năng lực tránh khỏi. . .

Nhưng lấy Kainan hiện tại loại này gia tăng lực đạo tốc độ, Sistrom đoán chừng nhân loại thích khách muốn bị Kainan mặt đao rút choáng, khả năng còn cần thời gian nhất định.

Nói cách khác, nhân loại thích khách còn muốn tiếp tục bị nhục nhã một đoạn thời gian, Sistrom cũng không khỏi đối với nhân loại thích khách sinh ra đồng tình. . .

. . .

Mà so sánh muội muội cùng địch nhân tiến hành chiến đấu, bọ ngựa tỷ tỷ Kaissy thì tại phản nghịch về sau trở về nàng nghề cũ, tiếp tục làm lên điêu khắc.

Kaissy xuất hiện tại nạp tiền bên trong, sau đó từng tầng từng tầng đối với bên trong căn phòng cái bàn chạm rỗng hoa văn tiến hành sửa chữa, Kaissy đem tất cả hình tam giác chạm rỗng hoa văn, đều một lần nữa điêu khắc thành càng thêm xinh đẹp hình tròn hoa văn.

Đồng thời Kaissy còn mang theo quét dọn dùng dùng công cụ, đang điêu khắc hoàn tất về sau, liền sẽ sắp tán rơi mảnh gỗ vụn thu thập sạch sẽ.

. . .

Cứ như vậy, đại khái hai mươi phút qua đi, bọ ngựa muội muội Kainan mang theo má trái đã bị quất sưng, mà lại đã choáng rơi nhân loại thích khách bay đến Sistrom trước mặt, đồng thời cũng mang đến món kia đã hư hao máy móc chuông xác ngoài.

Mấy hơi thở qua đi, bọ ngựa tỷ tỷ Kainan cũng bay đến Sistrom Sith trước mặt.

Bọ ngựa hai tỷ muội nhao nhao hướng Sistrom truyền ra phẫn nộ cảm xúc, sắc mặt cũng mười phần bất thiện, để Sistrom sinh ra cái này bọ ngựa hai tỷ muội muốn tạo phản cảm giác.

Sistrom nhìn về phía sau lưng Cửu Đầu Xà huynh đệ, lại phát hiện sau lưng Cửu Đầu Xà huynh đệ căn bản không có để ý tới kẻ đến không thiện bọ ngựa tỷ muội, còn thảo luận, đối vừa mới Beethoven nhạc khúc tiến hành lời bình.

Chỉ có đầu rắn tiểu Cửu đối hai đầu trợn mắt nhìn bọ ngựa trừng trở về, sau đó đối Sistrom nhẹ nói: "Yên tâm, hết thảy có ta.".