Chương 342: Tiến vào hồi cuối chiến đấu

Chương 342: Tiến vào hồi cuối chiến đấu

Đầu rắn tiểu Cửu lời nói, để Sistrom cảm giác vô cùng khó chịu.

Từ trợ giúp tiểu Cửu chế tạo Medusa nhân vật thẻ bài về sau, đầu rắn lại luôn là đối với hắn rất thân cận, ngẫu nhiên sẽ còn toát ra không minh bạch cảm xúc, để Sistrom thật sâu hiểu rõ đến, hắn lúc trước vì lừa gạt đầu rắn tiểu Cửu tiến về phù không đảo, ngụy trang thành Medusa liền là cái sai lầm.

Cũng may phẫn nộ bọ ngựa tỷ muội, rất mau đánh phá Sistrom cùng đầu rắn tiểu Cửu ở giữa không khí ngột ngạt.

"Sistrom, ta cùng tỷ tỷ của ta không sợ ngươi!"

"Ừm, không sợ ngươi!"

Bọ ngựa muội muội Kainan cùng bọ ngựa tỷ tỷ tuần tự phát ra âm thanh, Sistrom treo lấy tâm cũng để xuống.

Trên thực tế Sistrom

[ trực giác ] cũng chưa từng xuất hiện cái gì cảm giác nguy hiểm, nhưng nhìn xem bọ ngựa tỷ muội dáng vẻ phẫn nộ, Sistrom thật đúng là có chút sợ hãi cái này đối Sistershood không nói một lời, tựa như đập người loại thích khách đồng dạng, dùng mặt đao đem hắn đập choáng.

Tuy nói hắn hiện tại đã biến trở về xúc tu quái bộ dáng, có co dãn xúc tu bảo hộ, bị đập choáng cần một cái quá trình khá dài, nhưng cứ như vậy bị bọ ngựa tỷ muội động thủ công kích, thật sự là không ra bộ dáng.

Mà bây giờ bọ ngựa tỷ muội loại lời này, để Sistrom cảm giác bọ ngựa tỷ muội liền như là phô trương thanh thế đồng dạng.

"Chẳng lẽ Beethoven dũng khí chi khúc cũng không cứu vớt được hai ngươi sao?" Sistrom ở trong lòng âm thầm nói.

Quả nhiên, tại biểu lộ đối Sistrom không còn e ngại về sau, bọ ngựa muội muội Kainan dẫn đầu phát ra âm thanh nói: "Cái này máy móc chuông xác ngoài, tỷ muội chúng ta là sẽ không xây, là hắn làm hư, nên hắn tới sửa!"

Bọ ngựa muội muội Kainan đem đã mất đi ý thức nhân loại kẹp lên, muốn vung ra Sistrom trước mặt, lại cuối cùng không có động thủ, mà là thận trọng đem nhân loại kẹp lên, sau đó để nhẹ đến Sistrom trước mặt.

Bọ ngựa tỷ tỷ gật đầu nói: "Đúng, liền để hắn tới sửa, tỷ muội chúng ta là sẽ không giúp ngươi xây, trừ phi ngươi đồng ý đổi thành loại kia màu xanh vật liệu gỗ."

Nhìn vẻ mặt phẫn nộ thần sắc bọ ngựa tỷ muội, Sistrom nhẹ gật đầu hồi đáp: "Vậy thì tốt, vậy các ngươi liền dùng màu xanh vật liệu gỗ lại điêu khắc một cái máy móc đồng hồ xác ngoài đi."

Bất quá Sistrom lời mới vừa vừa nói xong, liền lại một lần bị bọ ngựa tỷ muội chống lại.

"Không được!" Muội muội Kainan thanh âm rất là tức giận, lập tức phủ định nói.

Tỷ tỷ Kaissy cũng phụ họa đối Sistrom hung nói: "Máy móc chuông là nguyên bộ, muốn chạm khắc liền chạm khắc hai cái, không thể chỉ chạm khắc một cái!"

"Được thôi, vậy liền chạm khắc hai cái đi." Sistrom nhìn xem bọ ngựa tỷ muội, bất đắc dĩ nói.

Mà Sistrom chịu thua, để bọ ngựa tỷ muội vô cùng hưng phấn, hai nàng lại được một tấc lại muốn tiến một thước, hướng Sistrom đưa ra càng nhiều, mà lại càng thêm quá phận yêu cầu.

Yêu cầu đều là gần đây ba tháng đến nay, bọ ngựa tỷ muội đối Sistrom góp nhặt rất nhiều bất mãn, mà ở trong đó đại bộ phận đều là liên quan tới điêu khắc cùng đốn củi phương diện.

"Về sau nếu như điêu khắc dưới mặt bàn chạm rỗng hoa văn, không thể lại dùng hình tam giác, như thế quá xấu!"

"Chế tác ngăn tủ nhất định phải dùng gỗ chắc, loại kia màu nâu vật liệu gỗ quá mềm! Ngươi không hiểu cũng không cần loạn chỉ huy!"

"Về sau chế tác cái ghế, nhất định phải. . ."

. . .

Hai cái bọ ngựa hướng Sistrom đưa ra rất nhiều hợp lý đề nghị, mà theo đủ loại đề nghị bị Sistrom tiếp thu, bọ ngựa tỷ muội phẫn nộ cảm xúc cũng biến mất rất nhiều.

Sau đó ngay tại Sistrom cảm thấy bọ ngựa tỷ muội đề nghị đã xách xong, bọ ngựa tỷ muội rốt cục nói ra bọn họ lớn nhất, cũng là Sistrom kinh ngạc nhất bất mãn.

"Sistrom ngươi cái này ma quỷ, mặc kệ ngươi có đồng ý hay không, chúng ta đều muốn đi ngủ! Mỗi ngày đều muốn ngủ!"

"Ừm, chúng ta bây giờ liền ngủ! !"

Theo bọ ngựa tỷ muội tuần tự lên tiếng, bọ ngựa tỷ tỷ trực tiếp ngã xuống trên mặt đất, bọ ngựa muội muội cũng nằm ở tỷ tỷ bên cạnh.

Bọ ngựa tỷ muội tựa hồ rất mệt mỏi, hai tỷ muội ngã trên mặt đất, không qua hai phút đồng hồ liền ngủ mất, cảm xúc cũng dần dần khôi phục bình tĩnh.

Sistrom thậm chí dùng xúc tu nhẹ nhàng đụng vào bọ ngựa tỷ muội, hai người này cũng không có cái gì tỉnh lại dấu hiệu.

Liền như là tiến vào mộng đẹp đồng dạng, bọ ngựa tỷ tỷ dùng chân đem Sistrom xúc tu đẩy ra, trong miệng còn mơ hồ phát ra mơ hồ không rõ lời nói. . .

Tuy nói hai cái này bọ ngựa một mực đối với hắn truyền ra phẫn nộ cảm xúc, nhưng là dưới đáy lòng là tín nhiệm lấy hắn, liền ngay cả đối Cửu Đầu Xà Diamius cũng là tín nhiệm.

Đúng là như thế, bọ ngựa tỷ muội mới có thể tại hắn cùng Cửu Đầu Xà trước mặt, phi thường an tâm tiến vào ngủ say.

Không biết vì cái gì, nhìn xem bọ ngựa hai tỷ muội ngủ say dáng vẻ, Sistrom đã từ lúc mới đầu bất đắc dĩ, biến thành có chút áy náy.

Bọ ngựa tỷ muội thực lực không thể nghi ngờ, nhưng tính cách lại cùng thực lực không hợp, cực kỳ mềm yếu, nhát gan mà mẫn cảm, đối mặt chỉ thị của hắn cho dù trong lòng không muốn, cũng sẽ kiệt lực hoàn thành.

Có lẽ có thời điểm hắn trong lúc vô tình lời nói, liền bị bọ ngựa tỷ muội coi là thật, cũng nghiêm túc hoàn thành.

Tựa như là bọ ngựa tỷ muội không ngủ được sự tình, Sistrom vẫn không có ấn tượng, cho nên cho tới nay, Sistrom đều cho rằng bọ ngựa tỷ muội là không cần ngủ.

Sistrom đã làm ra quyết định, về sau đối bọ ngựa tỷ muội muốn tốt một chút, tại phát ra mệnh lệnh về sau, tận lực nhiều hỏi thăm một chút, để tránh bọ ngựa tỷ muội lại tiếp nhận nhiều như vậy áp lực trong lòng.

Nếu không bọ ngựa tỷ muội áp lực trong lòng quá lớn, một khi nội tâm sụp đổ, liền không cách nào bình thường hoàn thành công tác.

. . .

Theo bọ ngựa tỷ muội thiếp đi, trên mặt đất chiến đấu cũng dần dần chuẩn bị kết thúc.

Beethoven đang diễn tấu thêm vài phút đồng hồ dũng khí chi khúc về sau, liền bay đến mấy cây số bên ngoài bên hồ, nhìn xem bên hồ một gốc đã tàn lụi không sai biệt lắm cây cối rơi vào trầm tư, nhìn qua là lại tới mới linh cảm. . .

Trong chiến trường chính, Liệp Long Giả Aiden sử dụng ra thủ đoạn đặc thù, tại bóp nát một viên đá quý màu bạc về sau, đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cuối cùng chạy thoát rồi.

Mà cầm trong tay cự phủ cao lớn anh linh tại Shava, Bitor chờ rất nhiều siêu phàm sinh vật vây công dưới, thân thể dần dần ảm đạm xuống, thực lực cũng biến thành càng ngày càng yếu.

Bất quá bởi vì Sistrom bắt mệnh lệnh, Sistrom rất nhiều thủ hạ đều không phát ra đòn công kích trí mạng.

Nhưng Sistrom thủ hạ hiển nhiên không có cái gì bắt giữ anh linh thủ đoạn, rốt cuộc anh linh mặc dù đại đa số thời điểm đều như là thực thể đồng dạng, nhưng trên thực tế anh linh vẫn là có thể hư thực chuyển hóa linh thể.

Vô luận là dây thừng, vẫn là cái lồng loại hình đồ vật, đều là bắt không được anh linh.

Cho nên dạng này một mực công kích đến đi, nếu như người cao đầu trọc anh linh còn không đầu hàng, vậy hắn cuối cùng liền sẽ thân thể sụp đổ mà tiêu vong.

Mà liền tại Sistrom quan sát bị vây đánh Tinh Linh thời điểm, phong bạo cự chùy Johnny đã kéo lấy không đầu thi thể trở về, đồng thời tại Ải Nhân bên cạnh, còn có cùng nhau đến đây hai tên cái khác anh linh.

Hai tên anh linh trong đó một tên Sistrom rất quen thuộc, chính là đã từng tới nơi này Kim Sư Tử Adam, mà đổi thành một thì là trong tay cầm một chồng bài poker anh linh, nếu như Sistrom đoán không lầm, hẳn là Twisted Fate.

Nhìn đến Kim Sư Tử Adam phải là giải « lãnh chúa giết » bí mật, cho nên một lần nữa đến nơi này. . ..