Chương 343: Kỳ hoa các anh linh

Chương 343: Kỳ hoa các anh linh

Từ xa nhìn lại, Adam biểu lộ rất hòa thuận, mà Twisted Fate thì một mặt lạnh lùng, mặt không thay đổi bộ dáng, chỉ là cầm kia xếp thẻ bài, vừa đi vừa loay hoay.

Về phần tên lùn Johnny thì mặt mũi tràn đầy không tình nguyện, đi trên đường cũng lề mà lề mề.

Đi tới đi tới Ải Nhân liền sẽ đem không đầu thích khách thi thể ném sang một bên, ngồi xổm người xuống sửa sang lại mình giày, xà cạp, cũng không biết là xà cạp nới lỏng, vẫn là không thoải mái cái gì.

Sistrom cũng nghĩ không thông một cái linh thể, làm ra cử động như vậy đến tột cùng ý nghĩa gì.

Từ phù không đảo phía trên xa xa xem tiếp đi, tại khoảng cách bị vây đánh đầu trọc anh linh hai cây số khoảng cách, Kim Sư Tử Adam cùng ẩn sát Twisted Fate đã phát hiện nạp tiền nhà chọc trời phụ cận đang tiến hành chiến đấu.

Mặc dù khoảng cách qua xa, Sistrom nghe không rõ hộ vệ của hắn Ải Nhân cùng hai tên anh linh lời đã nói ra, nhưng căn cứ ba cái anh linh thủ thế, vẫn có thể suy đoán ra ba tên anh linh đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Xem ra Kim Sư Tử Adam là muốn đi trước chiến đấu địa điểm đi góp một tham gia náo nhiệt, Twisted Fate cũng đối với Adam nhẹ gật đầu, bất quá Ải Nhân Johnny lại dùng khoa trương thần sắc, ngăn lại hai tên anh linh.

Cuối cùng hai tên anh linh bị Ải Nhân Johnny mang hướng về phía một phương hướng khác, đi tới cự trùng Tim đầu phụ cận.

Lại về sau, Ải Nhân Johnny lộ ra như là tiến vào nhà mình đồng dạng biểu lộ, đem hai tên vẻ mặt vô cùng nghi hoặc biểu lộ anh linh dẫn vào cự trùng Tim thể nội.

Tên lùn một trận sắc bén thao tác, nhìn Sistrom trợn mắt hốc mồm.

Sistrom có một loại muốn từ phù không đảo bay xuống đi xúc động, nhưng nghĩ nghĩ Sistrom vẫn là từ bỏ, chỉ là cho Johnny cùng Adam gửi điMz tin tức, để Johnny cùng Adam nhanh chóng tìm phù không đảo.

Sau đó cũng không biết tên lùn cụ thể là thế nào thao tác, Kim Sư Tử Adam đem hắn Mz hảo hữu kéo đen, đồng thời tên lùn trả lời hắn, hắn cùng Adam, Twisted Fate còn tại cùng thích khách chiến đấu, thích khách có chút khó giải quyết, bất quá lập tức liền muốn đánh thắng. . .

Rõ ràng thích khách đầu đều bị chùy nhão nhoẹt, đã chết không thể chết lại, tên lùn như thế nhìn mà than thở lừa gạt, để Sistrom sinh ra một loại đối mặt cảm giác của mình.

Dạng này sứt sẹo hoang ngôn lừa một chút đồ đần còn chưa tính, lấy ra lừa gạt hắn có phải hay không hẳn là lại đến một điểm thành ý a?

Sistrom lần nữa sinh ra một loại muốn từ phù không đảo bay xuống đi, ở trước mặt chọc thủng tên lùn hoang ngôn xúc động.

Bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom khắc chế mình xúc động ý nghĩ.

Bây giờ mặt đất vẫn là có tồn tại nguy hiểm khả năng, tuy nói hắn [ trực giác ] cảm nhận được nguy hiểm đã cơ bản biến mất, nhưng không chừng sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Đây cũng không phải nói Sistrom [ trực giác ] không dùng được, trải qua những năm này sử dụng, Sistrom đối với hắn [ trực giác ] đã vô cùng tín nhiệm.

Từ khi không thế nào đáng tin cậy [ côn trùng trực giác ] biến thành [ trực giác ] về sau, mỗi lần [ trực giác ] báo trước đều cực kỳ chuẩn xác, nhất là đối nguy hiểm cảnh cáo, cơ bản không có lỗ hổng thời điểm.

Nhưng là [ trực giác ] có một cái khuyết điểm trí mạng, đó chính là dự báo thời gian.

Có lúc hắn [ trực giác ] sẽ sớm thời gian rất lâu, mang đến cho hắn cảnh cáo, một số thời khắc tại nguy hiểm đến trước một khắc mới xuất hiện cảnh giác, khi đó hắn đã rất khó làm ra chuẩn bị công việc.

Tựa như là tại vực sâu lúc gặp phải lôi đình Phi Long Vương, nếu như hắn

[ trực giác ] có thể sớm đã điểm xuất hiện cảm ứng, như vậy hắn cũng sẽ sớm một chút từ loài rồng hình thái biến thành bình thường bộ dáng, sau đó tùy tiện tìm nơi nước bùn trốn vào đi, như thế hắn cũng sẽ không phải chịu lôi đình Phi Long Vương điên cuồng cầu ái.

Cho nên vì phòng ngừa đột nhiên xuất hiện nguy hiểm tình trạng, Sistrom cũng không tính từ phù không đảo xuống dưới, thậm chí Sistrom đều không có ý định từ Cửu Đầu Xà bên cạnh rời đi.

Mà có thể phát ra ngọn lửa màu đỏ Blake cũng một mực tại bên cạnh hắn bên cạnh cách đó không xa chờ lệnh, phòng ngừa hắn đột nhiên nhận cái gì linh hồn, tinh thần loại hình công kích.

Trên thực tế, nếu như Sistrom có thể đem Blake đầu nhập chiến đấu, Liệp Long Giả Aiden cũng không có khả năng trốn được tính mệnh.

Bất quá Sistrom cũng không có hối hận, an toàn đệ nhất, hắn tuyệt sẽ không để cho mình bại lộ tại khả năng trong nguy hiểm. . .

. . .

Tên lùn đem hai tên anh linh lừa gạt tiến cự trùng Tim huyết nhục kiến trúc về sau, chưa được vài phút liền kéo lấy thích khách thi thể, hướng về nạp tiền nhà chọc trời phương hướng nhanh chóng chạy tới.

Bất quá Ải Nhân Johnny không chạy ra bao lâu, Kim Sư Tử Adam cùng ẩn sát Twisted Fate liền cũng từ huyết nhục kiến trúc bên trong ra, hiển nhiên là nhìn ra tên lùn Johnny không thích hợp.

Sau đó Kim Sư Tử Adam cùng ẩn sát Twisted Fate liền hướng về phát sinh đánh nhau phương hướng tiến lên, cũng không lâu lắm, liền tiến vào Sistrom côn trùng thu hình lại phạm vi bên trong, Sistrom cũng phải lấy nghe được hai cái này anh linh đến tột cùng nói thứ gì.

Tựa hồ là thấy được Shava chiến đấu thân ảnh, Kim Sư Tử Adam thân thể xuất hiện một tầng kim sắc quang diễm, muốn tiến đến hỗ trợ.

Bất quá ngay tại Adam muốn xuất thủ trong nháy mắt, ẩn sát Twisted Fate đưa tay phải ra ngăn cản Adam.

"Vẫn là ta tới đi."

Twisted Fate thanh âm thần bí mà thanh lãnh, nói ra ngữ có được không hiểu tin phục lực, cùng khó mà hình dung khí tràng.

Trong chốc lát Sistrom mấy cái trùng thú camera, đều bị Twisted Fate hấp dẫn ánh mắt, thậm chí Sistrom cũng không tự chủ bị thu hình lại bên trong Twisted Fate hấp dẫn.

Chỉ thấy Twisted Fate anh tuấn cầm lên một trương thẻ bài, chỉ chỉ ngoài trăm thước bị vây đánh đầu trọc anh linh, bày ra một cái phi thường anh tuấn pose, Twisted Fate trên người xám trắng áo choàng không gió mà bay, hai cái bước xa, Twisted Fate đã vọt lên mười mấy thước độ cao, cũng bắn ra ở trong tay thẻ bài ——

Sưu

Xoay tròn thẻ bài bay múa xa bốn mét, tựa như cùng bay múa hồ điệp đồng dạng, rơi xuống từ trên không, bởi vì Lilt rừng rậm có một chút gió nhẹ, thẻ bài còn bị thổi bay một khoảng cách.

Twisted Fate mặt không thay đổi từ không trung rơi xuống, thoáng run run người trên áo choàng, liền lại một lần từ mặt đất nhảy lên, cũng trên không trung tiến hành tiêu sái biến hướng di động, tay hắn nắm thẻ bài hai tay cũng run rẩy không ngừng.

Sưu! Sưu! Sưu! Sưu. . .

Liên tiếp không ngừng thẻ bài từ Twisted Fate trong tay bắn ra, đáng tiếc không có một trương có thể bay qua năm mét khoảng cách, kết quả mấy chục tấm thẻ bài như là lá rụng đồng dạng, từ không trung rơi xuống. . .

Khách quan rất nhiều không rõ ràng cho lắm, sung làm camera trùng thú, Sistrom nhìn rất là xấu hổ, thậm chí có chút không đành lòng lại nhìn tiếp, chuẩn bị đem thu hình lại cắt ra đi.

Bất quá ngay tại Sistrom quyết định không có quan khán thu hình lại thời điểm, một vệt kim quang hiện lên, Twisted Fate trong tay một trương thẻ bài đột nhiên biến thành kim sắc, giống một đạo mũi tên đồng dạng tinh chuẩn trúng đích ngoài trăm thước cao lớn đầu trọc anh linh trán.

Mà theo Twisted Fate công kích, đầu trọc anh linh lập tức đã mất đi sức chiến đấu, tựa hồ là hôn mê đồng dạng, ngã trên mặt đất. . .

. . .

Thẻ bài hi hữu độ: Bạch kim

Nhân vật: Thẻ bài đại sư —— Twisted Fate

Trận doanh: Truyền kỳ anh hùng

Cơ sở HP: 4

【  rút bài ]: Hiệp bắt đầu giai đoạn, ngươi tiến hành một lần phán định, sau đó xem phán định kết quả thu hoạch được trở xuống hiệu quả, đỏ đào: Sờ một trương bài; rô: Để qua một bên một nhân vật một trương bài; Bích: Lựa chọn một nhân vật, nhảy qua hắn hạ cái hiệp sờ bài giai đoạn cùng ra bài giai đoạn.

. . .

Làn da hi hữu độ: Bạch kim

Nhân vật: Vặn vẹo vận mệnh —— Twisted Fate

Cơ sở HP: +0

【  vận mệnh ]: Hiệp bắt đầu giai đoạn, ngươi tiến hành một lần phán định, như phán định kết quả là hoa mai, thì này hiệp kết thúc giai đoạn, ngươi tiến hành một cái ngoài định mức hiệp.

. . .

"Có thể mê muội màu vàng thẻ bài? Chẳng lẽ « lãnh chúa giết » bên trong nhân vật thẻ bài không chỉ có là bề ngoài có thể ảnh hưởng anh linh, thậm chí là năng lực cũng có thể sao?"

Sistrom kinh ngạc phát ra thanh âm, nhớ tới hắn là Twisted Fate thiết kế nhân vật thẻ bài tiểu trứng màu, ở trong game, phán định là đỏ đào lúc nhân vật thẻ bài Twisted Fate trong tay thẻ bài lại biến thành màu lam; phán định là rô lúc Twisted Fate thẻ bài lại biến thành màu đỏ; mà phán định là đen đào lúc, Twisted Fate trong tay thẻ bài sẽ biến thành kim hoàng.

Sistrom cũng nhớ tới khi đó gương mặt luôn luôn không hiểu biến đỏ Kim Sư Tử Adam, có lẽ Adam biến hóa cũng là bởi vì làn da Kim Miêu Miêu Adam mà bổ sung kỹ năng 【  thẹn thùng ].

Nhìn xem hình ảnh công chính cùng Twisted Fate cùng nhau nhặt tản mát tại địa thẻ bài Kim Sư Tử Adam, Sistrom lộ ra vẻ phức tạp.

Sau đó ngay tại Sistrom tiến hành cảm khái quá trình bên trong, tên lùn Johnny cho hắn gửi đi một đầu Mz tin tức —— "Sistrom, ngươi là chết sao?".