Chương 344: Hỏi thăm

Chương 344: Hỏi thăm

Kéo lấy thích khách thi thể trở lại nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất, Ải Nhân Johnny nhìn xem trong văn phòng vẩy ra thịt nát cùng xúc tu, lộ ra kinh ngạc thần sắc, hắn lập tức nằm trên mặt đất đối thịt nát hít hà.

Liền là cỗ này mùi vị quen thuộc, vực sâu khí tức bên trong xen lẫn một cỗ kỳ quái mùi. . .

Ải Nhân lộ ra thất vọng mất mát biểu lộ, vươn tay đem bắn nổ thịt nát, xúc tu mảnh vỡ tụ tập lại, theo sưu tập đến huyết nhục cùng xúc tu tăng nhiều, Ải Nhân biểu lộ cũng càng phát thương tâm.

Nhìn qua, những này thịt nát tập hợp đủ về sau, Sistrom thân thể cũng đã tìm được hơn phân nửa.

Làm sưu tập đến Sistrom hai cái con mắt, cùng vỡ vụn ngao răng về sau, Ải Nhân càng là lộ ra ảo não cùng hối hận thần sắc.

Ba! Ba! Ba! Ba!

Ải Nhân một mặt quạt mình mấy cái bàn tay, hắn chưa từng có nghĩ tới, một thâm uyên sinh vật chết đi, sẽ để cho hắn như thế thương tâm.

Mặc dù chỉ là tiếp xúc mấy ngày, mặc dù Sistrom là một cái vực sâu quái vật, nhưng Sistrom đối với hắn thật cực kỳ tốt, mỗi ngày hộ vệ thời điểm, Sistrom đều sẽ pha trà cho hắn uống, sẽ còn dạy một chút

[ số liệu khuôn mẫu ] phương pháp sử dụng.

Đồng thời mấu chốt nhất, Sistrom xuất thủ phi thường xa xỉ, rất dễ dàng liền sẽ đem tiền cho hắn mượn.

Hoàn toàn không giống con kia cùng Băng Xuyên Chi Chủ Aura cùng tên tiểu hồ điệp, tiểu hồ điệp rõ ràng nói khoác mình có hai trăm tám mươi vạn nạp tiền điểm số, lại tuyệt không cho hắn mượn.

Liền ngay cả Hoa Hồng Yêu Blossoming nạp tiền điểm số cũng bị con kia tiểu hồ điệp lừa, quả thực cùng đã từng Băng Xuyên Chi Chủ Aura không có sai biệt.

Đem mình hối hận ảo não tâm tư dần dần bình phục lại, Ải Nhân Johnny nhìn xem trước mặt huyết nhục chậm rãi mở miệng nói: "Sistrom, ta sẽ giúp ngươi báo thù!"

Bất quá ngay tại Ải Nhân phát ra lời thề quá trình bên trong, Ải Nhân đột nhiên phát hiện kì lạ một màn, những này nát tán huyết nhục cùng xúc tu cũng không hề hoàn toàn mất đi sức sống, còn có một số huyết nhục còn tại ngọ nguậy, đồng thời có một ít huyết nhục tựa hồ tụ hợp cùng một chỗ.

Liên tưởng tới Sistrom khi đó bị một đao chặt đứt, thân thể còn có thể khép lại khôi phục, Ải Nhân Johnny đối trước mặt huyết nhục phát ra âm thanh nói: "Sistrom, chẳng lẽ ngươi còn chưa có chết sao?"

Ải Nhân cầm nắm lấy huyết nhục, lại phát hiện những này huyết nhục căn bản không có cho hắn đáp lại.

Ải Nhân Johnny đột nhiên nghĩ đến cái gì, hắn đã từng hỏi Sistrom xúc tu bên trong hai cây nhỏ bé xúc giác có làm được cái gì, khi đó Sistrom nói kia hai cây xúc giác tương đương với nhân loại lỗ tai.

Ải Nhân bốn phía tìm kiếm, muốn đem Sistrom xúc giác tìm tới, lại chậm chạp không có tìm được.

Bất quá đột nhiên linh quang chớp động, Ải Nhân nghĩ tới điều gì mở ra Mz, hướng Sistrom gửi đi tin tức nói: "Sistrom, ngươi là chết sao?"

Sistrom

Johnny: "Ngươi cũng vỡ thành dạng này, lại còn còn sống?"

Sistrom: "Chỉ cần Mz ảnh chân dung lóe lên, liền cũng chưa chết, ngươi là trở lại phòng làm việc đi, đám kia ta đem trong văn phòng thịt nát, còn có miếng thủy tinh dọn dẹp một chút đi."

Johnny: "Thanh lý? Kia thi thể của ngươi?"

Sistrom: "Tính cả những cái kia miếng thủy tinh cùng một chỗ đút cho Slime, sau đó đem còn lại miếng thủy tinh lại giao cho Máy Xúc."

Johnny: "A?"

Sistrom: "Được rồi, ngươi vẫn là sưu tập bắt đầu, cùng nhau đưa đến phù không đảo Diamius bên cạnh đi."

. . .

. . .

Đối vụng về Ải Nhân anh linh, Sistrom cũng không có làm nhiều giải thích, đoán chừng làm Ải Nhân anh linh nhìn thấy hắn về sau, liền sẽ minh Bạch Sự tình chân tướng.

Sau đó cũng không lâu lắm, không đầu cốt long Monet liền cầm nắm lấy đầu của mình, mang theo Shava cùng hai tên vào đông tiên cảnh anh linh bay đến trước mặt hắn.

Tên kia bị kim sắc thẻ bài mê muội người cao đầu trọc anh linh cũng bị tù binh mang đến.

Tại đầu rắn lão tứ đem tên kia mặt sưng phù thích khách hóa đá về sau, Sistrom liền thỉnh cầu đầu rắn lão đại sử dụng niệm lực hỗ trợ giam cầm tên này đầu trọc anh linh, rốt cuộc đầu rắn lão tứ [ hóa đá xạ tuyến ] đối linh thể không có ích lợi gì chỗ.

Đem sự tình sơ bộ xử lý hoàn tất, Sistrom liền hướng hai tên anh linh hỏi thăm tên kia đầu trọc anh linh lai lịch, nhưng vô luận là Adam hay là Twisted Fate cũng không nhận ra tên này anh linh.

Ngược lại là trước đó đào tẩu Liệp Long Giả Aiden cái này hai tên anh linh đều biết, cùng Ải Nhân Johnny đồng dạng, hai người bọn họ đều đã từng cùng Liệp Long Giả Aiden đã từng quen biết.

Mà liền tại Sistrom cùng hai tên anh linh giao lưu quá trình bên trong, Twisted Fate mê muội thẻ bài hiệu quả dần dần đã mất đi hiệu dụng, đầu trọc anh linh cũng chậm rãi tỉnh táo lại, đồng phát ra phẫn nộ tiếng kêu to.

Sistrom thậm chí từ tên này anh linh cảm xúc bên trong, cảm nhận được đối với hắn nồng đậm sát ý.

Tên này anh linh trạng thái, có loại Sistrom đã từng tra tấn trùng ác ma lúc cảm giác, đối phương cảm xúc rất điên cuồng, cũng phi thường táo bạo.

"Chẳng lẽ là bởi vì vừa mới bị vây đánh, quá oan uổng rồi?"

Rõ ràng là linh thể, đầu trọc anh linh trên đầu vẫn là xuất hiện hở ra gân xanh, để Sistrom không khỏi có chút lo lắng, những này gân xanh có thể hay không bạo tạc.

Bất quá đoán chừng bạo tạc cũng sẽ không đối với hắn sinh ra tổn thương gì.

Bởi vì đầu rắn lão đại niệm lực kết giới, người cao anh linh bị giam cầm ở một cái nhỏ hẹp hình hộp chữ nhật không gian bên trong, tại cái này nhỏ hẹp không gian đầu trọc anh linh thậm chí huy động liên tục động búa làm không được, chỉ có thể dùng nắm đấm cùng đầu không ngừng đụng chạm lấy màu trắng kết giới bình chướng.

"Dựa theo hắn hiện tại cường độ, hắn muốn đánh vỡ lớp bình phong này ít nhất phải mười giờ, chỉ cần ngươi lại cho ta một vạn nạp tiền điểm số, ta liền giúp ngươi nối liền mười lần, dạng này, kế thuật thực sự quá phiền toái, một vạn năm ngàn điểm số, ta cam đoan hắn trong mười ngày sẽ không từ nơi này thoát khốn thế nào?" Tựa hồ là chú ý tới Sistrom ngay tại quan sát kết giới hiệu quả, đầu rắn lão đại vì hắn

[ niệm lực kết giới ] mở ra một cái giá mã.

Sistrom cũng không có nói giá, trực tiếp chuyển cho đầu rắn lão đại một vạn năm ngàn nạp tiền điểm số nói: "Kia làm phiền ngươi."

Cùng đầu rắn lão đại trao đổi qua về sau, Sistrom nhìn về phía trước mặt bị cầm tù anh linh mở miệng hỏi: "Ngươi vì cái gì cái này nghĩ như vậy giết ta, có thể nói cho ta tại sao không?"

Đầu trọc anh linh không có trả lời, gầm rú một hồi về sau, đầu trọc anh linh bình tĩnh trở lại, đáp lại Sistrom, chỉ là đầu trọc anh linh tràn ngập tức giận ánh mắt.

"Kia để cho ta đoán một cái, được không?"

"Ngươi là bởi vì Khắc Kim Chi Thần Mana, cho nên muốn giết chết ta sao?"

"Ngươi muốn đem Khắc Kim Chi Thần từ Lilt rừng rậm đuổi đi?"

"Là Thú Liệp Chi Thần Hunltin để ngươi tới nơi này giết ta sao?"

"Hunltin để tín đồ của hắn cho ngươi kiến tạo Anh Linh điện rồi?"

"Ngươi cùng tên kia gọi Liệp Long Giả Aiden anh linh rất quen sao?"

"Khắc Kim Chi Thần Mana lý niệm ngươi không tán đồng?"

. . .

Đối mặt Sistrom liên tiếp không ngừng vấn đề, đầu trọc anh linh trầm mặc im miệng không nói.

Nhưng theo Sistrom không ngừng hỏi thăm, anh linh rốt cục tức giận mở miệng nói: "Đừng hỏi nữa, ta là cái gì cũng sẽ không nói, ta tình nguyện biến mất khỏi thế gian, cũng sẽ không khuất phục tại ngươi."

Sistrom nhìn xem trước mặt anh linh, lắc đầu nói: "Ngươi mặc dù không có trả lời, nhưng ta rất nhiều vấn đề, ngươi đã cấp ra đáp án."

"Có thể nói cho ta, vì cái gì ngươi đối Khắc Kim Chi Thần hoàn toàn không biết gì cả, lại muốn đối Khắc Kim Chi Thần tiến hành bài xích đâu?" Sistrom hướng về anh linh nói, sau đó hướng tên này anh linh dùng ra khi đó đối phó Druid giống nhau sáo lộ.

Đinh! [ đuổi đi Khắc Kim Chi Thần một trăm loại phương pháp ] ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Nếu như ngươi ở trong lòng bài xích Khắc Kim Chi Thần, xin đừng nên kháng cự..