Chương 345: Khó bề phân biệt

Chương 345: Khó bề phân biệt

Sắc mặt đáng sợ đầu trọc anh linh nhìn qua muốn so đã từng Druid khó đối phó, cho Sistrom một loại mềm không được cứng không xong cảm giác, nhưng là phi thường nhẹ nhõm liền bị Sistrom thành công lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ].

Sistrom còn tưởng rằng đầu trọc anh linh nhiều ít muốn như là Druid như thế, đối không rõ lai lịch đồ vật kháng cự một đoạn thời gian.

Bất quá lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] đầu trọc anh linh liền lập tức phát hiện bị lừa rồi, truyền ra ảo não phẫn nộ cảm xúc, cũng lại một lần hướng Sistrom phẫn nộ gầm hét lên.

Sistrom đoán chừng giống du hiệp Edgar như thế để hắn điền đơn cách, lại hoặc là giống Druid như thế, thông qua Mz tin tức thổ lộ tình báo đã rất không có khả năng.

. . .

Cũng may so sánh thích khống chế tâm tình mình Druid, đầu trọc anh linh cảm xúc chập trùng phi thường lớn, Sistrom hỏi thăm phán đoán đề, rất dễ dàng có thể thông qua cảm ứng cảm xúc đạt được tương đối đáp án chuẩn xác.

Trải qua gần một giờ hỏi thăm, Sistrom từ anh linh cảm xúc bên trong biết được càng ngày càng nhiều đồ vật, cũng làm cho Sistrom sinh ra một loại không hiểu thấu ý vị.

Đồng thời theo vấn đề dần dần tăng nhiều, đầu trọc anh linh cũng không còn như thế phẫn nộ, đối sát ý của hắn cũng hạ thấp rất nhiều, đồng thời hướng hắn lộ ra vẻ phức tạp.

"Ngươi chẳng lẽ biết hơn một vạn năm trước chúng thần vẫn lạc chân tướng?"

"Là Thú Liệp Chi Thần Hunltin nói cho ngươi?"

"Thú Liệp Chi Thần Hunltin muốn đuổi đi Khắc Kim Chi Thần, chẳng lẽ cùng chúng thần vẫn lạc chân tướng có quan hệ?"

Liên tục ba cái khẳng định cảm xúc đáp lại, không thể nghi ngờ đem sự kiện tính chất cất cao một cái cấp độ —— nếu như không phải tên này anh linh bị Hunltin tẩy não, như vậy hắn không thể nghi ngờ tham dự vào một cái có phi thường lớn ảnh hưởng lực sự kiện bên trong.

Đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin hành động khả năng còn tại thần linh tín ngưỡng chi tranh phạm trù bên trong, nhưng hắn không thể nghi ngờ gánh vác một loại nào đó sứ mệnh.

Có lẽ chính là cái này sứ mệnh, hắn mới lắc lư thật nhiều cái anh linh, dù cho Hunltin không có vì những này anh linh tu kiến Anh Linh điện, những này anh linh cũng cam nguyện là Hunltin bán mạng.

Đúng vậy, thông qua đối quang đầu anh linh không ngừng hỏi thăm, Sistrom biết được ngoại trừ hôm nay đột kích hai tên anh linh, Hunltin còn lung lạc bảy tên truyền kỳ anh linh, cùng ba tên siêu phàm giai vị anh linh, chỉ bất quá những này anh linh đều có những chuyện khác mang theo, cho nên không tới đây bên trong cùng nhau ám sát hắn.

Bất quá đối với những này anh linh Sistrom cũng không có bao nhiêu e ngại, rốt cuộc anh linh loại này tồn tại, đối Blake tới nói, tới lại nhiều cũng chỉ là một thanh lửa liền có thể thiêu hủy nhiên liệu, đồng thời thiêu đến càng nhiều, Blake sẽ còn trở nên càng mạnh.

Mà ngoại trừ anh linh bên ngoài, Sistrom phát hiện Thú Liệp Chi Thần Hunltin phạm vi thế lực so với hắn tưởng tượng lớn hơn rất nhiều, không chỉ tại Tinh linh quốc độ phát triển rất nhiều tín đồ, Tinh linh quốc độ phía đông một chút Ải Nhân, nhân loại hỗn hợp thành trấn, cũng có Hunltin tín ngưỡng.

Liền ngay cả ải nhân quốc độ lại phía đông to lớn sa mạc, cũng chính là lão Druid Medland tìm ngân tượng thụ hạt giống kia mảnh sa mạc, cũng có một số người loại sa mạc quốc gia xây dựng Hunltin giáo hội.

. . .

Sistrom một phen tra hỏi, ngay từ đầu còn không có gì, nhưng bởi vì Sistrom không có tị huý, cũng dần dần đưa tới Cửu Đầu Xà cùng hai tên vào đông tiên cảnh anh linh chú ý.

Đang nghe Sistrom hỏi vạn năm trước chúng thần vẫn lạc sự tình, Cửu Đầu Xà cùng hai tên anh linh đều tới hào hứng.

Nhất là đầu rắn lão Lục, một bên nghe Sistrom hướng đầu trọc anh linh thẩm vấn, còn vừa xem nạp tiền trang web bên trong sách báo kho, sau đó y theo phiên dịch phần mềm, đối còn lại mấy cái đầu rắn tiến hành chỉ tốt ở bề ngoài giải thích.

Bất quá so sánh hai tên anh linh, tại trong thâm uyên sinh sống mấy ngàn năm, nhất là tại cuối cùng một hai ngàn năm ngay cả không thể động đậy được Cửu Đầu Xà huynh đệ, kiến thức của bọn hắn dự trữ lượng vẫn là thiếu đi quá nhiều, như cái đồ nhà quê đồng dạng.

Mặc dù đã đạt đến truyền kỳ giai vị đỉnh phong, thậm chí tương lai trở thành ảo tưởng giai vị cũng có khả năng rất lớn, nhưng Diamius đại đa số kiến thức, vẫn là từ hảo hữu Monet nơi đó lấy được.

Cửu Đầu Xà thậm chí ngay cả trở thành Thâm Uyên lãnh chúa cũng chỉ có một cái mơ hồ khái niệm, xem như một không có cái gì dục vọng thâm uyên sinh vật.

Không, cũng có thể nói Cửu Đầu Xà không có dục vọng, mà là trải qua nhiều năm long đong kinh lịch, Cửu Đầu Xà dục vọng đều tập trung ở một ngày kia có thể tự do hành động phía trên, cho nên nhìn qua đặc biệt dễ dàng thỏa mãn. . .

Tại đầu rắn mấy huynh đệ nói mấy câu, phát hiện cơ bản không chen lời vào về sau, liền chuyên tâm nghe hai tên vào đông tiên cảnh anh linh lời nói, cùng Sistrom đối bị cầm tù anh linh hỏi thăm.

Sistrom rất nhanh từ Kim Sư Tử Adam cùng ẩn sát Twisted Fate trong miệng biết được, nguyên lai sớm tại mấy trăm năm trước cùng Liệp Long Giả Aiden cộng đồng đối phó Băng Xuyên Chi Chủ Aura khi đó, Aiden liền đại biểu Hunltin hướng vào đông tiên cảnh rất nhiều anh linh ném ra ngoài cành ô liu.

Nhưng được mời mười mấy tên anh linh tất cả đều cự tuyệt.

Đây cũng không phải nói vào đông tiên cảnh anh linh đối thần linh có chỗ mâu thuẫn, làm trung lập tồn tại, vào đông tiên cảnh anh linh đối thần linh cái nhìn rất bình thường, chỉ cần không cùng niềm tin của bọn họ không gặp nhau, bọn hắn đối thần linh liền sẽ không bài xích.

Chỉ bất quá Hunltin cho ra điều kiện thực sự hà khắc, đầu nhập vào Hunltin không chỉ có sẽ mất đi tự do, càng phải nhận Hunltin chi phối, cho nên vào đông tiên cảnh anh linh không hẹn mà cùng cự tuyệt Hunltin mời.

Đối với cái này, Kim Sư Tử Adam còn từ đáy lòng tán dương một chút Khắc Kim Chi Thần Mana, nói Mana là một cái không cầu hồi báo thiện lương thần linh, miễn phí vì bọn họ xây dựng đặc thù Anh Linh điện, đồng thời rõ ràng xây dựng còn không nói cho bọn hắn.

Bất quá Adam cùng Twisted Fate hoàn toàn không có đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần ý tứ, chỉ là hướng Sistrom cho thấy, nếu như Kim Hương Tiêu giáo hội nhận trí mạng uy hiếp, bọn hắn sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát, đồng thời vào đông tiên cảnh có thể vì hắn cung cấp một chút tiểu yêu tinh sản xuất rượu.

Sistrom nhẹ gật đầu, hắn rất nhanh nghĩ đến để Máy Xúc chế tạo đủ loại bình thủy tinh, sau đó khiến cái này cái bình lắp đặt khác biệt khẩu vị rượu, đem những rượu này bày ra tại phòng làm việc của hắn bên trong, không thể nghi ngờ sẽ càng thêm phụ trợ hắn phẩm vị.

. . .

Bị Kim Sư Tử Adam rượu đem chủ đề mang lệch một hồi, Sistrom rất nhanh tiếp tục đối quang đầu anh linh tiến hành thẩm vấn.

"Thiên giới quân đoàn đến cùng Hunltin có quan hệ sao?"

"Ngày đó giới quân đoàn có biết hay không Hunltin bí mật?"

Liên tục hai cái phủ định cảm xúc, để Sistrom cảm giác đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin càng thêm thần bí, đối chân tướng sự tình Sistrom cũng càng ngày càng hiếu kỳ.

Đáng tiếc bởi vì Sistrom chỉ có thể cảm ứng được cảm xúc, không thể hoàn toàn đọc lên đối phương nội tâm ý nghĩ, liên quan tới chân tướng sự tình Sistrom cũng từ đầu đến cuối không cách nào tìm tới điểm mấu chốt.

Mà liền tại Sistrom quyết định tiếp tục hỏi thăm quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện đầu trọc anh linh biểu hiện trên mặt có chút vặn vẹo, đồng thời xuất hiện thống khổ cảm xúc.

Một cái ý nghĩ đột nhiên tại Sistrom trong đầu xuất hiện, Sistrom rất nhanh hướng đầu trọc anh linh tiếp tục hỏi: "Chẳng lẽ Hunltin đối ngươi sử dụng thủ đoạn nào đó, cho nên ngươi không cách nào thổ lộ Hunltin bí mật?"

Cảm nhận được đầu trọc anh linh khẳng định cảm xúc, Sistrom hướng một bên Kim Sư Tử Adam cùng Twisted Fate nhẹ gật đầu.

Kim Sư Tử Adam xuất hiện phẫn nộ biểu lộ, mà Twisted Fate thì lộ ra vẻ suy tư.

Sau đó sau đó một khắc, bị cầm tù anh linh từ trong ra ngoài tuôn ra một đoàn ngọn lửa màu đen, vẻn vẹn hai cái hô hấp không đến thời gian, cái này đoàn ngọn lửa màu đen liền đem ánh sáng đầu anh linh thôn phệ sạch sẽ, sau đó biến mất không thấy gì nữa.

Sistrom Mz hảo hữu đầu trọc anh linh ảnh chân dung, cũng một khắc này biến thành màu xám, đầu trọc anh linh hẳn là chết mất. . ..