Chương 346: Trao đổi

Chương 346: Trao đổi

Đầu trọc anh linh tiêu vong, không thể nghi ngờ để sự kiện lần này càng thêm khó bề phân biệt.

Mặc dù dựa theo đầu trọc anh linh cảm xúc, Sistrom biết được Hunltin nhằm vào Khắc Kim Chi Thần Mana, khả năng cùng chúng thần vẫn lạc chân tướng có quan hệ, nhưng Sistrom biết rõ một chuyện trọng yếu phi thường —— Khắc Kim Chi Thần Mana là hắn bịa đặt ra.

Làm như có thật nhằm vào một cái không tồn tại thần linh, còn khiến cho thật sao khó bề phân biệt, dạng này thật được không?

Mà lại thẳng đến cuối cùng, Sistrom cũng không thể biết tên này đầu trọc anh linh danh tự là cái gì.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom nhìn về phía bên cạnh hai tên vào đông tiên cảnh anh linh.

Có lẽ là nhìn thấy cùng là anh linh tồn tại dần dần tiêu vong, Kim Sư Tử Adam đã giận không kìm được, trên người hắn cũng hiện ra kim sắc khí diễm.

Bất quá Twisted Fate lộ ra bình tĩnh rất nhiều, hắn đối Adam phát ra thanh lãnh mà thanh âm thần bí nói: "Đó bất quá là chính hắn lựa chọn thôi. . ."

Twisted Fate lời nói có được đặc biệt mị lực, Kim Sư Tử Adam dần dần bình tĩnh lại, trên người kim sắc khí diễm cũng tiêu tán theo.

Cái gọi là anh linh, bọn hắn thà rằng tử vong cũng sẽ không vi phạm tín niệm của mình, bởi vì tại vi phạm tín niệm mình đồng thời, anh linh cũng không còn là anh linh, rất nhanh liền sẽ từ thế giới này biến mất, đồng thời lại không phục sinh khả năng.

Cứng quá dễ gãy, vật cực hết sạch, nhưng anh linh hết lần này tới lần khác là trái với loại quy luật này tồn tại.

Đã đầu trọc anh linh tiếp nhận Hunltin điều kiện, vậy đã nói rõ Hunltin hành vi, cũng không vi phạm đầu trọc anh linh nắm giữ tín niệm.

. . .

Đầu trọc anh linh biến mất về sau, Sistrom lập tức đem ánh mắt nhắm ngay tên kia bị bọ ngựa muội muội Kainan quất sưng má trái, cũng bị đầu rắn lão tứ hóa đá nhân loại thích khách.

Nếu như bây giờ còn có ai có thể cung cấp càng nhiều manh mối, kia không thể nghi ngờ liền là tên này nhân loại.

Nhưng mà tỉnh lại tên này nhân loại thích khách, Sistrom lại không có đạt được cái gì tin tức hữu dụng.

Truyền kỳ thích khách cảm xúc phi thường không ổn định, phát hiện cách đó không xa ngủ say bọ ngựa tỷ muội càng là lộ ra cực độ thần sắc kinh khủng, mà hậu nhân loại thích khách cảm xúc lại tại sợ hãi, mờ mịt, tức giận vừa đi vừa về biến hóa. . .

Xem ra là bị bọ ngựa Kainan liên tục quất mặt mang đến không cách nào lường được ám ảnh trong lòng, tinh thần đã có chút không bình thường.

Tại bị Sistrom cùng hai tên anh linh kêu rất lâu, tên này nhân loại mới đưa ánh mắt đờ đẫn từ bọ ngựa tỷ muội trên thân dời.

Sistrom cũng không hề dùng thủ đoạn gì, truyền kỳ thích khách rất dễ dàng liền trả lời mình biết đồ vật, cũng không nói gì thêm nói láo.

Tên này thích khách tên là Paul, tại đi săn thần giáo bên trong, Paul cùng một tên khác sử dụng đoản kiếm thích khách sung làm người chấp pháp nhân vật, thuộc về bị Hunltin một tay bồi dưỡng lên tồn tại.

Nhưng tên này gọi là Paul thích khách biết rất ít, mặc dù đạt đến truyền kỳ giai vị, cũng tại Hunltin giáo hội bên trong có một ít địa vị cùng quyền lực, nhưng cũng không có tiếp xúc đến Hunltin hạch tâm bí mật, liên quan tới chúng thần vẫn lạc, Paul căn bản chưa từng nghe thấy.

Mà Paul ám sát hắn, dự định cùng hắn đồng quy vu tận lý do cũng vô cùng đơn giản, đó chính là Khắc Kim Chi Thần tổn hại Hunltin lợi ích.

Nhìn qua tên này thích khách là điển hình bị thần linh tẩy não nhân vật.

Trừ cái đó ra, trải qua kỹ càng hỏi thăm, Sistrom phát hiện so với Hunltin tụ tập chín tên truyền kỳ anh linh, đi săn thần giáo bên trong giống Paul dạng này truyền kỳ giai vị tồn tại lại không có bao nhiêu, chỉ có ba tên.

Ngoại trừ hôm nay tới đây hai tên truyền kỳ giai vị nhân loại, Hunltin liền chỉ còn lại một truyền kỳ giai vị Tinh Linh chủ giáo.

. . .

. . .

Đối truyền kỳ thích khách Paul tiếp tục hỏi thăm, phát hiện hỏi thăm không ra thứ gì về sau, Sistrom liền lần nữa để đầu rắn lão tứ đem nó hóa đá thành thạch điêu, đặt ở phù không đảo bên trong coi như bài trí.

Đi săn thần giáo sự tình, Sistrom cuối cùng vẫn là không có tìm được căn nguyên, để hắn có chút tiếc nuối.

Bất quá Sistrom cũng không có lập tức khai triển điều tra dự định, rất mau dẫn lấy hai tên anh linh tiến về phù không đảo bên trong phòng khách, tiến hành liên quan tới [ số liệu khuôn mẫu ] cùng « lãnh chúa giết » trao đổi.

Trong lúc này, tên lùn Johnny cũng rốt cục dọn dẹp xong phòng làm việc của hắn, đáp lấy một đầu giáp xác trùng bay lên phù không đảo.

Nhưng ở phòng khách nhìn thấy cùng Sistrom trò chuyện vui vẻ Adam cùng Twisted Fate về sau, tên lùn liền lập tức chạy mất.

Nhìn đến Ải Nhân Johnny mặc dù cực kỳ vô sỉ, nhưng biết được mình tiêu thức thao tác sứt sẹo hoang ngôn bị vạch trần, vẫn còn có chút xấu hổ chi tâm.

Sistrom đối chạy thoát Ải Nhân Johnny cũng không để ý đến, ngăn lại muốn đuổi theo tên lùn Kim Sư Tử Adam, liền tiếp theo cùng hai tên anh linh tiến hành trao đổi, cũng chính là lắc lư.

Đương nhiên, Sistrom cái này lắc lư cũng không phải là gạt người, mà là nói thật.

Sistrom hướng hai tên anh linh cho thấy, bất luận là bất luận cái gì tồn tại, tại quy định thời gian đi vào Khắc Kim Chi Tháp, cũng chính là nạp tiền nhà chọc trời phụ cận, chỉ cần đối Khắc Kim Chi Thần Mana tiến hành thỉnh cầu, vô luận là có hay không thành tâm, đều sẽ bị Khắc Kim Chi Tháp ban cho

[ số liệu khuôn mẫu ].

Mà giống Adam cùng Twisted Fate dạng này anh linh, cũng có thể trực tiếp tới tìm hắn.

Tại biểu lộ đây hết thảy về sau, Sistrom tiếp tục hai tên vào đông tiên cảnh anh linh giải thích cặn kẽ « lãnh chúa giết » cùng gần nhất mới đẩy ra chuyên môn nhân vật thẻ bài chế tác, còn có bạch ngân hi hữu độ Adam cùng bạch kim hi hữu độ Twisted Fate chuyên môn thẻ bài giải tỏa nhiệm vụ khác nhau.

Bởi vì chính Sistrom không phải anh linh, đối anh linh cũng không phải hiểu rõ vô cùng, cho nên hắn không có đối Anh Linh điện giải thích quá nhiều, mà là đứng tại hai tên anh linh góc độ, để hai tên anh linh mình cảm thụ, mình trải nghiệm.

Đồng thời Sistrom nhiều lần cho thấy, [ số liệu khuôn mẫu ] xuất hiện nhiệm vụ hoàn toàn có thể không tiến hành để ý tới, đối [ số liệu khuôn mẫu ] cùng « lãnh chúa giết » cũng sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng.

Chỉ cần mỗi ngày ký rơi để dành được nạp tiền điểm số, dù cho không hề làm gì, tốn hao thời gian mấy chục năm, cũng là có thể góp nhặt đến đầy đủ nạp tiền điểm số, thành công chế tạo ra « lãnh chúa giết » chuyên môn thẻ bài.

Sistrom lời nói, chủ yếu biểu lộ một điểm, đó chính là tự do.

Cùng vào đông trong tiên cảnh yêu thích tự do các anh linh phù hợp với nhau, Khắc Kim Chi Thần Mana phát ra [ số liệu khuôn mẫu ] không có cái gì ép buộc tính, phải chăng sử dụng muốn sử dụng nạp tiền điểm số toàn bằng tự nguyện, đồng thời không muốn

[ số liệu khuôn mẫu ] còn có thể đến hắn nơi này đem nó giải trừ.

Bất quá Sistrom vẫn là đứng tại anh linh góc độ đưa ra đề nghị, không muốn đem [ số liệu khuôn mẫu ] giải trừ, rốt cuộc

[ số liệu khuôn mẫu ] bình thường không có bất luận cái gì tiêu hao, đồng thời còn có rất nhiều thực dụng công năng, tương lai khả năng sẽ còn đổi mới càng nhiều công năng.

Nói xong Sistrom liền hướng hai tên anh linh giảng giải thông tin phần mềm Mz, cũng để hai tên anh linh cùng lúc trước đã chạy thoát Ải Nhân Johnny gửi đi tin tức, thể hiện một chút thời gian thực thông tin công năng.

. . .

Mà Sistrom một phen tri kỷ chào hàng, tăng thêm [ số liệu khuôn mẫu ] biểu thị, cũng làm cho nguyên bản liền đối [ số liệu khuôn mẫu ] nhận đồng anh linh đối [ số liệu khuôn mẫu ] càng thêm tán đồng.

Không có để Sistrom mở miệng, cái này hai tên anh linh liền chủ động đưa ra, qua một đoạn thời gian liền sẽ có vào đông tiên cảnh anh linh tới đây thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] hi vọng Sistrom đối những cái kia anh linh chiếu cố một chút.

Sistrom cũng chưa có trở về tuyệt, nói thẳng đến lúc đó có thể đến nạp tiền nhà chọc trời đỉnh tìm hắn, đồng thời không muốn tìm lời nói của hắn, mỗi lúc trời tối 1 8 giờ đến 20 điểm ở giữa, đối Khắc Kim Chi Tháp cầu nguyện cũng là có thể. . ..