Chương 347: Ba tháng về sau đầu mùa xuân

Chương 347: Ba tháng về sau đầu mùa xuân

Theo phương bắc thổi tới hàn phong dần dần yếu bớt biến mất, mùa đông qua đi Lilt rừng rậm lại một lần khôi phục sinh cơ.

Đầu mùa xuân thời tiết, Lilt rừng rậm một loại nào đó dây leo thực vật đồng thời nở rộ đỏ trắng nhan sắc đóa hoa, rất nhiều màu nâu đen hồ điệp cũng tại thời khắc này phá kén mà ra, tuyên cáo mùa xuân đã đến tới.

Lẻ tẻ chồi non từ một chút thực vật cành rút ra, trên mặt đất một chút hạt giống cũng bởi vì nhiệt độ không khí, độ ẩm biến hóa từ trong đất bùn chui ra.

Đối với những này cỏ loại thực vật hạt giống tới nói, càng sớm từ trong đất bùn chui ra, càng có thể chiếm cứ ưu thế cướp đoạt ánh nắng, trong tương lai mấy tháng trưởng thành bên trong chiếm trước tiên cơ, cướp đi chung quanh thực vật chất dinh dưỡng.

Dần dần toả ra sự sống rừng rậm, kỳ thật mạnh được yếu thua sớm tại thời khắc này cũng đã bắt đầu. . .

Từ khi toà kia đột nhiên tới phù không đảo nhỏ đi vào Lilt phía trên vùng rừng rậm đã vượt qua thời gian nửa năm, bất quá đối với Lilt rừng rậm phổ thông sinh linh tới nói, cuộc sống của bọn chúng cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn.

So sánh mấy năm trước Lilt rừng rậm đột nhiên hạ xuống ngưng kết không thay đổi tuyết lớn trở nên vô cùng rét lạnh, một năm này sâm Lâm Đông quý ngoại trừ nào đó một khối nhỏ khu vực lộ ra ầm ĩ một chút, cùng dĩ vãng cũng không có bao nhiêu khác biệt.

Lilt rừng rậm đại bộ phận khu vực tại cái này mùa đông y nguyên duy trì yên tĩnh cùng yên tĩnh trạng thái, thực vật tàn lụi tiến vào ngủ đông, các loại côn trùng một chút chân đốt, động vật có đốt hoặc là trốn ở dưới bùn đất mới, hoặc là giấu ở cây cối nội bộ, loài rắn, thằn lằn cũng tại mùa đông tiến vào ngủ đông, ngoại trừ số ít cùng loại chuột, thỏ cỡ nhỏ nghiến răng động vật tại mùa đông còn tại hoạt động, sâm Lâm Đông quý vẫn là tại yên tĩnh cùng tiêu điều bên trong vượt qua.

Bất quá tại một năm này mùa xuân bắt đầu, Lilt rừng rậm nhược nhục cường thực quy tắc có lẽ muốn nên viết, bởi vì tại Băng Xuyên Chi Chủ Aura sau khi đi, Lilt rừng rậm lần nữa nghênh đón chủ nhân mới —— Kim Hương Tiêu giáo hội đại chủ giáo Sistrom.

Lúc này phù không đảo đông bộ nghiêng xuống mới khu vực, nguyên bản cây cối xen lẫn lá khô nát nhánh hình dạng mặt đất đã hoàn toàn cải biến, tại mảnh này dài rộng hai cây số khu vực bên trong, mặt đất đã bị màu xám hình vuông đất xi măng gạch bao trùm, tại viên gạch bên trong còn có to to nhỏ nhỏ hai mươi mấy tòa kiến trúc tọa lạc trong đó, đồng thời còn có rất nhiều kiến trúc ngay tại tu kiến bên trong.

Tại viên gạch khu vực phía tây nhất, thuộc về Kim Hương Tiêu giáo hội khu công nghiệp, ngắn ngủi mấy tháng nơi này liền xây dựng ba tòa hình trụ tròn ống khói, lúc này ống khói phía trên còn có cái này một cái mọc ra cánh đại nhục cầu nâng lên thân thể không ngừng hấp thu những này sương mù, ống khói phía dưới thì tụ tập mấy ngàn tên bận rộn Sài Lang nhân, người thằn lằn cùng đủ loại trùng thú ra ra vào vào. . .

Mà tại kiến trúc khu vực trung tâm, cũng chính là nạp tiền nhà chọc trời xung quanh, có một chút trong suốt chụp lồng thủy tinh tạo thành mảng lớn pha lê nhà ấm, tại pha lê nhà ấm bên trong có xanh mơn mởn bãi cỏ, cùng mấy trăm gốc sinh trưởng tươi tốt chuối tiêu cây.

Mặc dù chỉ là đầu mùa xuân thời tiết, nhưng những này chuối tiêu cây vi phạm với quy luật tự nhiên, đã mọc ra rất nhiều màu xanh chuối tiêu, đoán chừng qua một đoạn thời gian, những này chuối tiêu liền sẽ tùy theo thành thục.

Mà tại phù không đảo nghiêng xuống Phương Kiến trúc khu vực phía đông nhất, một đoàn Ải Nhân, rất nhiều xà nhân, Sài Lang nhân, Tinh Linh cùng mấy tên nhân loại chính đối một cái màu đen khối sắt lớn chỉ trỏ.

Tại màu đen khối sắt phía dưới còn có đầu này hướng về phương nam kéo dài đường ray, đồng thời cách đó không xa còn có một đầu hướng về phương đông kéo dài đường ray, hai đầu đường ray đều xa xa trông không đến cuối cùng.

Lữ hành thương nhân nhiều ân liền là số ít mấy tên ngay tại vây xem nhân loại một viên.

Nhiều ân vóc dáng đại khái khoảng 1.7 mét, có được một đầu màu nâu tóc quăn, nhìn qua chừng hai mươi lăm tuổi, người mặc hơi có vẻ cũ nát màu nâu áo bông, ở bên ngoài thì hất lên một thân đồng dạng có chút cũ nát xám mũ che màu xanh lục, nhìn hơi có vẻ quẫn bách.

Giờ phút này lữ hành thương nhân chính nắm hắn Địa Hành thú, vừa ăn mang theo bánh mì khô, một bên hướng cái này lần đầu tới đến địa phương cẩn thận mà hiếu kì nhìn quanh.

Tuy nói nhiều ân lá gan rất lớn, phàm là người thể trạng, tăng thêm lui tới dị tộc sinh vật cùng phi hành trùng thú quái vật, vẫn không khỏi để hắn sinh ra một chút khiếp đảm.

Lữ hành thương nhân nhiều ân đến từ cùng Warren bình nguyên nam bộ giáp giới một nhân loại biên thuỳ tiểu quốc, bởi vì đối thế giới bên ngoài tương đối hiếu kỳ, cho nên liền thành một lữ hành thương nhân, dùng đất đi thú chở đi một chút chút ít hàng hóa, tại các nơi trên thế giới vừa đi vừa về lữ hành.

Bởi vì không có cái gì chiến đấu thực lực, cho nên nhiều ân bình thường sẽ chỉ tìm kiếm an toàn thương lộ thông hành, lại hoặc là đi theo một chút cỡ lớn thương đội cộng đồng xuất hành.

Lần này nhiều ân lữ hành đến tận đây, thì là bởi vì tại Tinh linh quốc độ nghe đồn thực sự quá khoa trương, tăng thêm Lilt rừng rậm khoảng cách Tinh linh quốc độ cũng không phải là đặc biệt xa xôi, cho nên lữ hành thương nhân mới quỷ thần xui khiến lại tới đây.

Nếu như Tinh linh quốc độ truyền ngôn là chân thật, như vậy hắn tại Lilt rừng rậm liền sẽ nhìn thấy rất nhiều Sài Lang nhân, mà Sài Lang nhân không còn đối với hắn ôm có địch ý lời nói, vậy hắn liền có thể thuận đầu kia trong truyền thuyết mới tu kiến con đường, xuyên qua nguy hiểm Warren bình nguyên, trực tiếp trở về nhân loại quốc gia.

Trên thực tế, đồng dạng xuất hiện ở đây cái khác mấy tên nhân loại cũng là bởi vì Tinh linh quốc độ nghe đồn mới lâm thời khởi ý lại tới đây.

Rốt cuộc nhân loại quốc gia cách nơi này thực sự quá mức xa xôi, tăng thêm Sài Lang nhân cùng trư đầu nhân xây dựng Volend Liên Bang cách trở, cho nên phương nam nhân loại quốc gia đối bên trong vùng rừng rậm này mới tu kiến toà này không có tường thành thành trấn còn hoàn toàn không biết gì cả.

. . .

Trôi nổi ở giữa không trung to lớn hòn đảo, sừng sững trên mặt đất cao mấy trăm thước thủy tinh kiến trúc, không thể nghi ngờ hướng nhiều ân chứng thực, nơi này là một chỗ trong truyền thuyết mới tồn tại thành trấn.

Mà căn cứ những cái kia Tinh Linh chỗ lộ ra tin tức, toà này phù không đảo nhỏ chỉ là nửa năm trước mới đi đến thế giới này, mà lại toà kia bên ngoài khảm nạm trứ danh gọi "Pha lê" thủy tinh kiến trúc, cũng chỉ là vừa mới xây thành hơn ba tháng thời gian.

Nghe đồng hành một ít nhân loại đạt được nghe đồn, tòa thành này trấn sở dĩ có được nhiều loại dị tộc tồn tại, là bởi vì một gọi là Khắc Kim Chi Thần Mana thần linh.

Từ hai mươi tuổi bắt đầu, liền vào Nam ra Bắc lữ hành thương nhân nhiều ân chưa từng nghe qua Khắc Kim Chi Thần Mana danh hào, bất quá căn cứ các tinh linh lộ ra tin tức, chỉ cần lại tới đây, bọn hắn liền có thể thu hoạch được một cái tên là "Phiên dịch phần mềm" năng lực.

Vận dụng năng lực này, hắn liền có thể nghe hiểu mặc cho rất nhiều loại dị tộc lời nói, đối bọn hắn lữ hành thương nhân mà nói, đây không thể nghi ngờ là một loại phi thường quý giá năng lực.

Mà lại mấu chốt nhất, nếu như nghe đồn lời nói không ngoa, kia thu hoạch được Khắc Kim Chi Thần chúc phúc phi thường dễ dàng, thậm chí không cần đối Khắc Kim Chi Thần sinh ra tán đồng, đều có thể thu hoạch được Khắc Kim Chi Thần chúc phúc.

Nhìn xa xa thủy tinh kiến trúc, một tiếng chói tai tiếng còi hơi đột nhiên xuất hiện, nhiều ân vội vàng kéo lại có chút kinh hoảng Địa Hành thú.

Nương theo lấy tần suất không ngừng tăng tốc hơi nước âm thanh, cái kia tên là "Xe lửa" khối sắt dần dần chậm rãi tiến lên, đồng thời tốc độ dần dần trở nên càng lúc càng nhanh. . .

Oanh

Ngay tại cái kia gọi là xe lửa đồ vật đi tới khoảng trăm thước về sau, một tiếng tiếng nổ đột nhiên xuất hiện, nhiều tên nhảy cẫng hoan hô Ải Nhân công tượng cũng lộ ra thất lạc thần sắc.

"Cái này 'Xe lửa' hơi nước động lực là tại là quá thô ráp, ta thực sự không nghĩ ra chủ giáo Sistrom tại sao muốn nghiên cứu chế tạo vật này, rõ ràng sử dụng ma năng động lực muốn càng dễ dàng, tốc độ cũng sẽ càng nhanh a?" Một tựa hồ là lại tới đây không đến bao lâu Ải Nhân lộ ra thần sắc nghi hoặc, hướng về chung quanh Ải Nhân công tượng tiến hành hỏi thăm.

Một Ải Nhân công tượng sau khi nghe được, rất nhanh giải thích: "Sử dụng ma năng động lực không chỉ có muốn tiêu hao đắt đỏ tinh thạch, nếu như chế tạo năng lượng tuần hoàn pháp trận càng cần hơn đắt đỏ vật liệu, đồng thời nhất định phải nắm giữ ma lực nhân viên mới có thể đối pháp trận tiến hành điều khiển, hạn chế thật sự là nhiều lắm."

"Ngươi nhất định là không xem qua nạp tiền diễn đàn đi, luyện kim đại sư khảm Bael « năng lượng luận » ngươi khẳng định không có đọc qua, ma năng chỉ là một loại năng lượng, mà thông qua hơi nước đem thiêu đốt chuyển hóa làm động lực, liền là một loại 'Nguồn năng lượng mới' loại này nguồn năng lượng mặc dù không có ma năng hiệu quả như thế xuất chúng, nhưng lại chi phí rẻ tiền, chỉ cần thiêu đốt một chút than đá là được rồi." Một tên khác Ải Nhân thấy thế, cũng phụ họa giải thích nói.

"Các ngươi nói hình như có chút đạo lý, bất quá ta vẫn là cho rằng sử dụng ma năng động lực muốn càng tốt hơn một chút."

. . .

Mấy tên Ải Nhân tiếng thảo luận không có gây nên lữ hành thương nhân nhiều ân quá nhiều chú ý, bởi vì hắn căn bản là không có có thể nghe hiểu Ải Nhân đang thảo luận đến tột cùng là cái gì.

Lữ hành thương nhân chỉ là nhìn về phía ngoài trăm thước đã bạo tạc ngã lật xe lửa, trong đó xuất hiện một đầu to lớn giáp xác trùng trùng thú, đầu kia giáp xác trùng thú rất mau đem ngã lật xe lửa vận chuyển trở về.

Nơi này đúng là một cái tại trong truyền thuyết mới có thể tồn tại thành trấn. . ..