Chương 348: Sistrom yêu thích

Chương 348: Sistrom yêu thích

Nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất, Sistrom nhìn ngoài cửa sổ bị tạc lật đầu tàu, thần sắc ít nhiều có chút thất vọng, lần này xe lửa thí nghiệm, lại thất bại.

Từ khi kia lần nhằm vào hắn ám sát đã qua thời gian ba tháng, Thú Liệp Chi Thần Hunltin không có tiếp tục làm ra nhằm vào hắn cử động, thậm chí tại Tinh linh quốc độ đi săn thần giáo cùng phản Khắc Kim hội nghị cũng chẳng biết lúc nào lên dần dần mai danh ẩn tích, chỉ có Tinh Linh Vương Arthur vẫn là phía sau làm ra một chút chống lại Khắc Kim Chi Thần cử động, bất quá loại này chống lại cơ bản không quan hệ đau khổ.

Tóm lại, Sistrom cũng tới hơn ba tháng hòa bình thời kì.

Trong khoảng thời gian này, Sistrom ngoại trừ biên dịch mới trò chơi « lãnh chúa truyền thuyết » cùng « lãnh chúa liên minh » chính là đốc xúc một chút các công nhân chế tạo xe lửa cùng đường ray.

Đường ray kiến tạo cũng tạm được, rốt cuộc thế giới này sắt thép dã luyện kỹ thuật coi như thành thục, rất nhiều thư tịch trên đều có ghi chép, mặc dù không có ma năng phát nhiệt trang bị có thể kích phát đạt tới đầy đủ nhiệt độ, nhưng Cửu Đầu Xà đầu rắn lão nhị liền là thiên nhiên nguồn nhiệt.

Mà lại trong khoảng thời gian này thông qua Ải Nhân đại sư Rune sáng tạo cái mới, lò luyện bị sửa đổi không ngừng, đơn thuần lợi dụng than đá cũng có thể đốt ra cơ bản hợp cách nhiệt độ.

Bây giờ đường ray hướng đông đã đã xây dựng mấy trăm cây số, hướng nam càng là đã xây dựng hơn ngàn cây số, trên cơ bản mỗi ngày đều có thể tu kiến mấy chục cây số đường ray, đồng thời tu kiến tốc độ sẽ còn càng lúc càng nhanh.

Nhưng so sánh đường ray, đầu tàu vận hành thì không thế nào thuận lợi.

Hai tháng này đến nay, từ khi động cơ hơi nước lắp đặt đến trên xe lửa liền sẽ nhiều lần ra các loại mao bệnh, không phải động cơ hơi nước đột nhiên bãi công, liền là xe lửa một chút không biết tên mao bệnh, dẫn đến xe lửa căn bản là không có cách vận hành.

Căn cứ Ải Nhân công tượng đại sư Rune thuyết pháp, tựa hồ là động cơ hơi nước xi-lanh không có tăng thêm tuyệt nóng tầng, cái gì pít-tông cường độ không đạt được yêu cầu, cho nên động cơ hơi nước không cách nào cung cấp đầy đủ động lực.

Thông tục giải thích liền là Kim Hương Tiêu thương hội sưu tập đến động cơ hơi nước bản vẽ, có mã lực không đủ thiếu hụt, chỉ là một cái động cơ hơi nước cơ sở nhất hình thức ban đầu.

Sistrom cũng không biết như thế nào giải quyết vấn đề này, chỉ là để Ải Nhân đám thợ thủ công tự mình giải quyết.

Mà những này đối công tượng kỹ nghệ rất có nghiên cứu Ải Nhân cũng không có để Sistrom thất vọng, gần nhất năm ngày, công tượng đại sư Rune rốt cục thiết kế cũng chế tạo ra một cái kiểu mới động cơ hơi nước, đem cải tiến động cơ hơi nước cất vào xe lửa bên trong, xe lửa rốt cục dần dần có thể hành sử khởi động, có sung túc động lực, bất quá cũng nhiều thêm mới mao bệnh, đó chính là bạo tạc, gần nhất năm ngày đã nổ tung trọn vẹn bốn lần.

Hôm nay càng là lui bước vẻn vẹn chạy được hơn một trăm mét liền nổ tung, phải biết hôm qua xe lửa thế nhưng là chạy được hơn một ngàn mét, động cơ hơi nước mới bởi vì thoát hơi mới đình công.

Nhưng Sistrom cũng không có lo lắng, bởi vì có rất nhiều camera phân tích nguyên nhân, tăng thêm mấy ngàn tên công nhân không ngừng chế tạo linh kiện, ngày mai cùng một thời gian xe lửa liền sẽ lần nữa tiến hành chuyến xuất phát thí nghiệm.

Dù sao hắn liền là nhân lực vật lực sung túc, cũng không có cái gì chi phí tiêu hao, có thể mỗi ngày tiến hành xe lửa thí nghiệm.

. . .

Đem ánh mắt từ ngoài cửa sổ bị tạc lật đầu tàu dịch chuyển khỏi, Sistrom phát hiện nước của hắn tinh mặt dây chuyền lại một lần phát ra kim sắc hào quang nhỏ yếu.

Bởi vì kim cương làn da nhìn xuống thương khung —— Côn tuyên bố, « lãnh chúa giết » bên trong Côn nhân khí đã tiếp tục lên cao, dần dần đạt đến trước mười trình độ, đồng thời nhân khí còn có rất lớn lên cao không gian.

Ba tháng này đến nay, từ Côn con mắt lần thứ nhất phát sáng bắt đầu, thủy tinh mặt dây chuyền phát sáng tần suất liền trở nên càng ngày càng cao, đồng thời kéo dài thời gian cũng càng ngày càng dài.

Gần nhất thủy tinh mặt dây chuyền phát sáng khoảng cách đã hạ thấp 13 giờ, phát sáng thời gian cũng tăng lên tới 10 giây trở lên, đã so ban sơ muốn cách thêm mấy ngày phát ra một lần quang mang, đồng thời chỉ tiếp tục không đến một giây mạnh hơn nhiều.

Sistrom có loại cảm giác, nếu như Côn con mắt có thể thời khắc phát ra quang mang, như vậy lúc kia, Côn liền sẽ từ thủy tinh mặt dây chuyền bên trong phục sinh, thực sự trở thành một anh linh.

Không chỉ có như thế, theo thủy tinh mặt dây chuyền phát sáng thời gian dài ra, gần nhất mấy ngày nay bắt đầu, Côn mặt dây chuyền liền sẽ sinh ra một chút hắn quen thuộc cảm xúc, đồng thời sẽ còn cho hắn gửi đi hơi có vẻ mơ hồ tinh thần tin tức.

Từ phương diện nào đó tới nói, Côn kỳ thật đã sống lại, bất quá là cách trên mười mấy tiếng, phục sinh mấy giây, phát ra tinh thần tin tức cũng tương đối mông lung.

Bất quá mông lung mơ hồ tinh thần tin tức không khó suy đoán, rốt cuộc gửi đi tinh thần tin tức là Côn, mà Côn yêu cầu liền là muốn đi ra bên ngoài nhìn một chút.

Sistrom cũng thỏa mãn Côn yêu cầu, hai ngày này, hắn mỗi ngày đều sẽ mang theo thủy tinh mặt dây chuyền vòng quanh phù không đảo bay lên hai vòng, đồng thời sẽ còn điều chỉnh thủy tinh mặt dây chuyền góc độ, tận lực có thể để cho Côn con mắt nhìn thấy các loại khác biệt cảnh sắc.

Nhưng là thủy tinh mặt dây chuyền hiển nhiên không có dễ dàng như vậy thỏa mãn, tựa hồ là nhìn phát chán phù không đảo xung quanh cảnh tượng, thủy tinh mặt dây chuyền vào hôm nay hướng Sistrom đưa ra càng nhiều yêu cầu.

"Mang ta đi chỗ xa hơn đi xem một chút đi."

Thủy tinh mặt dây chuyền đang phát ra ánh sáng nhạt ba giây đầu liền hướng Sistrom truyền lại xong tinh thần tin tức, tinh thần tin tức cùng mười năm trước Côn tinh thần tin tức không có sai biệt, bất quá lúc này Côn ngôn ngữ đã lưu loát rất nhiều.

Tiếp thu được Côn tinh thần tin tức, Sistrom dừng lại ba giây đồng hồ, ở trong lòng làm ra một phen lựa chọn sau lập tức đáp lại nói: "Không được, bay xa liền quá nguy hiểm."

Nương theo lấy Sistrom đáp lại, phát ra ánh sáng nhạt thủy tinh mặt dây chuyền lập tức dập tắt.

Sistrom nhìn về phía [ công cụ menu ] thời gian, 7.6 giây, so với một lần trước trọn vẹn thiếu đi 3 giây nhiều, Sistrom biết, đây là Côn đối với hắn kháng nghị.

Bất quá Sistrom cũng không có bao nhiêu áy náy, hắn chỉ là sờ lên trên cổ mình thủy tinh mặt dây chuyền phát ra âm thanh an ủi: "Tại ngươi chân chính phục sinh trước đó, ta cũng sẽ không dẫn ngươi đi địa phương nguy hiểm, đã ngươi đối chung quanh phong cảnh đã nhìn phát chán, vậy hôm nay liền cùng ta lại nhìn một chút hai tháng này ta cất giữ đồ vật đi."

Trong ba tháng này, Sistrom đem nạp tiền nhà chọc trời văn phòng sửa chữa một chút, đồng thời trưng dụng văn phòng cái khác hai cái những phòng khác.

Một cái trong đó gian phòng tồn phóng rất nhiều loại nhan sắc hình dạng không giống nhau lọ thủy tinh, những này trong bình có đủ loại rượu, khoảng chừng hơn hai trăm bình, đều là Sistrom từ vào đông tiên cảnh anh linh nơi đó muốn tới rượu.

Sistrom nhẫn nại tâm tư, lại một lần đối trên cổ mình thủy tinh mặt dây chuyền nói về những rượu này danh xưng, còn có phát ra mùi thơm.

Đương nhiên, Sistrom cũng không có đem rượu bình cái nắp mở ra, bởi vì dạng này không thể nghi ngờ sẽ ảnh hưởng rượu phẩm chất, Sistrom chỉ là căn cứ những cái kia thu hình lại, đối thủy tinh mặt dây chuyền tiến hành giảng giải.

Mấy 10 phút sau, Sistrom tiếp tục mang theo thủy tinh mặt dây chuyền, lần nữa đi thăm hắn trong một phòng khác, cũng là sủng vật của hắn phòng.

Từ khi Sistrom ở cái thế giới này phục sinh về sau, tính cách của hắn liền bắt đầu phát sinh biến hóa, ban sơ thời điểm tính cách của hắn bắt đầu tới gần tại côn trùng, trở nên lãnh huyết, mà theo không ngừng biến hóa kén hóa, tính cách của hắn cũng từng bước khôi phục lại nguyên bản bộ dáng.

Trước đó là không có điều kiện, mà bây giờ có điều kiện, nhất là Máy Xúc có thể chế tạo ra đủ loại pha lê về sau, Sistrom liền lại một lần chăn nuôi lên hắn kiếp trước chăn nuôi loài bò sát cùng các loại côn trùng một chút động vật chân đốt.

Tại trong phòng này có rất nhiều Máy Xúc hỗ trợ chế tác pha lê chiếc lồng, những này trong lồng còn bị Sistrom lắp đặt một chút từ Tinh Linh nơi đó lấy được ma năng đèn màu, rất xinh đẹp.

Mặc dù đi vào thế giới này hắn trước kia cũng chăn nuôi qua côn trùng, thậm chí nghiên cứu qua rất nhiều côn trùng cùng các loại sinh vật, nhưng là cùng hiện tại cảm giác hoàn toàn không giống.

Bởi vì trước kia hắn bắt giữ nghiên cứu côn trùng đều là có mục đích riêng, hoặc là thiếu khuyết đồ ăn, hoặc là vì nghiên cứu côn trùng năng lực, mà bây giờ hắn thì là trở về kiếp trước tâm thái, đó chính là thưởng thức.

Đương nhiên, Sistrom bản thân không phải đặc biệt thích những này vô dụng đồ vật, chỉ là nhìn hắn văn phòng hai bên gian phòng quá trống trải, cho nên mới không thể không lợi dụng những này gian phòng bày ra một chút rượu cùng côn trùng.

Sistrom vừa hướng thủy tinh mặt dây chuyền nói, một bên từ một cái pha lê trong lồng lấy ra một con mang theo màu hồng đỏ lông tơ màu đen nhện, cái này nhện là hắn cả phòng sưu tập đến sủng vật bên trong thích nhất một con.

Mà cũng liền tại Sistrom ngay trước thủy tinh mặt dây chuyền trước mặt, cho nhện cho ăn Slime quá trình bên trong, sủng vật phòng cửa phòng bị trực tiếp mở ra, nương theo mà đến còn có tên lùn Johnny ầm ĩ tiếng hô hoán.

Tên lùn Johnny đẩy cửa vào, trong tay của hắn còn mang theo một cái lọ thủy tinh tử, bình bên trong có một con kim hoàng sắc con cóc lớn.

Xem ra, cái này tên lùn lại cho hắn bắt được mới sủng vật. . ..