Chương 349: Mắc nợ người Johnny

Chương 349: Mắc nợ người Johnny

Từ khi Ải Nhân Johnny trở thành hộ vệ của hắn đã qua hơn ba tháng thời gian.

Ngay từ đầu tên lùn còn hiểu đến khắc chế, tận lực giả dạng làm một cái tương đối đứng đắn, cũng tương đối chính trực anh linh, nhưng là theo cùng Sistrom không ngừng quen thuộc, không biết bắt đầu từ khi nào, Ải Nhân đã không còn tận lực che giấu, tại Sistrom trước mặt cũng sẽ toát ra bản tính của hắn.

Lúc này Ải Nhân Johnny chính là như vậy, hắn bắt chước lọ thủy tinh tử trung kim sắc cóc bộ dáng, nâng lên miệng, hướng về Sistrom làm ra cổ quái mà để người buồn cười biểu lộ.

Nhìn xem tên lùn Johnny dáng vẻ, Sistrom đã không chỉ một lần lo lắng, tên này tên lùn sẽ vi phạm anh linh tín niệm, sau đó không hiểu từ thế giới này biến mất.

Bất quá Ải Nhân anh linh mặc dù bại lộ bản tính của mình, gần nhất sinh hoạt cũng tương đối thê thảm, nhưng lại vẫn không có cái gì lo lắng tính mạng.

Ải Nhân anh linh cũng hướng Sistrom đã chứng minh, cái gọi là báo thù tín niệm, cùng không muốn mặt không có cái gì quan hệ trực tiếp.

Tên lùn phi thường vui vẻ đem sưu tập mà đến kim sắc cóc đưa đến Sistrom trước mặt, sau đó một mặt nịnh nọt mở miệng nói: "Thế nào? Đây là ta thiên tân vạn khổ đến phía nam bình nguyên tại nước bùn đào được, ta cảm thấy ngươi nhất định sẽ thích!"

Bởi vì Sistrom có được [ bầy trùng điều khiển ] năng lực, cho nên sưu tập một chút côn trùng rất dễ dàng, nhưng đối với côn trùng bên ngoài loài bò sát, Sistrom tìm ra được cũng có chút khó khăn.

Đối với cái này, Sistrom vốn muốn cho hắn những cái kia Druid bằng hữu hỗ trợ, nhưng mà mặc dù hắn lợi dụng một chút trò lừa gạt kỹ xảo, vẫn là bị những cái kia Druid cự tuyệt.

Thậm chí tên kia gọi là Yvette nữ Druid còn chủ động tới đến phòng làm việc của hắn, đối với hắn tên này "Bầy trùng Druid" tiến hành một phen cảnh cáo.

Mà hết thảy này vừa lúc bị tên lùn Johnny nhìn ở trong mắt.

Kết quả là tại Sistrom khổ não thời điểm, khứu giác phi thường bén nhạy hộ vệ Johnny chủ động đưa ra thỉnh cầu, muốn vì Sistrom tìm kiếm bắt giữ những này loài bò sát.

Kỳ thật nói lên Johnny khứu giác, cái này còn dính đến Ải Nhân anh linh báo thù tín niệm.

Báo thù mặc dù cần thực lực ủng hộ, nhưng càng cần hơn biết địch nhân của hắn đến tột cùng ở nơi nào, mà Ải Nhân khứu giác liền đưa cho hắn điều kiện này, chỉ cần địch nhân của hắn còn trên thế giới này, coi như khoảng cách lại xa, Ải Nhân cũng sẽ ngửi được địch nhân vị trí.

Trải qua cái này hơn hai tháng kinh lịch, Ải Nhân cũng hướng Sistrom chứng minh, cái mũi của hắn ngoại trừ báo thù bên ngoài, tìm kiếm một chút loài bò sát cũng là rất có một bộ.

Sistrom sủng vật phòng bên trong tuyệt đại đa số loài bò sát cùng con cóc, đều là Ải Nhân Johnny tự tay bắt được.

. . .

Đem chứa con cóc bình đặt ở xúc tu bên trong thưởng thức, cái này con cóc chân thô to, bề ngoài hùng tráng hữu lực, kim hoàng nhan sắc cực kỳ tiên diễm, là một con hiếm có con cóc, phẩm tướng cực kỳ tốt, Sistrom cực kỳ thích.

Sistrom cũng điều chỉnh trên cổ thủy tinh mặt dây chuyền, để Côn cũng có thể cùng hắn cùng một chỗ nhìn xem cái này uy mãnh hùng tráng kim sắc con cóc.

Có lẽ nhìn thấy cái này xinh đẹp con cóc, Côn liền sẽ không nghĩ như vậy muốn đi nhìn phương xa phong cảnh. . .

Mà liền tại Sistrom quan sát con cóc quá trình bên trong, tên lùn Johnny không ngoài dự liệu hướng Sistrom phát ra thanh âm.

"Sistrom ngươi đã từng nói, ta giúp ngươi bắt lấy giống vật như vậy, ngươi liền cho ta một vạn nạp tiền điểm số làm thù lao, bất quá ngươi cũng biết, ta hiện tại thăng giai chuyên môn thẻ bài nhu cầu thật sự là quá lớn, hi vọng ngươi có thể lại cho ta mượn một chút nạp tiền điểm số."

Ải Nhân Johnny lời nói vô cùng thành khẩn, cũng vô cùng rõ ràng, nếu như không phải hắn đã tại Sistrom nơi này thiếu hơn bốn trăm vạn khoản tiền lớn, kia không thể nghi ngờ sẽ hoàn mỹ rất nhiều.

Bất quá Ải Nhân Johnny nợ tiền về nợ tiền, vì hắn đưa sủng vật sự tình vẫn là để Sistrom rất vui vẻ, Sistrom cũng liền thuận miệng đáp ứng: "Tốt a, lần này ngươi muốn mượn nhiều ít?"

Ải Nhân Johnny sửa sang lại một chút nghĩ sẵn trong đầu, đối Sistrom lắc lư nói: "Hiện tại rừng rậm đã tiến vào đầu mùa xuân thời tiết, tiếp xuống loài bò sát càng ngày càng nhiều, cho nên ta tìm kiếm những vật này cũng sẽ càng ngày càng dễ dàng, trả lại cho ngươi nạp tiền điểm số cũng sẽ càng lúc càng nhanh, cho nên ngươi lần này liền cho ta mượn 50 vạn, không, cho ta mượn 80 vạn thế nào?"

Sistrom cũng không có quá nhiều do dự, trực tiếp đồng ý Ải Nhân thỉnh cầu, Ải Nhân thiếu hắn nạp tiền điểm số cũng đạt tới ban sơ gấp mười, cũng chính là năm trăm vạn.

Sau đó Ải Nhân liền đắc ý rời đi phòng làm việc của hắn.

Ải Nhân ba tháng này không muốn mặt vay tiền hành vi, đã có thể được xưng là một cái truyền kỳ, ân, Ải Nhân Johnny trên thực tế cũng đúng là một truyền kỳ anh linh.

Ngắn ngủi thời gian ba tháng, bao quát thiếu Sistrom năm trăm vạn, Ải Nhân anh linh đã thiếu hơn 25 triệu khoản tiền lớn, hắn hắc thiết hi hữu nhân vật thẻ bài cũng tại trong khoảng thời gian ngắn đến đến hoàng kim, càng là tốn hao tám trăm vạn nạp tiền điểm số, tại Sistrom ác thú vị phía dưới rút thưởng thu được một cái bạch kim hi hữu độ chuyên môn làn da —— mắc nợ người Johnny.

Mặc dù làn da danh tự không phải rất êm tai, nhưng cái này làn da hiệu quả rất mạnh, cũng dẫn đến Ải Nhân nhân khí tiến một bước lên cao, cho nên Ải Nhân thích vô cùng, ngẫu nhiên sẽ còn vụng trộm đối trương này làn da thẻ bài cười ngây ngô.

(người báo thù Johnny, hoàng kim hi hữu độ nhân vật, nhân khí xếp hạng 61 vị, HP 4, kỹ năng 【  báo thù ]: Khi ngươi bị thương tổn về sau, ngươi có thể lựa chọn một nhân vật, thu hoạch được một lá bài. )

(mắc nợ người Johnny, bạch kim hi hữu độ nhân vật làn da, cơ sở HP +1, kỹ năng 【  mắc nợ ]: Ra bài giai đoạn hạn một lần, ngươi có thể phát động này kỹ năng sờ 3 tấm bài, nếu như thế làm, hiệp kết thúc giai đoạn ngươi cần để qua một bên 4 tấm thủ bài, không đủ thì để qua một bên tất cả thủ bài. )

Phải biết, lúc này Kim Sư Tử Adam cũng chỉ là vừa mới đem mình bạch ngân hi hữu độ chuyên môn thẻ bài giải tỏa mà thôi.

Nếu như không phải là bởi vì mắc nợ âm mưu, Ải Nhân loại này từ hắc thiết một đường nhảy lên thăng làm hoàng kim biểu hiện, có thể nói tương đương dốc lòng.

Nhưng là. . .

Ngoại trừ Sistrom, Ải Nhân thiếu Beethoven ba trăm vạn, cốt long Monet hai trăm vạn, Blake một trăm năm mươi vạn, Shava năm mươi vạn, lấy góp vốn phương thức mượn đi đầu rắn mấy huynh đệ một trăm vạn, bọ ngựa tỷ muội các hai mươi vạn, siêu phàm người thằn lằn thủ lĩnh, xà nhân Vu sư, phổ thông người thằn lằn bị mượn đi nạp tiền điểm số càng là nhiều vô số kể.

Thậm chí là tiểu hồ điệp Aura, cũng nghe tin Ải Nhân hoa ngôn xảo ngữ, cho mượn Ải Nhân năm vạn nạp tiền điểm số.

Mà Ải Nhân sở dĩ có thể mượn đến nhiều như vậy tiền tài, ngoại trừ cùng Sistrom quan hệ tương đối tốt dễ dàng lấy được những sinh vật khác tín nhiệm, càng là bởi vì Ải Nhân vẽ xuống một trương bánh nướng.

Bởi vì sáng tạo chuyên môn thẻ bài, nếu như tại thương thành tiến hành tiêu thụ, Johnny có thể thu hoạch được 1% ích lợi, Ải Nhân liền là vận dụng cái này ích lợi, lắc lư đến rất nhiều đầu tư.

Không chỉ có như thế, loại này góp vốn hành vi, cũng khiến cho những này cho hắn mượn tiền người, gián tiếp vì hắn tuyên truyền chuyên môn thẻ bài, làm Anh Linh điện hiệu quả trở nên càng tốt hơn.

Ải Nhân vay tiền hành vi đối chính hắn quả thực là một công nhiều việc, bất quá đối với cho vay Ải Nhân tồn tại cũng không phải là hữu hảo như vậy, bởi vì Ải Nhân căn bản cũng không có bất luận cái gì trả tiền lại dự định.

Bởi vì nhân vật thẻ bài nhân khí lên cao, Ải Nhân tháng gần nhất cũng xác thực thu được mấy chục vạn nạp tiền điểm số ích lợi, nhưng là khoảng cách hoàn lại nợ nần còn thiếu rất nhiều, cho nên Ải Nhân quả quyết đem những thu hoạch này nạp tiền điểm số lần nữa cường hóa đến mình chuyên môn thẻ bài phía trên.

Ân, chỉ cần chuyên môn thẻ bài còn có cường hóa tăng lên không gian, Ải Nhân liền sẽ không ngừng tiến hành cường hóa, vĩnh viễn không trả tiền.

. . .

Mà Ải Nhân vĩnh viễn không cách nào nghĩ đến, những này cường hóa quy tắc đều là Sistrom một tay định chế, hắn dốc hết tâm huyết bận rộn ba tháng, hấp dẫn vô số cừu hận đổi lấy đồ vật, lại là Sistrom có thể tiện tay sửa đổi.

"Có lẽ so với tên lùn, vẫn là ta càng vô sỉ đi, bất quá rõ ràng hẳn là cả hai cùng có lợi kết quả, vì cái gì ngươi muốn làm thành dạng này a. . ."

Sistrom nhìn chằm chằm lọ thủy tinh tử bên trong kim sắc con cóc, lầm bầm lầu bầu nói, hắn phát hiện Ải Nhân Johnny lại một lần trốn vào gian phòng kia dưới giường.

Vì tránh né đòi nợ nhân viên, Ải Nhân anh linh trong khoảng thời gian này một mực trốn ở Jay gian phòng, cũng chính là tên kia đã từng nghiện net Tinh Linh thanh niên, bây giờ phụ trách Kim Hương Tiêu giáo hội tiếp khách công tác Tinh Linh soái ca gian phòng.

Ải Nhân anh linh gần một tháng đến nay, mỗi ngày đều sẽ tránh ở nơi đó, tại đối chuyên môn thẻ bài thăng cấp về sau, Ải Nhân liền sẽ lợi dụng như lôi đình tốc độ rời đi nạp tiền nhà chọc trời, trợ giúp Sistrom tìm kiếm mới sủng vật, sau đó tiếp tục hướng Sistrom vay tiền.

Rốt cuộc hiện tại còn đuổi theo cho hắn mượn nạp tiền điểm số, cũng chỉ có Sistrom tên này tốt xúc tu quái.

Khe khẽ lắc đầu, Sistrom đem con cóc lọ thủy tinh buông xuống, nhìn về phía Blake vừa mới hướng hắn gửi đi Mz tin tức, cũng ấn mở nạp tiền diễn đàn đỉnh chóp một cái nhiệt độ phi thường cao thiếp mời.

Đây là Ải Nhân công tượng đại sư Rune cùng xà nhân Vu sư Rex cộng đồng sáng tác một cái thiệp —— một cái vượt thời đại thiếp mời.

Sistrom cũng tại lật xem thiếp mời đồng thời, lần nữa nghe được thế giới thanh âm, y nguyên cùng cái kia 『 văn minh thôi động người 』 xưng hào có quan hệ, đáng tiếc lần này hắn vẫn là không có nghe rõ, cũng không có thể cảm nhận được cái danh xưng này lực lượng. . ..