Chương 350: Có người giúp ta mở hack

Chương 350: Có người giúp ta mở hack

Từ khi hai tháng trước, Ải Nhân công tượng đại sư Rune từ ải nhân quốc độ đến về sau, cho Sistrom mang tới đếm mãi không hết kinh hỉ, rất nhiều công trình chỗ khó cũng là tại Rune đến về sau, đạt được tuỳ tiện đột phá.

Ải Nhân Rune thực lực không mạnh, thậm chí ngay cả Ma Huyễn giai vị đều không có đạt tới, chỉ là một Thuế Phàm giai vị Ải Nhân chiến sĩ, chiến lực càng là chỉ có 1 8 giờ tả hữu.

Hắn có được làm thân thể càng cường tráng hơn năng lực, sử dụng về sau hắn nhục thể cơ bắp liền sẽ tráng kiện một chút, đại khái có thể tăng lên khoảng một phần ba thực lực, chỉ có thể nói là một loại có chút ít còn hơn không năng lực.

Tại cái này tôn sùng cá nhân thực lực thế giới bên trong, Rune làm sơn khâu chi vương tôn bối phận, sinh hoạt dù không tính quẫn bách, nhưng nhận lấy đủ loại áp lực.

Nhưng mà so sánh thực lực phương diện đủ loại vấn đề, Rune lại tại công tượng kỹ nghệ phương diện có khó có thể tưởng tượng thiên phú.

Ải Nhân Rune một trăm ba mươi bảy tuổi, tại Ải Nhân bình quân bốn trăm năm sống lâu, chính vào tráng niên, hắn mặc dù không cách nào sử dụng ma lực, nhưng lại đối ma năng học, cơ giới học có rất sâu nghiên cứu, hoàn toàn có thể xưng là thế giới này nhà khoa học.

Tại thu hoạch được phi thường tiện lợi [ số liệu khuôn mẫu ] Ải Nhân đại sư Rune sơ bộ hiểu rõ[ số liệu khuôn mẫu ] cùng mạng lưới công năng về sau, không có giống những sinh vật khác như thế vẻn vẹn đem

[ số liệu khuôn mẫu ] coi như Khắc Kim Chi Thần Mana chúc phúc, không thêm suy nghĩ tiến hành ứng dụng, mà là cẩn thận cảm thụ [ số liệu khuôn mẫu ] cái này lực lượng cấu thành, cũng đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong rất nhiều công năng tiến hành suy nghĩ, nghiên cứu, chất vấn.

Ở cái thế giới này, có rất ít người sẽ nghiên cứu, chất vấn thần linh ban cho lực lượng.

Một là bởi vì ở cái thế giới này từ xưa đến nay liền là như thế, thần linh lực lượng sinh ra liền bị phàm nhân kính sợ; thứ hai liền là khả năng đối thần linh lực lượng chất vấn tồn tại, không có khả năng nhận thần linh chúc phúc.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, Rune đối Khắc Kim Chi Thần [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành chất vấn cùng nghiên cứu, tại bình thường đối động cơ hơi nước cùng dã luyện nhà máy bận rộn xong sau, Rune liền sẽ đối [ số liệu khuôn mẫu ] rất nhiều loại công năng tiến hành nghiên cứu.

Mà để Rune đản sinh ra linh cảm nội dung chính là nạp tiền mạng lưới bên trong mỹ thực trang web, đây là lúc trước Sistrom mô phỏng đồ ăn cảm giác mà thiết kế trang web, thâm thụ từng cái chủng tộc người sử dụng yêu thích, mặc dù không cách nào chân chính nhét đầy cái bao tử, nhưng lại sẽ cho sinh vật mang đến một chút hưởng thụ thức ăn ngon cảm giác.

Tại mỹ thực trang web bên trên, cũng sẽ có một chút sinh vật mình thu phim nhựa, thượng truyền một chút mình thưởng thức được mỹ thực vị giác.

Bất quá những này thượng truyền vị giác video trên cơ bản đều có hai cái thiếu hụt, một chính là những thức ăn này hương vị cũng không như mỹ thực trang web trên chính phủ đồ ăn tốt; thứ hai chính là mấu chốt nhất một điểm, những này mỹ thực vị giác không đủ chân thực, không có những cái kia chính phủ mỹ thực thân lâm kỳ cảnh cảm giác.

Mượn dùng nạp tiền mạng lưới bên trong xuất hiện mạng lưới từ ngữ, đó chính là độ mô phỏng thực tế, nếu như Khắc Kim Chi Thần ban bố đồ ăn độ mô phỏng thực tế là 90% như vậy người sử dụng mình thượng truyền đồ ăn độ mô phỏng thực tế chỉ có 30% tả hữu.

Xuất hiện loại này khác biệt, chính Sistrom cũng phi thường rõ ràng, nhưng cái này thuộc về phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] cùng hắn 【  trị số mật mã ] tính năng khác biệt, căn bản không có biện pháp giải quyết.

Một megapixel camera, bản thân liền là không cách nào so sánh một ngàn vạn phân giải camera.

Trên thực tế, 30% độ mô phỏng thực tế thu ra phim nhựa liền đã rất tốt, đã có thể thu Sistrom kiếp trước rõ ràng độ coi như không tệ video, đồng thời còn kèm theo sinh vật cảm giác, tỷ như vị giác, khứu giác, xúc giác cái gì.

Cho nên Sistrom một mực cũng không đối những này phim nhựa tiến hành quá nhiều suy nghĩ.

Nói cho cùng, Sistrom vẫn là nhận lấy kiếp trước thế giới internet tư duy cố hóa, bởi vì Sistrom đưa ra phát loại này [ số liệu khuôn mẫu ] đã so với hắn kiếp trước những cái kia máy tính còn muốn càng cao cấp rất nhiều.

Một mực tiến hành đạo văn cùng đạo văn, cho nên rất nhiều chuyện, Sistrom căn bản không ý thức được.

Nhưng Ải Nhân Rune làm một lần đầu tiếp xúc [ số liệu khuôn mẫu ] tồn tại, hắn có lẽ không có Sistrom kinh nghiệm của kiếp trước, nhưng lại có được đánh vỡ thường quy thị giác cùng mạch suy nghĩ.

Thông qua nhấm nháp mỹ thực trang web chính phủ đồ ăn vị giác, so sánh những sinh vật khác thượng truyền đồ ăn vị giác, Rune một lần tình cờ phát hiện xà nhân Vu sư Rex đã từng thượng truyền một cái đồ ăn vị giác phim nhựa, đồng thời tại cái này trong phim cảm nhận được một loại vật kỳ quái.

Xà nhân Vu sư Rex thượng truyền chính là một cái nướng loại thịt đồ ăn hình ảnh, hương vị không phải ăn thật ngon, nhưng cái này hình ảnh độ mô phỏng thực tế muốn so thức ăn bình thường 30% cao hơn một nửa, đạt tới 45% càng thêm chân thực.

Trừ cái đó ra, đang ăn uống loại này chất thịt thời điểm, Rune phát hiện, liên tục hai lần sử dụng cái này phim nhựa, tay phải của hắn sẽ không tự chủ hướng phía dưới duỗi ra, cũng làm ra cầm nắm động tác.

Mà nếu như hắn có ý thức khống chế tay phải của mình, như vậy tay phải của hắn liền sẽ không làm loại này không hiểu thấu cầm nắm động tác.

Thông qua liên tục phát hình mấy chục lần hình ảnh, Rune phát hiện, tại bộ này mỹ thực phim nhựa không có ghi chép đến địa phương, tựa hồ là có người ném cho hắn một vật, mà hắn sở dĩ làm ra đưa tay phải ra cử động, cũng là bởi vì tiềm thức phản xạ có điều kiện, cho nên đưa tay phải ra tiện tay cầm nắm ở món đồ kia.

Đúng vậy, Ải Nhân Rune phát hiện, [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phim nhựa, ngoại trừ ghi chép thị giác, thính giác, khứu giác, vị giác, xúc giác này một ít trên thân thể cảm giác, sẽ còn ghi chép một loại thường nhân rất khó phát giác đồ vật —— tư duy ý thức.

Loại này ghi chép tư duy ý thức cực kỳ yếu ớt, cho dù là tại xà nhân Vu sư Rex thu đặc thù phim nhựa đều khó mà phát hiện, tại bình thường thu hình lại bên trong càng là căn bản là không có cách phát giác.

Mà đối với loại này có thể ghi chép tư duy ý thức, Ải Nhân Rune nghĩ đến một loại thích hợp nhất ứng dụng phương thức —— học tập.

Nếu như [ số liệu khuôn mẫu ] thu tư duy ý thức đầy đủ rõ ràng, như vậy đối với sinh vật học tập sẽ đưa đến khó mà lường được trợ giúp.

Chỉ cần cảm thụ thu hình lại bên trong tư duy ý thức, liền có thể trợ giúp thu hình lại người xem rõ ràng cảm nhận được kỹ nghệ sử dụng phương thức, gia tốc lý giải tri thức mạch lạc.

Vô luận là đốn củi, trồng trọt này một ít thường ngày lao động; cung tiễn, kiếm thuật này một ít chiến đấu kỹ nghệ; hoặc là đối với toán học, vật lý này một ít học thuật tri thức lý giải, đều có thể đưa đến khác biệt trình độ tác dụng.

Trừ cái đó ra, vận dụng loại này có thể ghi chép tư duy thu hình lại, thậm chí có thể giúp mọi người lý giải cùng luyện tập ma pháp này một ít năng lực. . .

. . .

Ải Nhân công tượng đại sư Rune cùng xà nhân Rex tại nạp tiền diễn đàn trên sáng tác thiếp mời, Sistrom quan sát về sau dần dần từ lúc mới đầu kinh ngạc, lại đến sau cùng chấn kinh, thậm chí là thế giới thanh âm xuất hiện, cũng không có thiếp mời trên nội dung càng làm Sistrom chấn kinh.

Từ một số phương diện tới nói, dùng tư duy ý thức thu hình lại đến năng lực học tập, tương đương với dùng [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực học tập yếu hóa bản.

Nhưng loại này ghi chép tư duy phương thức sử dụng chiều rộng không thể nghi ngờ càng lớn, mà lại cánh cửa cũng càng thấp.

Mà lại mấu chốt nhất, tại cái này thiếp mời cuối cùng, Ải Nhân đại sư Rune cùng xà nhân Rex đã phát minh sơ bộ sử dụng ghi chép tư duy ý thức phim nhựa phương pháp. . ..