Chương 351: Năng lực thương thành

Chương 351: Năng lực thương thành

Thu loại này tư duy ý thức phim nhựa phương pháp kỳ thật cũng không khó lý giải, cũng rất dễ dàng nghĩ đến.

Nếu như Ải Nhân đại sư Rune không có nói tới, có lẽ Sistrom qua một đoạn thời gian cũng có thể suy nghĩ đến loại phương pháp này.

Chân chính khó mà nghĩ tới, kỳ thật vẫn là Rune phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] bản thân có thể ghi chép tư duy ý thức chuyện này.

Mà phương pháp, kỳ thật liền là xà nhân Vu sư Rex hai loại tinh thần lực sử dụng thủ đoạn ——[ ngưng thần thuật ] [ tinh thần phấn khởi ].

Chỉ cần sinh vật bản thân tinh thần lực đạt tới nhất định trình độ, liền có thể học tập cũng nắm giữ hai loại lực lượng tinh thần.

Tại kích phát hai loại năng lực về sau, lại vận dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đối phim nhựa thu, không chỉ có thể làm trong phim giác quan trở nên rõ ràng rất nhiều, càng sẽ làm bị ghi chép tư duy ý thức tăng cường 10 lần thậm chí nhiều hơn.

Nếu như nói nguyên bản trong phim tư duy ý thức độ mô phỏng thực tế tại 0.5% ----1% ở giữa, kia tăng cường về sau loại này tư duy ý thức độ mô phỏng thực tế liền sẽ đạt tới 5% ----10% trình độ này, đã có thể bị quan sát phim nhựa người sử dụng phát giác.

Ngoại trừ thu phim nhựa sử dụng [ ngưng thần thuật ] cùng [ tinh thần phấn khởi ] tại quan sát phim nhựa thời điểm, còn có thể sử dụng một loại khác tinh thần năng lực [ tinh thần tập trung ] làm trong phim tư duy cảm xúc bị cảm thụ sau trở nên càng làm thật hơn cắt.

Cứ như vậy, phim nhựa độ mô phỏng thực tế liền sẽ lần nữa đề cao 2 đến 3 lần, đạt tới 10% ----30% có thể bị quan sát phim nhựa người sử dụng càng thêm rõ ràng cảm thụ.

Sistrom cũng thử xem nhìn một chút cái này thiếp mời cuối cùng chỗ, từ xà nhân Vu sư Rex chỗ thượng truyền hai cái phim nhựa.

Tuy nói Sistrom không có nắm giữ [ tinh thần tập trung ] năng lực này, nhưng bởi vì 【  cảm giác ] thiên phú tồn tại, [ tinh thần tập trung ] năng lực hắn cho dù học được cũng sẽ không thu hoạch được hiệu quả gì, hắn đã có được so

[ tinh thần tập trung ] mạnh hơn năng lực.

Hai cái phim nhựa cái thứ nhất là xà nhân Vu sư Rex đề ra một cái toán học bao nhiêu đề đầu đề —— định lý Pitago, tức góc vuông hình tam giác hai đầu góc vuông bên cạnh bình phương cùng tương đương cạnh xéo bình phương.

Sistrom tại trong phim cảm nhận được xà nhân Vu sư Rex tư duy ý thức, sau đó thuận xà nhân Vu sư tư duy nghiệm chứng định lý Pitago.

Hiệu quả coi như rõ ràng, bất quá bởi vì Sistrom bản thân liền có nhất định toán học cơ sở, cho nên Sistrom cũng không biết cái này phim nhựa cụ thể hiệu dụng như thế nào.

Mà xà nhân Rex thượng truyền cái thứ hai phim nhựa thì là một loại pháp thuật vận dụng tiểu kỹ xảo, vận dụng tinh thần lực câu thông trong không khí rời rạc hỏa diễm năng lượng, cuối cùng trước mặt mình ngưng kết một đoàn thiêu đốt ngọn lửa nhỏ.

Cùng bọn hắn những này chỉ có thể sử dụng đặc biệt thuộc tính lực lượng quái vật khác biệt, thông qua học tập ma năng tri thức cũng tiến hành lý giải, pháp sư, Vu sư chờ người thi pháp cho dù thuộc tính không phù hợp, cũng có thể dùng tinh thần lực câu thông sử dụng thuộc tính khác nhau năng lượng, tỷ như xoa cái hỏa cầu, phát cái thiểm điện cái gì.

Sistrom kỳ thật đã sớm tại Kim Hương Tiêu thương hội nơi đó sưu tập đến rất nhiều sách pháp thuật tịch.

Đáng tiếc, sưu tập sách pháp thuật tịch thời điểm Sistrom có được chí khí hùng tâm, nhưng chân chính học, Sistrom lại cảm thấy tẻ nhạt vô vị.

Cái gì [ minh tưởng ] cảm ứng câu thông ma làm loại hình đồ vật, thật sự là quá phiền phức, thậm chí không bằng hắn dùng xúc tu quấn quanh năng lực học tập thuận tiện trực tiếp.

Sistrom cũng chỉ là tượng trưng học xong một cái [ Ám Ảnh Tiễn mũi tên ](Sistrom trước đây thật lâu vì giải trừ nguyền rủa 【  đoạn tuyệt chi chú thuật ] từng tại tiểu Aura chỉ đạo hạ học qua ám ảnh chi lực, cho nên học được

[ Ám Ảnh Tiễn mũi tên ] tương đối buông lỏng) liền tùy theo từ bỏ.

Căn cứ truyền thuyết thơ ca bên trong ghi chép, cùng lão Vu Yêu Kazasimer tự mình kinh lịch, Sistrom biết, những cái kia chân chính pháp thuật rất lợi hại pháp sư, không có chỗ nào mà không phải là một đầu chui vào Pháp Sư tháp, không nghiên cứu cái tám mươi một trăm năm tuyệt không ra một lần biến thái.

Đối Sistrom tới nói, vận dụng cái gọi là [ minh tưởng ] câu thông ma làm lớn mạnh tinh thần lực, sau đó ở trong quá trình này thu hoạch được điểm kinh nghiệm (tiềm năng) phương thức với hắn mà nói hiệu suất thực sự quá mức thấp.

Trong khoảng thời gian này hắn ngoại trừ biên soạn chương trình, chơi, đi ngủ cơ hồ không hề làm gì, nhưng vẫn sẽ có đại lượng điểm kinh nghiệm nhập trướng, đồng thời những kinh nghiệm này giá trị viễn siêu [ minh tưởng ] thu hoạch được kinh nghiệm gấp mấy trăm lần.

Nói cách khác hắn không hề làm gì ngẩn người một phút đồng hồ, thì tương đương với hắn cố gắng [ minh tưởng ] mười mấy tiếng.

Chắc chắn sẽ có mộ danh mà đến anh linh, Tinh Linh, Ải Nhân này một ít [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đi vào nạp tiền nhà chọc trời 11 tầng, sau đó tại tiếp khách viên Jay chỉ đạo hạ đối với hắn [ ám ảnh hóa thân ] tiến hành nạp tiền (thực hiện chúc phúc năng lực).

Cách mỗi ba ngày, Sistrom thu về [ ám ảnh hóa thân ] đều sẽ thu hoạch một nhóm lớn chúc phúc, sau đó vận dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đem những này chúc phúc chuyển hóa làm lượng lớn kinh nghiệm.

Ngắn ngủi thời gian ba tháng, Sistrom đẳng cấp đã từ cấp 90 tăng lên tới cấp 96  ấn theo tốc độ này tăng trưởng xuống dưới, Sistrom cảm giác có lẽ chỉ cần thời gian mấy năm, liền sẽ đạt tới cấp 120 đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Hắn cũng nên vì chính mình đạp vào truyền kỳ giai vị để chuẩn bị, mau chóng tìm tới để 【  kén hóa ] thiên phú tiếp tục tăng lên biện pháp.

Đáng tiếc bây giờ không có ở đây vực sâu, nếu không dựa theo Beethoven cung cấp tin tức, đem 【  kén hóa ] thiên phú tăng lên vẫn là có một chút biện pháp.

. . .

Khe khẽ lắc đầu, Sistrom đem suy nghĩ quay lại Rex tại thiệp thượng truyền cái thứ hai phim nhựa, cũng lại một lần cảm thụ trong phim xà nhân Vu sư phát ra tư duy ý thức.

Dù cho có được 【  cảm giác ] thiên phú, Sistrom vẫn là cảm giác trong phim xà nhân Vu sư tư duy ý thức rất mơ hồ, bất quá loại này mơ hồ tư duy ý thức, y nguyên để Sistrom sinh ra một chút cảm giác thông thoáng sáng sủa.

Tiếp tục tiến hành lần thứ ba phát ra, lần thứ tư phát ra, lần thứ năm phát ra. . .

Theo phát ra số lần tăng nhiều, Sistrom đối tư duy ý thức lý giải cũng dần dần làm sâu sắc, có loại đọc sách trăm lượt hắn nghĩa từ gặp cảm giác.

Nương theo lấy lần thứ bảy hình ảnh phát ra, Sistrom tinh thần không tự chủ đi theo hình ảnh bên trong xà nhân Vu sư tư duy cùng nhau vận chuyển, Sistrom trước mặt phi thường tự nhiên xuất hiện một đoàn nhỏ thiêu đốt ngọn lửa.

Trong bất tri bất giác, Sistrom hoàn thành hình ảnh bên trong xà nhân Vu sư phát ra hỏa diễm.

Tại tiếp tục quan sát mấy lần hình ảnh củng cố về sau, cho dù hắn không dựa vào hình ảnh phụ trợ, cũng có thể thành công vận dụng hỏa diễm.

Đồng thời hắn đối cái này hỏa diễm sử dụng, cũng có một chút không cách nào miêu tả lý giải —— hắn là thật đã hiểu một chút phát ra hỏa diễm nguyên lý.

Sự thật đã chứng minh, mặc dù thông qua Rex hình ảnh học hội hỏa diễm năng lực, hắn thiên phú 【  cảm giác ] làm ra tác dụng rất lớn, nhưng phổ thông

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, cũng là có thể thông qua lặp đi lặp lại quan sát phim nhựa, tiến tới nắm giữ cái này hỏa diễm.

Cái này muốn so đơn thuần học tập năng lực này, hiệu suất cao rất rất nhiều.

. . .

Quan sát nạp tiền diễn đàn trên không ngừng bị hồi phục cái này thiếp mời, một cái mới tinh ý nghĩ xuất hiện tại Sistrom trong đầu.

Tuy nói phát minh sáng tạo phương diện này Sistrom không được, nhưng là đối Ải Nhân đại sư Rune cái này vượt thời đại hành động vĩ đại tiến hành mở rộng, Sistrom vẫn là rất dễ dàng tham khảo kiếp trước, trích dẫn một cái tương đối thành thục cách làm —— năng lực thương thành.

Sistrom có thể vì những năng lực này phim nhựa thiết trí một cái hoàn toàn mới trang web, danh tự liền gọi năng lực thương thành.

Hắn có thể đem trang web chia làm sinh hoạt, khoa học, chiến đấu, tu luyện mấy cái loại lớn, lại đem mấy cái loại lớn tiến hành tỉ mỉ phân chia, tỷ như sinh hoạt có thể chia làm làm nông, đi săn, dã luyện này một ít tiểu loại, những này tiểu loại còn có thể tiếp tục chia nhỏ.

Tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đều có thể thu mình am hiểu năng lực phim nhựa, sau đó tại đối ứng phân loại truyền lên, cũng xem phim nhựa phát ra số thu hoạch được nhất định nạp tiền điểm số thù lao.

Mà cái khác người sử dụng muốn quan sát cái này phim nhựa, thì cần muốn thanh toán cần thiết nạp tiền điểm số, cái này nạp tiền điểm số số lượng để cho phim nhựa thượng truyền người mình thiết trí.

Đương nhiên, ở trong quá trình này, Sistrom cũng sẽ đối nạp tiền điểm số tiến hành rút thành, duy trì nạp tiền điểm số ổn định.

Đồng thời Sistrom có thể vì những năng lực này phim nhựa gia nhập bình luận công năng, để thể nghiệm xong video người sử dụng cho phim nhựa làm ra khen ngợi, bên trong bình, kém cỏi ba đẳng cấp bình luận.

Cũng liền là nhiều lần phát ra số, khen ngợi suất số cho ra một chút tổng hợp xếp hạng cùng đơn độc xếp hạng, dạng này video tốt xấu liền sẽ liếc qua thấy ngay.

Sistrom đã có thể đoán được, tương lai năng lực này thương thành trang web, tất nhiên sẽ vô cùng nóng nảy, có lẽ cho đến lúc đó, hắn sáng tạo nạp tiền điểm số, đã có thể so sánh chân chính tiền tệ trên thế giới này lưu thông.

Sistrom nghĩ nghĩ, hắn phát ra thả [ số liệu khuôn mẫu ] hẳn là thời điểm tiến hành lần thứ ba trọng đại đổi mới.

Kế [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 —— thời đại internet, [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 —— để năng lực có thể đụng tay đến, sắp đến. . ..