Chương 352: Đưa cho Rune lễ vật

Chương 352: Đưa cho Rune lễ vật

[ số liệu khuôn mẫu ] lần thứ ba trọng đại đổi mới, Sistrom càng là suy nghĩ thì càng cảm giác sẽ sinh ra sức ảnh hưởng rất lớn.

Có thể đoán được, đến lúc đó vì mình thượng truyền năng lực phim nhựa càng được hoan nghênh, tất nhiên sẽ kịch liệt triển khai cạnh tranh.

Hoặc là đề cao phim nhựa chất lượng, hoặc là treo lên giá cả chiến, hay là khai thác một chút không đứng đắn ác ý cạnh tranh thủ đoạn.

Cho nên đối [ số liệu khuôn mẫu ] lần thứ ba đổi mới, cùng năng lực thương thành trang web mở ra, Sistrom nhất định phải thận trọng, chế định ra tương đối hoàn thiện biện pháp.

Hiện tại nạp tiền mạng lưới đã phát triển đến tương đương quy mô, nếu như hắn một cái sơ sẩy để người luồn qua khe hở, hắn mặc dù có thể thanh lý bug, nhưng cũng sẽ lãng phí đại lượng tinh lực, được không bù mất.

Đồng thời ở trước đó, Sistrom còn muốn nghĩ trăm phương ngàn kế đem [ ngưng thần thuật ] [ tinh thần phấn khởi ] cùng [ tinh thần tập trung ] cái này ba loại cùng tinh thần lực có quan hệ năng lực mở rộng ra ngoài.

Rốt cuộc không có [ ngưng thần thuật ] [ tinh thần phấn khởi ] [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng liền không cách nào thu tư duy ý thức tương đối rõ ràng phim nhựa; mà nếu như không có nắm giữ [ tinh thần tập trung ] người sử dụng năng lực học tập hiệu quả cũng sẽ giảm bớt đi nhiều.

Bất quá đây chỉ là giai đoạn trước, đợi cho năng lực thương thành trang web đạt đến kích thước nhất định, đạt được nhất định phổ cập tính, cho dù Sistrom không đẩy ra rộng, cái này ba loại năng lực cũng sẽ bị tự nhiên mà vậy truyền bá.

Thậm chí cho đến lúc đó, sẽ còn xuất hiện càng nhiều càng là thật hơn dùng tinh thần năng lực bị khám phá ra, năng lực phim nhựa độ mô phỏng thực tế cũng sẽ không không ngừng đề cao, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng năng lực học tập hiệu quả cũng sẽ càng ngày tốt.

. . .

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom nhìn ngoài cửa sổ cùng một đám công nhân đối lửa đầu xe tiến hành sửa chữa Ải Nhân công tượng đại sư Rune, quyết định đem Rune kêu đến.

Mặc dù Rune đối hơi nước xe lửa nghiên cứu rất xem trọng, nhưng Sistrom biết, cái này cái gọi là hơi nước xe lửa, cùng Rune một ngày trước đó tại nạp tiền trang web ban bố thiếp mời giá trị hoàn toàn không thể so sánh.

Sistrom quyết định cho Rune vốn có ban thưởng.

Sistrom tuy nói lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] hố không ít sinh vật, nhưng là những sinh vật kia từ một số phương diện cũng thu được bọn hắn muốn thù lao, thu hoạch vui vẻ.

Cái này cũng tính được là là đồng giá trao đổi, ít nhất bị hố phía kia phổ biến cảm thấy bọn hắn không thua thiệt.

Vô luận là lúc trước lão Vu Yêu Kazasimer, vẫn là hiện tại tên lùn Johnny, đang tìm hắn giao dịch về sau đều sẽ đắc ý coi hắn là thành một cái thật là ngu tử.

Nhưng Ải Nhân công tượng đại sư Rune thì tới khác biệt, Rune vô luận là đối [ số liệu khuôn mẫu ] nạp tiền điểm số, vẫn là một đám giải trí công năng đều là ôm lấy có cũng được mà không có cũng không sao trạng thái.

Đi vào Sistrom nơi này về sau, Rune nỗ lực xa xa so với hắn có được đồ vật muốn thêm quá nhiều.

Có thể nói, Ải Nhân Rune tính được là là một cái tên là khoa học sự nghiệp mà hiến thân vĩ đại tồn tại.

Mặc dù thực lực của hắn thấp, có lẽ rời đi Sistrom xây dựng cái thành nhỏ này trấn, trở về ải nhân quốc độ sau liền sẽ biến trở về tên kia bị sơn khâu chi vương phúc ấm tôn bối phận, không thế nào bị người chào đón, nhưng Sistrom vẫn là vô cùng kính trọng.

Sistrom quyết định là Ải Nhân Rune đưa lên một phần thích hợp thù lao.

Theo Sistrom dùng Mz gửi đi tin tức, Ải Nhân Rune cưỡi nạp tiền nhà chọc trời một tháng trước mới tu kiến ma năng thang máy, rất mau tới đến Sistrom chỗ tầng cao nhất.

Về phần một tên khác làm ra cống hiến xà nhân Vu sư Rex, bởi vì bị Sistrom phái ra tiến hành tầm bảo, cho nên còn chưa trở về, Sistrom trực tiếp phần thưởng xà nhân một trăm vạn nạp tiền điểm số, cũng theo đó coi như thôi, rốt cuộc xà nhân Vu sư cống hiến trên thực tế cũng không lớn.

Cái gọi là tìm bảo tàng, nhưng thật ra là Sistrom trước đây thật lâu vừa tới đến vô luận bình nguyên kinh lịch sự tình.

Khi đó hắn thực lực thấp, tại xử lý một con Thử Nhân về sau sưu tập đến một viên ma năng bảo thạch giả mắt, cũng lợi dụng giả mắt thu được một phần tại Warren bình nguyên chỗ sâu tàng bảo đồ.

Bởi vì khoảng cách thực sự quá xa xôi, Sistrom cũng một mực không có cơ hội đi tìm, về sau tiến vào kén hóa, lại tiến về vực sâu cũng liền dần dần quên đi cái này sự tình.

Sistrom cũng là vài ngày trước quan sát đến Shava chỉnh lý nàng bảo rương, mới tại bảo rương bên trong phát hiện viên kia Tiểu Thủy Tinh, mấy cái kim tệ, một cái túi băng sương chi hoa hạt giống cùng viên kia bảo thạch giả mắt, cũng hồi tưởng lại Warren bình nguyên tàng bảo đồ sự tình.

Cân nhắc đến xà nhân Vu sư Rex có phá giải cốt long Monet bảo tàng kinh nghiệm, Sistrom liền phái hắn cùng bản địa cư dân Sài Lang nhân Kim Mao Credo cùng nhau tiến đến tầm bảo.

Bất quá đến tột cùng có thể hay không tìm tới cái gì, kỳ thật Sistrom cũng không có để ý như vậy.

. . .

Nương theo lấy một tràng tiếng gõ cửa, Ải Nhân Rune đi vào Sistrom văn phòng, bởi vì không biết đến tột cùng Sistrom tìm hắn có cái gì sự tình, Ải Nhân hơi nghi hoặc một chút lại có chút khẩn trương gãi đầu một cái, tựa hồ là đối lửa xe bạo tạc sự tình biểu thị áy náy, cuối cùng đem ánh mắt nhắm ngay trong văn phòng máy móc chuông không chết động đồng hồ quả lắc, cũng lần nữa suy nghĩ lên trước đó động cơ hơi nước bạo tạc nguyên nhân.

Xa xa nhìn qua, Ải Nhân đại sư Rune cùng tiểu Ải Nhân Johnny bộ dáng không sai biệt lắm, đều là màu nâu nhạt tóc quăn, một mặt râu quai nón, mày rậm mắt to, đều cực kỳ gia môn.

Ân, ở trong mắt Sistrom cơ hồ tất cả Ải Nhân bộ dáng kỳ thật đều không khác mấy.

Bất quá so sánh tên lùn Johnny không muốn mặt tính cách, Rune thì phải đứng đắn rất rất nhiều.

Tuy nói bị Sistrom tăng thêm một cái đại sư biệt xưng, nhưng Ải Nhân Rune cũng không phải là loại kia vì nghiên cứu liều lĩnh khoa học cuồng nhân, mà là tính cách có chút ngại ngùng, thuộc về loại kia lần đầu tiếp xúc căn bản nhìn không ra chỗ đặc biết gì Ải Nhân.

Sistrom còn nhớ rõ lần đầu nhìn thấy Ải Nhân đại sư Rune lúc, Rune có chút không tự tin nói với hắn, hắn hi vọng chế tạo ra càng là thật hơn dùng máy móc, tận khả năng trợ giúp càng nhiều người.

Bất quá so sánh ngữ khí không xác định, Ải Nhân trong nội tâm ẩn chứa cảm xúc, thì lộ ra vô cùng kiên định.

Sistrom cũng vào lúc đó liền biết, tên này gọi là Rune Ải Nhân, có được không chút nào dao động tín niệm.

Đúng vậy, nếu như Sistrom đoán không lầm, vậy cái này tên là làm Rune Ải Nhân, không thể nghi ngờ có trở thành anh linh tiềm chất, đồng thời khả năng so Shava cùng Beethoven tiềm chất cao hơn nữa.

Chỉ bất quá bởi vì công tượng ở cái thế giới này địa vị cực kỳ xấu hổ, tăng thêm hỏng bét thực lực, tên này gọi là Rune Ải Nhân rất khó bị mọi người ghi khắc, khả năng chú định không cách nào trở thành anh linh.

Bất quá để anh linh thuận lợi sinh ra, đối với hiện tại Sistrom thật sự mà nói rất dễ dàng.

Sistrom hướng về Ải Nhân Rune nói: "Ngươi cùng Rex cùng một chỗ sáng tác cái kia thiếp mời ta đã xem qua, là một cái phi thường vĩ đại phát minh."

"A! ?" Bởi vì Sistrom phát ra thanh âm, Rune từ động cơ hơi nước mạch suy nghĩ bên trong bị đánh gãy, có chút nghi ngờ hỏi: "Ngài nói cái gì?"

"Cái kia thiếp mời. . ." Sistrom nhìn xem Ải Nhân đại sư Rune bộ dáng, muốn giải thích một chút, lại cuối cùng biến thành một tiếng cảm tạ: "Được rồi, không có gì, cám ơn. . ."

Ải Nhân đại sư Rune hơi nghi hoặc một chút nhìn Sistrom một chút, nhìn thấy Sistrom biểu thị không có chuyện gì về sau, liền hồ nghi bước nhanh rời đi, sau đó lần nữa đầu nhập vào đối hơi nước xe lửa sửa chữa cải tiến bên trong.

Sistrom mở ra « lãnh chúa giết » bắt đầu biên dịch một trương hoàn toàn mới nhân vật thẻ bài, tại [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 thượng tuyến thời điểm, cái này Trương Giác sắc thẻ bài cũng sẽ tại cùng thời khắc đó thượng tuyến.

Mà liền tại Sistrom biên soạn mới thẻ bài quá trình bên trong, hắn [ ám ảnh hóa thân ] đột nhiên cho hắn gửi đi một đầu tin tức, lão Druid Medland tựa hồ muốn trở về. . ..