Chương 353: Tức giận

Chương 353: Tức giận

"Rốt cục muốn trở về rồi sao? Medland."

Sistrom di động đến phía trước cửa sổ, nhìn về phía Lilt rừng rậm phía đông phương hướng phát ra có chút tức giận thanh âm.

. . .

Gần ba tháng phát triển, Sistrom đã vì lại tới đây Tinh Linh cấp cho hơn bảy ngàn cái [ số liệu khuôn mẫu ].

Cứ việc Tinh Linh Vương Arthur âm thầm tiến hành ngăn cản, thậm chí tại Tinh linh quốc độ bên trong một mực lưu truyền Khắc Kim Chi Thần Mana là cái Tà Thần ngôn luận, nhưng mỗi ngày vẫn là có ít thì hai, ba mươi tên Tinh Linh, nhiều thì trên trăm tên Tinh Linh lại tới đây tiếp thu Khắc Kim Chi Thần chúc phúc.

Kỳ thật cái này cũng cũng không kỳ quái, đã từng phi thường phách lối phản Khắc Kim hội nghị cũng không có tạo được hiệu quả gì, bây giờ phản Khắc Kim hội nghị tan thành mây khói, nhưng dựa vào Tinh Linh Vương Arthur trong bóng tối ngăn cản, đưa đến tác dụng thật sự là cực kỳ bé nhỏ.

Đồng thời trong khoảng thời gian này Tinh Linh lưu truyền rất nhiều Khắc Kim Chi Thần Mana tin tức ngầm.

Rất nhiều thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh trở lại Tinh linh quốc độ, y nguyên vẫn là nên tế Bái Nguyệt thần thời điểm tế Bái Nguyệt thần, nên đi hướng Tự Nhiên nữ thần cầu nguyện thời điểm, hướng về Tự Nhiên nữ thần cầu nguyện, lại đối Khắc Kim Chi Thần Mana chú ý rất ít, nhưng

[ số liệu khuôn mẫu ] y nguyên có thể tự do sử dụng.

Thậm chí có nghe đồn tại Tinh Linh Vương Đình một chỗ trong tửu quán, có một thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] Ải Nhân, bởi vì uống rượu say đối Khắc Kim Chi Thần Mana chửi ầm lên, kết quả tên kia Ải Nhân tại tỉnh rượu về sau y nguyên có thể sử dụng

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng không có mất đi thần linh chiếu cố.

Đủ loại tin tức ngầm, tràn ngập tại Tinh linh quốc độ bên trong, thậm chí còn có lan tràn ra phía ngoài xu thế.

Mà thu được [ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh, cũng dần dần đem [ số liệu khuôn mẫu ] dung nhập vào bọn hắn trong sinh hoạt, sử dụng tần suất cũng càng ngày càng cao.

Có thể nói, Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] tại Tinh linh quốc độ triệt để tản ra, sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Mà hậu quả như vậy cũng rất rõ ràng —— mặc dù Sistrom đem [ ám ảnh hóa thân ] thống kê tin tức công việc đơn giản hoá, nhưng [ ám ảnh hóa thân ] công việc vẫn là không thể tránh khỏi trở nên càng ngày càng nặng nề.

Đáng tiếc Sistrom sở thiết nghĩ gì đại số liệu phân tích, vẫn không có nghiên cứu minh bạch.

Cho nên trong ba tháng này, [ ám ảnh hóa thân ] đã càng ngày càng mỏi mệt, oán khí cũng càng lúc càng lớn.

Mỗi lần đem [ ám ảnh hóa thân ] thu về, Sistrom đều sẽ tinh thần sa sút tốt thời gian mấy tiếng, Sistrom bất đắc dĩ, cũng chỉ có thể [ ám ảnh hóa thân ] đã giản hóa nhiệm vụ, tiến một bước đơn giản hoá, đem sưu tập tin tức phạm vi tiến một bước giảm bớt.

. . .

Sistrom mặc dù có chút lo lắng [ ám ảnh hóa thân ] sẽ bỏ sót một vài thứ, nhưng từ lần này thu hoạch được tin tức nhìn, kỳ thật cũng không có cái gì bỏ sót.

Hắn [ ám ảnh hóa thân ] đồng thời từ mấy tên Druid Mz giao lưu bầy, cùng Tinh Linh Vương Arthur nơi đó thu được rừng rậm thánh hiền Medland ngay tại trở về tin tức.

Hai cái tin tức miêu tả có chỗ khác biệt, nhưng tin tức hàm nghĩa cơ bản giống nhau.

Trên đại thể liền là rừng rậm thánh hiền Medland trong sa mạc rốt cuộc tìm được ngân tượng thụ hạt giống, quyết định một lần nữa đem ngân tượng thụ trồng đến Lilt trong rừng rậm, đồng thời thuận tiện đem Sistrom cái này "Bầy trùng Druid" từ trong rừng rậm đuổi đi.

Đạt được tin tức này Sistrom không hiểu cảm thấy tức giận.

Cũng không phải là bởi vì thông tin bên trong Medland đối với hắn khinh thị thái độ, mà là Medland quyết định đem hắn cái này "Bầy trùng Druid" đuổi đi.

Rõ ràng Medland trước đó biết được hắn là một xúc tu quái thời điểm là dự định chấm dứt đây hết thảy, đem hắn xử lý, nhưng vì cái gì biết được hắn là bầy trùng Druid về sau, nhưng lại chỉ muốn đem hắn đuổi đi đâu?

Có thể không tình cảm chút nào bóp chết côn trùng, có thể không hề cố kỵ giết chết xúc tu quái, nhưng tại sao muốn thả bầy trùng Druid một con đường sống đâu?

Được xưng là rừng rậm thánh hiền, có được cao thượng như vậy xưng hào, chẳng lẽ cũng là xem mặt?

Hắn trở thành một xúc tu quái, là chính hắn có thể lựa chọn sao?

Tốt a.

Coi như hắn trở thành một xúc tu quái là hắn năm đó không cẩn thận tự mình lựa chọn, nhưng ở trở thành xúc tu quái trước đó, hắn nhưng là đuôi xanh châu chấu, một con phổ thông toàn diện lục châu chấu.

Nhưng lục châu chấu đáng chết sao?

Rõ ràng là bầy trùng Druid khống chế côn trùng đã dẫn phát trùng tai, ngươi không giết bầy trùng Druid, ngược lại muốn tới giết côn trùng, cái này Logic quả thực để Sistrom khó mà chịu đựng.

Kém xa tít tắp Sistrom gần nhất kết giao cái này mấy tên Druid bằng hữu, những này Druid bằng hữu mặc dù cũng chán ghét côn trùng, nhưng đối bầy trùng Druid cũng là vô cùng căm hận, nếu có thể, khẳng định sẽ đối với bầy trùng Druid thống hạ sát thủ.

. . .

Sistrom một bên ở trong lòng mắng lão Druid Medland, một bên tính toán Medland trở lại rừng rậm cần thiết thời gian.

Dựa theo hắn Druid các bằng hữu tính ra, Medland vừa đến gần hai tháng liền sẽ trở về rừng rậm.

Nhưng Tinh Linh Vương Arthur hiển nhiên không muốn để cho Medland cùng hắn phát sinh xung đột, phái ra khi đó cùng hắn cộng đồng ký kết « Lilt hòa bình điều ước » truyền kỳ pháp sư Alexander tiến đến ngăn cản, muốn đem Medland khuyên đi.

Một phương diện Tinh Linh Vương Arthur còn chưa tìm được thay thế Kim Hương Tiêu giáo hội chủ giáo nhân tuyển, không muốn để cho hắn chết đi; một phương diện khác Arthur cũng không muốn để tinh linh nhất tộc anh hùng Medland bỏ mình.

Bất quá Sistrom biết, tính cách cố chấp cùng tự phụ lão Druid là sẽ không nghe Tinh Linh Vương thuyết phục.

Nhưng là nhiều ít sẽ trì hoãn một đoạn thời gian, cho nên Sistrom cũng vô pháp tính ra lão Druid đến tột cùng lúc nào sẽ trở về.

Cũng may Alexander bản thân có được [ số liệu khuôn mẫu ] đối với Medland vị trí cũng có thể không ngừng theo vào.

Coi như Alexander không giống du hiệp Edgar như thế thích viết nhật ký, Sistrom cũng có thể ngụy trang thành Tinh Linh Vương Arthur tới đối thoại, đến lúc đó Medland vị trí, không thể nghi ngờ sẽ trong lòng bàn tay của hắn.

. . .

Trên thực tế, bởi vì Côn phục sinh đã đưa vào danh sách quan trọng, Sistrom đối Medland hận ý đã ít đi rất nhiều, đã bỏ đi rất nhiều tra tấn Medland kế hoạch, chỉ muốn đem Medland giết chết xong việc.

Nhưng là trải qua cái này sự kiện, Sistrom quyết định hắn cũng muốn đối Medland trả lấy nhan sắc.

Có lẽ nếu như Medland ban đêm mấy năm trở về, như vậy tương lai mấy năm, Lilt rừng rậm đại bộ phận khu vực đều sẽ dần dần bị Sistrom cải tạo thành xen vào nhau thành trấn, bị phá hủy rừng rậm cũng tính được là là Sistrom làm ra trả thù.

Thậm chí đến lúc đó các tinh linh đối [ số liệu khuôn mẫu ] ỷ lại độ đề cao thật lớn, hắn cũng có thể đối Medland tiến hành bôi đen.

Bất quá bây giờ Medland về bây giờ tới là quá sớm, Sistrom chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, tiến hành đốn cây, chuẩn xác mà nói là chặt tượng thụ.

Bởi vì Băng Xuyên Chi Chủ bỏ mình, Lilt rừng rậm đã từng bị chặt cây hầu như không còn tượng thụ, lại bị Druid nhóm trồng thôi sinh rất nhiều.

Bất quá cùng Băng Xuyên Chi Chủ Aura khi đó đơn thuần chặt tượng thụ cho hả giận khác biệt, Sistrom quyết định đem đốn cây công việc giao cho Tinh Linh, thậm chí là giao cho hắn Druid bằng hữu, triệt để buồn nôn buồn nôn Medland.

Sau đó tại Medland cực kỳ khó chịu quá trình bên trong đem nó giết chết.

. . .

Sistrom đi vào phía trước cửa sổ, đầu tiên là nhìn một chút Lilt rừng rậm đông bộ phương hướng, sau đó nhìn về phía tại mặt đất pha lê nhà ấm bên trong hoạt động nữ Druid Yvette.

Bởi vì pha lê nhà ấm trái với bốn mùa quy luật tự nhiên, Druid đối nhà ấm bên trong phản mùa thực vật phi thường tò mò, cho nên dù cho Druid chán ghét hắn, cũng vẫn có một ít Druid lại tới đây tham quan, tìm kiếm pha lê nhà ấm bên trong vì cái gì không có ma làm dị thường, nhưng bên trong thực vật lại có thể phản mùa sinh trưởng.

Thậm chí ngoại trừ hắn năm tên Druid bằng hữu, ba tháng này lại xuất hiện sáu tên Druid lại tới đây, đồng thời tại hắn một phen thao tác phía dưới, lại có bốn tên Druid thu được [ số liệu khuôn mẫu ].

"Nhưng là muốn làm sao thuyết phục Druid chặt tượng thụ đâu?"

Sistrom nhìn chằm chằm mặt đất pha lê nhà ấm bên trong nữ Druid, tự nhủ. . ..