Chương 354: Sistrom thất bại

Chương 354: Sistrom thất bại

Tượng thụ, không chỉ có là Druid thánh thụ, cũng là Tự Nhiên nữ thần yêu thích cây cối, bị đại đa số Tinh Linh sùng kính.

Cho nên Sistrom có thể lắc lư đến một bộ phận Tinh Linh chặt tượng thụ đã cực kỳ không dễ dàng.

Cái này hay là bởi vì có một bộ phận Tinh Linh tộc nhân không thờ phượng Tự Nhiên nữ thần, mà là thờ phụng nguyệt thần, đối tượng thụ cũng liền không phải tôn kính như vậy.

Nhưng là để Druid nhóm mình chặt tượng thụ, đoán chừng Druid thà rằng tự sát, cũng sẽ không làm như vậy.

. . .

Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là sẽ tại pha lê nhà ấm bên trong quan sát thực vật nữ Druid kêu đi lên, quyết định tùy tiện biên một cái hoang ngôn thử một lần.

Trải qua trong khoảng thời gian này ở chung, Sistrom phát hiện nữ Druid Yvette mặc dù phi thường chán ghét hắn, nhưng là từ một số phương diện tới nói cũng cực kỳ nghe hắn.

Chí ít hắn gọi đến, mỗi lần Yvette đều sẽ hưởng ứng, trên cơ bản nàng đều sẽ nổi giận đùng đùng xông lên phòng làm việc của hắn, sau đó tại Sistrom nhắc nhở hạ dần dần đem cảm xúc trong đáy lòng bình phục, tôi luyện tâm cảnh của mình.

Có thể nói Yvette tính được là là Druid trung hoà hắn quan hệ tốt nhất một vị, nếu như tên này nữ Druid hắn đều không thể lắc lư thành công, muốn lắc lư cái khác Druid không thể nghi ngờ sẽ càng khó.

Như là Sistrom đoán trước, lần này kêu gọi cũng giống như vậy, nữ Druid Yvette cứ việc mặt mũi tràn đầy không vui, nhưng vẫn là ngồi thang máy đi tới hắn tầng cao nhất văn phòng, thậm chí còn lễ phép gõ cửa một cái.

"Vào đi."

Sistrom ngồi tại bàn làm việc của mình trước, nhìn thấy Yvette tiến đến, liền vươn mười mấy cây xúc tu tổ hợp thành một cái mũi tên, chỉ chỉ hắn cái bàn cái ghế đối diện, ra hiệu Yvette ngồi xuống.

Bởi vì cùng Sistrom tiếp xúc quá nhiều lần, đối Sistrom tính cách cũng hiểu rõ vô cùng, Yvette rất tự nhiên ngồi xuống, sau đó khống chế tâm tình của mình, trên mặt không vui cảm xúc cũng bình tĩnh lại.

Rất nhanh, Yvette phát ra thanh âm thong thả hỏi: "Nói đi, ngươi tìm ta ta có chuyện gì?"

Sistrom không nói chuyện, chỉ là mở ra ma năng máy lửa nổi lên nước, sau đó hướng trong ấm trà tăng thêm một chút hoa nhài, quyết định một hồi tiến hành pha, gần nhất Sistrom cực kỳ thích loại này đóa hoa bị pha hương khí.

Bất quá Sistrom một cử động kia hiển nhiên đưa tới nữ Druid không vui, Yvette chững chạc đàng hoàng hướng Sistrom nói về đạo lý: "Nảy mầm, nở hoa, kết quả, đây là thực vật sinh trưởng quy luật, ngươi vì cái gì muốn tại đem đóa hoa sớm ngắt lấy, mà không cho bọn chúng kết xuất hạt giống?"

Đối với Druid loại này một lời không hợp liền bắt đầu giảng đạo lý cử động, Sistrom đã không cảm thấy kinh ngạc.

Nhưng hoa nhài không phải phổ biến sẽ không kết xuất hạt giống, chỉ cần cắm thiên liền có thể sinh sôi sao?

Sistrom nghi ngờ nhìn về phía nữ Druid, muốn cùng Druid giải thích một chút, nhưng lại còn nhịn xuống không có mở miệng phản bác.

Rốt cuộc hắn không phải cùng Yvette tranh luận học thuật vấn đề, chỉ là đem trà hoa nhài thu hồi, sau đó đổi thành trà hoa hồng, cũng tại Yvette muốn lần nữa nói chuyện trước vượt lên trước mở miệng nói: "Ta biết ngươi muốn nói gì, nhưng cái này hoa hồng cũng không phải từ Mân Côi trên hái, mà là Hoa Hồng Yêu Blossoming đưa cho ta, ngươi hẳn là gặp qua nàng."

Sistrom lời nói để Yvette lộ ra một chút sắc mặt giận dữ, gương mặt cũng bởi vì phẫn nộ xuất hiện một vòng đỏ ửng, bất quá Yvette sắc mặt vẫn là khôi phục bình tĩnh.

Nương theo lấy đốt lên ấm nước, Sistrom một bên hướng trong ấm trà châm trà, một bên hướng Yvette mở miệng nói: "Nghe nói, tượng thụ là các ngươi Druid thánh thụ?"

Yvette chân mày hơi nhíu lại, đối Sistrom phát ra có chút thanh lãnh thanh âm: "Bầy trùng Druid thánh thụ cũng là tượng thụ."

"A, cũng đúng, bất quá vậy cũng là trước kia, ngươi nhìn ta không phải đều làm phản rồi sao, ta hiện tại là Khắc Kim Chi Thần chủ giáo, mà ta hiện tại thánh thụ chỉ có một cái, đó chính là chuối tiêu cây." Sistrom đối Yvette hồ xả, cùng sử dụng xúc tu nhẹ nhàng đập mặt bàn pha lê tiếp tục nói: "Ta đánh cái so sánh, nếu như ta chặt tượng thụ ngươi hẳn là sẽ sinh khí đi, vậy ngươi xem dạng này, ta chặt một gốc tượng thụ, ngươi đến báo thù ta, chặt lên một gốc chuối tiêu cây thế nào?"

Sistrom nhìn xem Yvette con mắt, lại phát hiện nữ Druid chính đầy vẻ khinh bỉ nhìn xem hắn, sau đó rất nhanh khôi phục bình tĩnh.

Nhìn đến cái này thời gian mấy tháng, nữ Druid cùng hắn tiếp xúc tôi luyện tâm cảnh hiệu quả rất không tệ, đã khó mà bị Sistrom dùng ngôn ngữ xúi giục tức giận.

Trên thực tế, lúc đầu Sistrom muốn nói tiếp đi: "Vậy dạng này, đã ngươi không muốn ăn thua thiệt, vậy tự ta chặt một gốc chuối tiêu cây, sau đó ngươi lại chặt một gốc tượng thụ thế nào?"

Bất quá bây giờ, nữ Druid căn bản không có cho hắn tiếp tục giật xuống đi thời cơ.

Nhìn chằm chằm tử sa ấm trà dần dần toát ra nhiệt khí, nữ Druid lại một lần bình tĩnh mở miệng nói: "Nếu như không có chuyện gì khác, ta đi đây."

Sistrom lắc đầu nói: "Tuổi trẻ Druid, không nên gấp gáp, nhìn đến ngươi tâm cảnh đã tôi luyện rất không tệ, kỳ thật ta tới tìm ngươi chuyện cần phải làm chính cùng tượng thụ có quan hệ."

Yvette nhìn xem Sistrom không nói gì, chỉ là lẳng lặng chờ đợi.

Sistrom tiếp tục mở miệng nói: "Ta nhìn thấy ngươi gần nhất thường xuyên tại quan sát pha lê nhà ấm bên trong những thực vật kia, kỳ thật ta có thể vì các ngươi cũng kiến tạo một chút pha lê nhà ấm, các ngươi có thể đem tượng thụ cũng cấy ghép đến nhà ấm bên trong, dạng này tượng thụ liền có thể tại nhà ấm bên trong vĩnh viễn không héo tàn, mà các ngươi chỉ cần cung cấp thù lao là được rồi."

Chỉ cần Yvette có vẻ xiêu lòng, Sistrom liền có thể tại Druid cấy ghép tượng thụ lúc động trên một chút tay chân, dạng này liền sẽ sinh ra Druid đem tượng thụ hủy hoại giả tượng.

Bất quá Yvette không có chút gì do dự liền cự tuyệt Sistrom đề nghị, bởi vì theo Yvette, tượng thụ tại hàng năm mùa thu đông tiết héo tàn vô cùng bình thường.

Sistrom cách làm mặc dù nhìn qua không sai, nhưng lại vi phạm với tự nhiên quy luật, đồng thời Sistrom vẫn là một tà ác bầy trùng Druid, rất có thể đối tượng thụ làm xuất cái gì thủ chân.

. . .

Nhìn qua từ phòng làm việc của hắn rời đi nữ Druid, Sistrom có chút thất vọng lắc đầu, có lẽ cùng hắn chuẩn bị quá mức vội vàng có quan hệ, hắn lắc lư cuối cùng không thể thành công.

Sistrom cũng không có lập tức từ bỏ, hắn lại tuần tự kêu hai tên tương đối chán ghét hắn, nhưng đối [ số liệu khuôn mẫu ] cùng Khắc Kim Chi Thần tương đối công nhận Druid, sau đó cùng cái này hai tên Druid liên quan tới tượng thụ sự tình nghi.

Bất quá trải qua hai ngày trao đổi, Sistrom cuối cùng cũng không có trao đổi ra kết quả gì, những này Druid hiển nhiên có điểm mấu chốt của mình, đối với tượng thụ sự tình không có bất kỳ cái gì thỏa hiệp, mặc cho Sistrom thế nào lập hoang ngôn, những này Druid đối tượng thụ cái nhìn đều chỉ có một cái —— không thể động.

Sistrom cuối cùng cũng chỉ có thể từ bỏ chế tạo Druid hủy hoại tượng thụ giả tượng.

. . .

Rơi vào đường cùng, Sistrom chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, thông qua tại nhiệm vụ hệ thống ban bố nhiệm vụ, để các tinh linh dựa theo [ số liệu khuôn mẫu ] trên bản đồ tiêu ký vị trí đối tượng thụ tiến hành chặt cây. . ..