Chương 355: Điên cuồng lữ hành thương nhân

Chương 355: Điên cuồng lữ hành thương nhân

Đầu mùa xuân thời tiết thời tiết từng ngày trở nên ấm áp, tuổi trẻ lữ hành thương nhân Dorn đi vào toà này trong truyền thuyết thành trấn đã qua thời gian mười ngày.

Lữ hành thương nhân đem khoác trên người cũ nát áo choàng trang phục nhập bọc hành lý, vẻn vẹn mặc bên trong màu nâu áo bông một mình hành tẩu trên đường phố, trên vai của hắn cõng một cái túi vải, tùy thân mang theo hắn chuyến này tiền.

Về phần hắn Địa Hành thú, trải qua một gọi Blake trùng thú cho phép, bị nuôi thả đến pha lê nhà ấm bên trong, có thể tùy tiện ở bên trong ăn một chút cỏ non.

Tại lại tới đây thứ hai ngày, Dorn ngay tại đối pha lê tháp cao cầu nguyện bên trong, thu được Khắc Kim Chi Thần ban cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Dorn cũng là từ sau lúc đó phát hiện, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không chỉ có phiên dịch phần mềm, càng là có rất nhiều có thể khai quật đồ vật, cơ hồ hắn mỗi lần sử dụng, đều sẽ để hắn có phát hiện mới.

Bất quá tinh thần lực của hắn vẫn là quá thấp, sử dụng

[ số liệu khuôn mẫu ] phổ thông công năng còn tốt một chút, nhưng là nếu như xem nạp tiền trang web trên nội dung, chỉ cần quá khứ chừng một giờ thời gian, hắn liền sẽ có loại choáng váng cảm giác, nhất định phải ngủ lấy mấy giờ, mới có thể đem tinh thần lực bổ sung trở về.

Sau đó ngay tại Dorn khổ vì tinh thần lực không đủ thời điểm, Dorn trong lúc vô tình xem nạp tiền diễn đàn trang web, phát hiện một thiên tên là « tinh thần lực tu luyện nhập môn thiên » đưa đỉnh văn chương, cũng ở trong đó tìm được bốn, năm loại tăng lên tinh thần lực phương pháp.

Ngoại trừ thường quy tăng lên đẳng cấp, tăng lên sinh mệnh cấp độ bên ngoài, trong này còn có « dược tề điều phối —— ngưng thần dược tề » « kỵ sĩ khổ tu » « minh tưởng chi thuật » « Druid chi tâm » mấy cái kết nối, ấn mở kết nối, sẽ xuất hiện kỹ càng nội dung.

Dorn vốn chỉ là tại Tinh linh quốc độ nghe được lời đồn đại, cho nên muốn lại tới đây tìm tòi hư thực, nhưng không nghĩ tới, thu được [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, hắn vậy mà thu được trở thành chức nghiệp giả, sử dụng Ma Huyễn lực lượng phương pháp.

Đồng thời cẩn thận giải về sau, Dorn phát hiện những này tương tự thư tịch, tại nạp tiền thư viện bên trong còn có rất nhiều rất nhiều, có thể tùy tiện quan sát, không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phiên dịch phần mềm, rất nhiều cái khác ngôn ngữ thư tịch, lúc này hắn đều có thể đọc hiểu, thậm chí hắn có chút kẻ không quen biết loại văn tự, phiên dịch phần mềm còn có thể trợ giúp hắn chuyển hóa thành thanh âm.

Nếu như không phải tự mình kinh lịch, có lẽ hắn vô luận như thế nào cùng người khác miêu tả, người khác cũng là không thể tin được những này.

Bất quá phi thường đáng tiếc, Dorn thiên phú thực sự là có hạn, những sách vở này với hắn mà nói thật sự là quá thâm ảo.

Liền lấy pháp sư học đồ cần học hội « minh tưởng chi thuật » tới nói, cho dù « minh tưởng chi thuật » nội dung cực kỳ kỹ càng, còn có một chút chỗ khó đánh dấu, nhưng hắn vẫn là có rất nhiều nơi không thể nào hiểu được, dựa vào trong sách vở nội dung hắn là không cách nào học được

[ minh tưởng ] năng lực này.

Nếu như muốn chân chính học được, vẫn là phải phải có một pháp sư lão gia đem hắn thu làm học đồ mới được.

. . .

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Dorn hành tẩu tại bị xưng là "Kim Hương Tiêu chi thành" một đầu vuông vức trên đường, càng là lân cận thành thị bên ngoài, hai bên đường bận rộn kiến tạo sinh vật thì càng nhiều, cơ hồ mỗi một ngày tòa thành thị này đều sẽ có trên một chút biến hóa, nhất là tại thành thị biên giới phụ cận, liền càng là như vậy.

Cùng tuyệt đại đa số đi vào Kim Hương Tiêu chi thành Tinh Linh, Ải Nhân, nhân loại đồng dạng.

Dorn nguyên bản định tại tòa thành thị này ngây ngốc bốn, năm ngày thời gian, liền đi theo một nhân loại thương đội trở về Tinh linh quốc độ, lại từ Tinh linh quốc độ lách qua tương đối nguy hiểm Warren bình nguyên, trở về nhân loại quốc gia.

Rốt cuộc tòa thành thị này cái gì cũng tốt, thậm chí còn vì bọn họ những này đường xa mà đến lữ nhân cung cấp miễn phí thoải mái dễ chịu gian phòng, nhưng là thời gian đầu mùa xuân thời tiết, đồ ăn thiếu thốn, mà tòa thành thị này cung cấp đồ ăn thật sự là hỏng bét.

Mấy ngày nay quán trọ cung cấp đồ ăn đều là một chút bị người thằn lằn, xà nhân đưa tới Slime chất keo, mặc dù theo hắn quen bạn mới một nhân loại thương nhân nói, Slime ăn sống kỳ thật rất không tệ, nhưng là Dorn vẻn vẹn thể hội một lần loại kia chất keo tại trong miệng nhúc nhích cảm giác, cũng chỉ phải đi ăn những cái kia chưng chín Slime, lại hoặc là càng nhiều thời điểm, hắn vẫn là ăn hắn mang theo người bánh mì lương khô.

Dorn biết, nếu như tại tên này tiêu hao xuống dưới, hắn mang theo lương khô liền bị ăn sạch.

Nhưng là ngay tại năm ngày trước Dorn muốn rời khỏi ngày đó, tên kia gọi là Blake trùng thú tìm được hắn.

Blake nói cho hắn biết xe lửa đã cơ bản cải tạo hoàn tất, nếu như vài ngày nữa thời gian xe lửa khảo thí không có vấn đề gì, liền sẽ để hắn trở thành xe lửa nhóm đầu tiên tiến về phương nam hành khách.

Xe lửa sẽ lấy mỗi giờ năm mươi lăm cây số tốc độ, đem hắn đưa đến một ngàn bảy trăm cây số bên ngoài Volend Liên Bang Reis lâu đài, nơi đó khoảng cách nhân loại quốc gia liền chỉ còn lại hơn 1,200 cây số, vì an toàn của hắn, còn sẽ có một đội Sài Lang nhân hỗ trợ hộ tống bọn hắn an toàn trở lại nhân loại quốc gia.

Đợi đến lại trải qua thêm vừa đến gần hai tháng, làm đường ray tu kiến hoàn tất về sau, hắn còn có thể lợi dụng xe lửa trực tiếp đi tới đi lui Kim Hương Tiêu chi thành cùng nhân loại quốc gia.

Dorn cuối cùng bị tên kia trùng thú thuyết phục, như thế không phải Dorn đối cái kia đã từng bạo tạc xe lửa có nhiều tín nhiệm, mà là nghe nói tại hai ngày sau đó hơi nước xe lửa chuyến xuất phát thời điểm, hắn liền có thể nhìn thấy trong truyền thuyết Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom.

Đại chủ giáo Sistrom sẽ còn ngày hôm đó vì bọn họ những này chịu cưỡi xe lửa nhân loại cùng Sài Lang nhân chúc phúc.

Mặc dù ban sơ biết được Sistrom bộ dáng thời điểm Dorn còn cực kỳ sợ hãi, nhưng trải qua mấy ngày nay tại toà này tràn đầy quái vật trong thành thị sinh hoạt, Dorn đối Sistrom cách nhìn đã hoàn toàn đổi mới.

Kim Hương Tiêu giáo hội cùng từng tại nhân loại quốc gia, thấy qua to to nhỏ nhỏ giáo hội có trên bản chất khác biệt.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành, không có người sẽ chủ động nói Khắc Kim Chi Thần Mana có vĩ đại dường nào, cũng không có nhân chủ động nói Sistrom chủ giáo đến cỡ nào chính trực thiện lương, nhưng hết lần này tới lần khác tại Dorn trong lòng, Khắc Kim Chi Thần vô cùng vĩ đại, Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom cũng là vô cùng chính trực hiền lành tồn tại.

. . .

"Có lẽ chỉ có Khắc Kim Chi Thần, mới chính thức là bảo vệ chúng ta thần linh. . ."

Hành tẩu tại trên đường Dorn, nhìn về phía nạp tiền nhà chọc trời phương hướng nhẹ giọng nói, sau đó yên lặng hướng nạp tiền nhà chọc trời bái.

Đi vào tòa thành thị này đã thời gian mười ngày, nhưng là Dorn y nguyên không biết đối Khắc Kim Chi Thần chính xác hành lễ phương thức, liền hắn thấy, không cùng loại loại sinh vật đối Khắc Kim Chi Thần hành lễ phương thức cũng không giống nhau.

Ngay tại lúc Dorn xoay người ngẩng đầu quá trình bên trong, Dorn đột nhiên nghe được cách đó không xa xuất hiện ồn ào tiếng cãi vã.

Một người mặc giáp da Tinh Linh chính khiêng một gốc thủ đoạn phẩm chất cây cối, tựa hồ là một gốc tượng thụ, mà tại tên này người mặc giáp da Tinh Linh bên cạnh có một trên đầu mọc ra sừng hươu nữ tính Tinh Linh đang cùng chi tranh tranh cãi.

Hai tên Tinh Linh nói tới chính là Tinh Linh ngữ, nhưng bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] phiên dịch phần mềm công năng, Dorn nghe hiểu hai tên Tinh Linh nói tới chính là cái gì.

Tên kia nữ tính Tinh Linh vậy mà tại nhục mạ Khắc Kim Chi Thần Mana, cũng nhục mạ Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom.

Không biết vì cái gì, lữ hành thương nhân Dorn trong lồng ngực dấy lên vung đi không được lửa giận, luôn luôn nhu nhược cẩn thận hắn đưa tay đưa về phía áo bông bên trong cất giấu phòng thân chủy thủ.

Một bước, hai bước, ba bước. . .

Dorn nghe được, có một tên Sài Lang nhân chính đối tên kia nữ Druid lớn tiếng kêu la cái gì, bên cạnh cũng có hai tên Ải Nhân đối tên kia nữ Druid trợn mắt nhìn.

Quả nhiên, cũng không phải là chỉ có chính hắn nghĩ như vậy. . .

Dorn bước nhanh, hắn đem ngực mình chủy thủ móc ra, mà tên kia nữ Druid căn bản không có chú ý tới hắn.

Ngậm miệng đi! !

Xoẹt

Nương theo lấy chủy thủ đâm vào, huyết dịch cốt cốt tràn ra, nữ tính Tinh Linh màu xám tro nhạt áo choàng cũng xuất hiện đỏ thắm vết máu.

Bởi vì đột nhiên xuất hiện công kích, tên kia nữ tính Tinh Linh trong miệng nhục mạ đình chỉ.

Dorn mở to hai mắt nhìn, nhìn xem chủy thủ trên huyết dịch lui về sau hai bước, bởi vì lần đầu làm ra đả thương người cử động, hắn thân thể có chút run rẩy, mà trong miệng của hắn còn tại đứt quãng nói: "Ngậm miệng. . . Ngậm miệng. . .".