Chương 356: Bọn hắn thật sự có tồn tại tất yếu sao

Chương 356: Bọn hắn thật sự có tồn tại tất yếu sao

Nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất trong văn phòng, Sistrom nhìn xem Yvette nhuộm đỏ gần một phần ba áo choàng, mở ra ngao răng cười nói: "Ngươi xác định trước ngươi không có đắc tội qua tên kia nhân loại?"

Tuy nói bị nhân loại đâm một chủy thủ, nhưng tên kia lữ hành thương nhân cuối cùng chỉ là một người bình thường, Yvette không có chút nào phòng bị phía dưới chảy một chút máu, nhưng cũng không có cái gì nhận trí mạng thương hại, rất nhanh lợi dụng Druid đặc hữu

[ chữa trị chi lực ] trị liệu miệng vết thương của mình.

Về phần tên kia tổn thương hắn lữ hành thương nhân, Yvette cũng chỉ là đem nó đánh ngất xỉu, liền chật vật thoát đi chỗ kia có rất nhiều đối nàng ôm lấy địch ý sinh vật địa phương.

Nghe được Sistrom trêu chọc, Yvette không nói gì, chỉ là gắt gao nhìn hắn chằm chằm.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Yvette ít có một mực duy trì lấy phẫn nộ trạng thái, không cách nào duy trì nàng vốn nên tâm bình tĩnh cảnh.

Yvette thực sự không nghĩ ra, vì cái gì rõ ràng nàng nói là sự thật, nhưng những sinh vật kia lại đối nàng lộ ra ánh mắt như vậy, thậm chí là tên kia nhân loại vậy mà móc ra chủy thủ đâm về phía nàng.

"Ta đều nói, ngươi nói với bọn họ là không có ích lợi gì, cũng không ai sẽ tin." Sistrom nhìn về phía Yvette y thở dài nói.

Từ khi Sistrom mặt hướng rộng rãi Tinh Linh ban bố chặt cây Lilt trong rừng rậm tượng thụ mầm non nhiệm vụ về sau, nữ Druid Yvette mỗi ngày cũng sẽ tìm đến hắn, chất vấn Khắc Kim Chi Thần Mana tại sao phải làm như vậy, có phải hay không nhằm vào Tự Nhiên nữ thần âm mưu.

Bởi vì luôn bị hỏi, Sistrom bị hỏi phiền, liền đối nữ Druid nói ra tình hình thực tế.

Trên thực tế, đối Yvette nói rõ sự thật cũng không có cái gì, dù sao cũng không phải nhận không ra người bí mật.

Cho nên Sistrom trực tiếp cáo tri Yvette, hắn đã biết được Medland ngay tại trở về trên đường, cho nên muốn đem trong rừng rậm tượng thụ toàn chặt, buồn nôn buồn nôn Medland, buồn nôn xong Medland về sau, sau đó lại đem Medland giết.

Về phần Khắc Kim Chi Thần sở dĩ sẽ tuyên bố nhiệm vụ, là bởi vì Khắc Kim Chi Thần đồng ý hắn cách làm, cho là hắn dạng này báo thù rất có tất yếu.

Sistrom lí do thoái thác Yvette ngay từ đầu là không tin, nàng cho rằng Khắc Kim Chi Thần Mana nhất định là có cái gì càng sâu âm mưu.

Nhưng ở Sistrom kiên nhẫn giải thích phân tích phía dưới, Yvette cuối cùng tiếp nhận Sistrom bộ này lí do thoái thác.

Lại về sau Yvette trở nên vô cùng phẫn nộ, ở trước mặt hắn mắng to hắn ngây thơ, sau đó cũng mắng Khắc Kim Chi Thần Mana là cái bất công Tà Thần, thậm chí đã làm ra hi sinh chuẩn bị, muốn để Sistrom đưa nàng giết chết.

Sistrom tự nhiên là không thể nào giết chết tên này thú vị Druid, mà đối với hắn kiên nhẫn tiến hành khuyên bảo, nói thẳng làm lão Druid Medland chết đi về sau, hắn liền sẽ trong rừng rậm một lần nữa trồng lên một chút tượng thụ, mà nếu như Yvette khí bất quá, hắn cũng có thể giúp một tay đi chặt một chút chuối tiêu cây, tính được là là một loại đền bù.

Kết quả rõ ràng, Yvette cũng không có bởi vì Sistrom lời nói mà bình phục lửa giận, từ đó về sau những ngày này Yvette một mực tại tản lấy Khắc Kim Chi Thần bất lợi ngôn luận, cũng ý đồ ngăn lại những cái kia chở về tượng thụ Tinh Linh.

Nhưng mà Yvette nói tới lời nói thật, không chỉ các tinh linh không tin, liền ngay cả nàng Druid đồng bào cũng không tin, Druid phổ biến cho rằng đây là Khắc Kim Chi Thần Mana có cái gì càng sâu âm mưu, cho nên đối với tượng thụ bị chặt sự tình cũng liền ẩn nhẫn lại, hết thảy đều muốn chờ đợi rừng rậm thánh hiền Medland trở về lại nói.

Mà vào hôm nay, Yvette rốt cục bởi vì ngôn ngữ quá kịch liệt, đưa tới một nhân loại không cam lòng, kết quả bị giận đâm một đao.

Nữ Druid Yvette nhìn về phía Sistrom, rốt cục mở miệng nói: "Ngươi muốn giết rừng rậm thánh hiền liền đi giết hắn tốt, vì cái gì nhất định phải hủy hoại trong rừng rậm tượng thụ?"

Có lẽ là tâm huyết dâng trào, lại hoặc là nhìn thấy Yvette nhuốm máu áo choàng, cảm thấy Yvette vì chỉ là tượng thụ làm như vậy có chút không đáng, Sistrom nhìn về phía Yvette thở dài một hơi.

Sistrom sử dụng [ Druid biến hình thuật ] biến thành trên đầu mọc ra sừng hươu Druid bộ dáng.

Sistrom duỗi ra hai tay, hai tay của hắn xuất hiện lục sắc chùm sáng, đem ánh sáng đoàn nhắm ngay trên bàn công tác một cái gốc cây tiên nhân cầu, cây tiên nhân cầu đỉnh chậm rãi mở ra mấy đóa màu vàng tiểu Hoa. . .

Theo Sistrom sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] loại năng lực này, Yvette lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, ngươi cảm thấy ta cái này phản bội Tự Nhiên nữ thần phản đồ có thể nắm giữ cái này lực lượng rất kỳ quái? Kỳ thật pha lê nhà ấm bên trong chuối tiêu cây, không hoàn toàn là tìm các ngươi hỗ trợ, có một ít cũng là chính ta thúc đẩy sinh trưởng." Sistrom nhìn xem nữ Druid vừa cười vừa nói: "Bất quá ngươi cũng biết, ta thật sự là quá bận rộn, mỗi ngày đều có đủ loại sự tình, cho nên về sau những cái kia chuối tiêu cây giống đều là tìm các ngươi hỗ trợ thúc sinh ra."

"Đã ngươi có thể lý giải Tự Nhiên nữ thần giáo sẽ lực lượng của chúng ta, kia ngươi vì cái gì. . ." Yvette hướng Sistrom hỏi, bất quá vẻn vẹn nói ra một nửa liền bị Sistrom đánh gãy.

"Chặt tượng thụ liền là không đúng? Trong rừng rậm bị chặt cây có thật nhiều loại, cái bàn này là dùng cây làm, toà kia chuông cũng là chất gỗ, tượng thụ cùng phổ thông cây cối đến tột cùng có cái gì khác biệt đâu?

Chẳng lẽ tượng thụ đối Druid có cái gì đặc thù trợ giúp sao?

Có lẽ ngân tượng thụ là thật có một ít tác dụng, nhưng phổ thông tượng thụ hẳn không có đi, nó bất quá là Tự Nhiên nữ thần thích cây thôi, tựa như là Khắc Kim Chi Thần Mana thích chuối tiêu, ta không phải đồng dạng có thể tiện tay đem chuối tiêu cây chặt sao?

Ngươi cho rằng Tự Nhiên nữ thần biết ta chặt cây tượng thụ sẽ tức giận, chẳng lẽ Tự Nhiên nữ thần chỉ có ngươi tưởng tượng loại trình độ này?

Chúng thần đã vẫn lạc hơn một vạn năm thời gian, mà chúng ta còn có thể rất tốt sinh hoạt, ngươi khăng khăng thủ hộ những này tượng thụ lại có cái gì thực tế ý nghĩa đâu. . ."

Sistrom mấy lời nói để Yvette nghẹn lời, nàng muốn tìm ra lời gì ngữ phản bác, lại bởi vì Sistrom sau cùng lời nói mà lâm vào trầm tư.

Cũng không lâu lắm, Yvette vẫn là rời đi.

Nhìn qua một mặt mờ mịt trạng rời đi nữ Druid, Sistrom biến trở về xúc tu quái bộ dáng, phát ra tựa như lầm bầm lầu bầu thanh âm: "Thần linh, bọn hắn thật sự có tồn tại tất yếu sao?"

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ, hôm nay đối mặt Yvette, hắn không tự giác thổ lộ ra một chút quan điểm của mình.

Có lẽ là gần nhất rảnh rỗi thời gian nhiều, không giống như kiểu trước đây có sinh tồn phương diện uy hiếp, cho nên hắn một số thời khắc liền sẽ không tự chủ muốn lên một ít chuyện.

Nhưng là nghĩ thì nghĩ, chân chính đến lúc kia, hắn cũng sẽ thích ứng trào lưu của thời đại, yên lặng tiếp nhận thần linh chúa tể thế giới này.

Lần nữa thở dài một hơi, Sistrom vận dụng 【  số liệu biên dịch ] tiếp tục đối

[ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 bên trong năng lực thương thành tiến hành điều chỉnh thử, trải qua mười ngày này, năng lực thương thành đã bị Sistrom cơ bản khung hoàn tất, rốt cuộc năng lực thương thành cùng Beethoven âm nhạc trang web khác biệt cũng không phải là quá lớn, Sistrom rất dễ dàng liền thiết kế thành công.

Hai ngày sau đó hơi nước xe lửa chính thức chuyến xuất phát ngày đó, Sistrom cũng sẽ tại ngày đó hướng tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tiến hành đổi mới.

Nhằm vào rất nhiều tinh thần lực thấp người sử dụng, Sistrom còn tự thân làm ra một cái cao độ mô phỏng thực tế năng lực phim nhựa, dạng này phổ thông người sử dụng dù cho không có [ tinh thần tập trung ] năng lực, cũng có thể học được một chút cùng loại

[ minh tưởng ] loại tu luyện tinh thần lực năng lực, đợi cho tinh thần lực của bọn hắn có trưởng thành, liền có thể tiến một bước học tập [ tinh thần tập trung ] tiến tới năng lực học tập trong Thương Thành đủ loại năng lực.

Cứ như vậy, tinh thần lực thấp người sử dụng trải qua qua một đoạn thời gian tu luyện liền có thể sử dụng năng lực thương thành, đối

[ số liệu khuôn mẫu ] tán thành độ cũng sẽ càng ngày càng cao; mà những này người sử dụng tinh thần lực đề cao về sau, bọn hắn sử dụng mạng lưới thời gian cũng sẽ tăng nhiều, Sistrom có thể mượn dùng tinh thần lực cũng sẽ càng ngày càng nhiều.

Sistrom phát ra [ số liệu khuôn mẫu ] cũng sẽ tiến vào một cái cực kỳ tốt tốt tuần hoàn bên trong. . ..