Chương 357: Chúng thần vẫn lạc chân tướng (thượng)

Chương 357: Chúng thần vẫn lạc chân tướng (thượng)

Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên ở giữa, nối liền một đầu hẹp dài sắt thép quỹ đạo, quỹ đạo trên một tòa bốc lên màu trắng hơi nước màu đen sắt thép quái thú ngay tại ầm ầm đi về phía trước. . .

Màu đen sắt thép quái thú tên là hơi nước xe lửa, điều ước dài hạn bốn mươi mét, ngoại trừ phía trước nhất màu đen đầu xe, phía sau tam tiết đều là màu nâu nhạt từ tấm ván gỗ liều chế toa xe, bên ngoài cà lấy màu đen sơn liệu.

Tại những xe này toa bên trong có được năm danh nhân loại cùng ba mươi mấy đầu Sài Lang nhân, tại xe lửa cuối cùng một tiết, còn có một đầu Địa Hành thú, hai con ngựa cùng một chút hàng hóa.

Lữ hành thương nhân Dorn cũng ngồi trong buồng xe, hắn đối diện thì ngồi một người mặc màu trắng áo choàng, giữ lại một mặt nâu đỏ sắc râu quai nón, hết lần này tới lần khác lộ ra cực kỳ nho nhã nam nhân.

Cái này trong vòng hai ngày trải qua sự tình, đối lữ hành thương nhân Aiden tới nói phảng phất giống như mộng ảo, trên thực tế, thẳng đến vừa mới một khắc này, đầu óc của hắn còn ở vào mờ mịt trạng thái.

Trước đó hai ngày, đang nghe tên kia Druid nhục mạ Khắc Kim Chi Thần về sau, hắn đột nhiên trở nên vô cùng phẫn nộ, cũng không biết dũng khí từ đâu tới, liền dùng dùng để phòng thân chủy thủ đâm vào tên kia Druid sau lưng, lại về sau hắn liền đầu óc trống rỗng.

Về sau phát sinh sự tình trí nhớ của hắn đều phi thường mơ hồ, hắn tựa hồ là hôn mê, sau đó gặp Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom.

"Khắc Kim Chi Thần đến tột cùng như thế nào, không phải dựa vào người khác ngôn ngữ có thể cải biến, cho nên lần sau gặp được loại chuyện này, không nên như vậy."

Sistrom chủ giáo lời nói một mực tại Dorn trong đầu vung đi không được.

Đúng vậy a, cũng chỉ có giống Khắc Kim Chi Thần Mana dạng này thần linh mới có thể dạng này tha thứ, đối tất cả nhục mạ cùng nói xấu trí chi không để ý.

Sau đó hoảng hốt ở giữa, hai ngày thoáng qua liền mất, liền đi tới hơi nước xe lửa chuyến xuất phát thời gian, cũng chính là hắn muốn rời đi thời gian.

Hắn toại nguyện thu được Sistrom chúc phúc, đồng thời tại thu hoạch được chúc phúc trước đó, [ số liệu khuôn mẫu ] giao diện phát sinh một lần biến hóa, trong đầu của hắn còn ra hiện một cái máy móc thanh âm —— để năng lực có thể đụng tay đến.

Đinh! Ngươi thu được Sistrom tặng cho tinh thần lực phụ trợ, hạn lúc ba tháng.

Đinh! Kích hoạt tinh thần lực phụ trợ về sau, xem nạp tiền mạng lưới tin tức đem sẽ không hao phí tinh thần lực.

Đinh! Tinh thần lực phụ trợ kích hoạt thành công.

Về sau cũng không biết chuyện gì xảy ra, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] bắn ra một cái tên là năng lực thương thành giao diện, đồng thời trước mặt hắn phát hình một cái « minh tưởng tu tập giáo trình » phim nhựa.

Ngắn ngủi vài phút phim nhựa phát ra kết thúc về sau, Dorn phát hiện trong đầu của hắn nhiều vật gì đó, trước kia hắn làm sao cũng không tìm hiểu được « minh tưởng chi thuật » hắn không hiểu hiểu được rất nhiều.

Dorn phát hiện hắn tựa hồ bước lên xe lửa, nhưng hắn căn bản không có tâm tư suy nghĩ vật gì khác, chỉ là mờ mịt đem phim nhựa lặp đi lặp lại tuần hoàn mấy chục lượt.

Thẳng đến vừa mới, Dorn đột nhiên học xong [ minh tưởng ] cái pháp sư này học đồ mới có thể nắm giữ lực lượng, mới hồi phục tinh thần lại, phát hiện mình đã tại trở về nhân loại quốc gia lộ trình lên. . .

. . .

Lữ hành thương nhân Dorn dò xét toa xe, cái này khoang xe bên trong ngoại trừ hắn đối diện người mặc màu trắng áo choàng cổ quái nhân loại bên ngoài, còn có mười mấy tên ầm ĩ hung ác Sài Lang nhân đang kêu la, mà hắn chỗ nhận biết những cái kia nhân loại, tựa hồ cũng không tại cái này tiết trong buồng xe.

Thông qua mười mấy ngày nay tại Kim Hương Tiêu chi thành kinh lịch, Dorn đối hung ác tàn nhẫn Sài Lang nhân đã không có như vậy e ngại, nhưng ra Kim Hương Tiêu chi thành, Dorn vẫn là không nguyên do sinh ra một chút lo lắng.

Nhưng là không hiểu, Dorn phát hiện hắn nhân loại trước mặt mang đến cho hắn một loại an tâm cảm giác, tựa hồ chỉ cần ở chỗ này danh nhân loại bên cạnh, liền sẽ không xuất hiện nguy hiểm gì.

Dorn hiếu kì đánh giá hắn nhân loại trước mặt, lại đột nhiên phát hiện trong xe Sài Lang nhân phát ra hưng phấn tiếng hô hoán, một Sài Lang nhân mở ra trên xe lửa kéo đẩy thức cửa sổ, nhảy xuống, sau đó lại xuất hiện một Sài Lang nhân gấp nhảy xuống theo.

Đối diện nam nhân tựa hồ cũng có chút hăng hái quan sát Sài Lang nhân hành động.

Kia hai tên Sài Lang nhân xông về một đầu tại trên thảo nguyên linh dương, đồng thời tựa hồ là ném tiêu thương đem linh dương bắn trúng, thành công đem linh dương bắt được, sau đó hướng về xe lửa thật nhanh chạy.

Xe lửa tốc độ cũng không phải là thật nhanh, thậm chí còn không bằng Địa Hành thú lấy tốc độ nhanh nhất chạy, chỉ là thắng ở bền bỉ, cho nên rất dễ dàng bị hai đầu nhảy xuống xe lửa Sài Lang nhân đuổi qua, không quá nhiều liền đầu kia linh dương thi thể liền bị Sài Lang nhân ném tới trong xe.

Kia hai tên Sài Lang nhân thử nhảy hướng xe lửa, nhưng là ngay tại hạng nhất Sài Lang nhân lên xe toa về sau, Dorn đột nhiên phát hiện một đạo bóng trắng hiện lên, hắn phát hiện hắn đối diện người áo bào trắng loại đã đứng ở toa xe lối đi nhỏ.

Người áo bào trắng trong tay không biết lúc nào xuất hiện một bản màu đen thư tịch, cũng không thấy hắn có động tác gì, chỉ thấy ngoài cửa sổ tên kia Sài Lang nhân vừa mới ngã sấp xuống cũng hướng về xe lửa phương hướng lăn lộn, thân thể liền phiêu lơ lửng, sau đó từ ngoài cửa sổ xe bay vào trong buồng xe. . .

Kia về sau, người áo bào trắng trong tay vỏ đen thư tịch cũng biến thành điểm sáng màu trắng biến mất không thấy gì nữa, cũng lại một lần ngồi xuống hắn đối diện.

Mà chung quanh Sài Lang nhân thì có chút mờ mịt bộ dáng, tựa hồ cũng không có phát hiện người áo bào trắng động tác.

Quan sát người áo bào trắng nâu đỏ sắc râu quai nón, nho nhã bề ngoài, cùng quyển kia hóa thành điểm sáng màu đen thư tịch, một vị nhân vật trong truyền thuyết xuất hiện tại lữ hành thương nhân Dorn trong óc.

Lữ hành thương nhân nhịn không được mở miệng hỏi: "Ngài là hiền giả Eliott? Ngài là anh linh?"

Hiền giả Eliott không nói gì, chỉ là nhẹ gật đầu, cũng như có điều suy nghĩ nhìn về phía nhìn về phía đuôi xe phương hướng, tựa hồ là đang suy nghĩ gì. . .

. . .

. . .

Cùng xe lửa bên trong hiền giả Eliott đồng dạng, nạp tiền nhà chọc trời bên trong Sistrom cũng lộ ra trầm tư thần sắc, mà hắn trầm tư nguyên nhân chính là hiền giả Eliott cung cấp.

Sistrom cũng là tại hôm nay mới biết, nguyên lai tại vào đông tiên cảnh anh linh bên trong, có một sống sót hơn ba vạn năm anh linh, hiểu rõ lấy chúng thần vẫn lạc chân tướng, tên này anh linh liền là hiền giả Eliott.

Trước đó hai ngày, hắn còn vừa mới đối Yvette giảng đại đạo lý, nói cái gì chúng thần đã vẫn lạc hơn một vạn năm, ngươi khăng khăng thủ hộ tượng thụ không có gì trứng dùng.

Tại Yvette sau khi đi, hắn còn âm thầm nhả rãnh thần linh không cần phải tồn tại.

Không nghĩ tới vẻn vẹn qua hai ngày, hắn liền bị đánh mặt, nếu như Eliott gửi đi tin tức là thật, như vậy thần linh là thật có cần phải tồn tại.

Trên thực tế cái này đánh mặt hoàn toàn không cần thiết phát sinh, bởi vì hiền giả Eliott hơn mười ngày trước đó cũng đã đem chân tướng sự tình cáo tri Khắc Kim Chi Thần Mana, đồng thời hướng Khắc Kim Chi Thần Mana biểu đạt trung tâm, cùng loại cúc cung tận tụy chết thì mới dừng loại kia.

Đúng vậy, anh linh Eliott tại thu được [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, trực tiếp vượt qua Sistrom, tại hơn mười ngày trước là Mana số tài khoản gửi đi bưu kiện.

Bởi vì mỗi ngày Khắc Kim Chi Thần Mana số tài khoản đều sẽ thu được gần ngàn phong thư rác, dần dà, Sistrom từ bỏ mỗi ngày xem xét bưu kiện, để [ ám ảnh hóa thân ] cách hơn nửa tháng tra một lần, đồng thời chỉ tra những nội dung kia tương đối nhiều.

Eliott trong bưu kiện nội dung ấn chứng Sistrom suy đoán, thế giới này xác thực tồn tại qua chí cao vô thượng thần linh, cũng chính là Thần Thượng Chi Thần.

Đồng thời liền sống sót ba vạn năm Eliott biết, Thần Thượng Chi Thần không chỉ có một cái, tại hai vạn năm trước Thần Thượng Chi Thần liền phát sinh một lần thay đổi, ra đời một mới Thần Thượng Chi Thần, uy tín lâu năm Thần Thượng Chi Thần thì biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó tên này Thần Thượng Chi Thần ở cái thế giới này ở lại sau 10,000 năm, liền rời đi, về phần chúng thần vẫn lạc, cũng cùng tên này Thần Thượng Chi Thần có quan hệ. . ..