Chương 358: Chúng thần vẫn lạc chân tướng (hạ)

Chương 358: Chúng thần vẫn lạc chân tướng (hạ)

Hiền giả Eliott tại trong bưu kiện viết rất nhiều nội dung, mặc dù lộn xộn, nhưng Sistrom vẫn là làm rõ sự tình đại thể mạch lạc.

Cùng Sistrom sưu tập đến rất nhiều truyền thuyết thư tịch ghi chép giống nhau, Sistrom tại Eliott trong bưu kiện lần nữa phát hiện một cái từ ngữ —— hư không ma vật.

Eliott giải đọc loại này hư không ma vật, cũng đem loại này hư không ma vật định nghĩa là người xâm nhập.

Cùng thích xâm lấn chủ vị diện thâm uyên sinh vật khác biệt, vực sâu ác ma mặc dù hỗn loạn, đồng thời không chút kiêng kỵ phá hư cùng hủy diệt, nhưng ác ma chung quy là thế giới này bản thổ giống loài, mà hư không ma vật thì không phải vậy tồn tại ở thế giới này đồ vật.

Hư không ma vật bộ dáng thiên kì bách quái, có hữu hình, có vô hình, có là thực thể, có đây không phải thực thể, bọn chúng có thể trong hư không tùy ý xuyên qua, cho nên được xưng hư không ma vật.

Hư không ma vật sẽ không chủ động làm ra công kích cử động, chỉ có nhận công kích mới có thể tiến hành trình độ nhất định phản kích.

Bọn chúng thích bồi hồi tại sinh vật có trí khôn bên cạnh, ảnh hưởng sinh vật có trí khôn tư duy, để hắn mất đi tâm trí, làm ra một chút không thể tưởng tượng cử động.

Không chỉ có là chủ vị diện sinh vật, liền là Thâm Uyên ác ma cùng ma vật, thiên giới sinh vật, phàm là có được trí khôn nhất định, đều sẽ hấp dẫn những này hư không ma vật tại hắn bên cạnh bồi hồi.

Đợi cho lý trí cùng ý thức hoàn toàn đánh mất về sau, những này có trí khôn tồn tại liền sẽ chuyển hóa làm nguyên thủy nhất hư không ma vật.

Cũng may phổ thông hư không ma vật hành vi đều tương đối mờ mịt, có lực lượng cũng cực kì có hạn.

Chỉ cần không có bị hư không ma vật ảnh hưởng, thậm chí là phổ thông phàm nhân, đều có thể đem phổ thông hư không ma vật giết chết.

Nhưng là hư không ma vật phảng phất vô cùng vô tận đồng dạng, một mực với cái thế giới này tiến hành quấy nhiễu, mà lại hư không ma vật lực lượng cũng theo thời gian không ngừng mạnh lên.

Thế giới này anh linh cũng là tại Thần Thượng Chi Thần phát hiện điểm này sau sáng tạo, bởi vì các anh linh vĩnh viễn sẽ không bị hư không ma vật ảnh hưởng.

Nhưng là hư không ma vật trưởng thành vẫn là quá nhanh, về sau không chỉ xuất hiện cường đại có trí khôn hư không ma vật, thậm chí còn xuất hiện càng cường đại hơn hư không thần linh.

Hư không thần linh không chỉ có có được không tầm thường trí tuệ, thậm chí có thể xâm nhiễm thế giới này thần linh.

Đã từng Lẫm Đông nữ thần này một ít thần linh liền là bị hư không thần linh xâm nhiễm, mà bị Thần Thượng Chi Thần xuất thủ tiêu diệt.

. . .

Dựa theo hiền giả Eliott miêu tả, Thần Thượng Chi Thần bị những này không ngừng xuất hiện hư không thần linh mà mệt mỏi, cho nên tiến về hư không ma vật thế giới, đem tất cả hư không thần linh cùng hư không ma vật tất cả đều tiêu diệt một lần.

Nhưng Thần Thượng Chi Thần vượt qua thế giới tác chiến cũng sinh ra to lớn tiêu hao, hắn liền cưỡng ép rút lấy bản thổ thế giới tất cả cường lực thần linh lực lượng, làm tất cả thực lực cường đại thần linh tại hoàn toàn không biết gì cả ở giữa toàn bộ rơi vào trạng thái ngủ say.

Về sau Thần Thượng Chi Thần lại rút lấy tất cả nhỏ yếu thần linh lực lượng, với cái thế giới này hình thành bảo hộ, đồng thời cũng dùng còn lại lực lượng là những này ngủ say thần linh làm ra hạn chế —— thế giới này trong thời gian nhất định không cách nào sinh ra mới thần linh, ngủ say thần linh cũng vô pháp tỉnh lại.

Từ sau lúc đó, tựa như lúc trước tên kia Thần Thượng Chi Thần đồng dạng, tên này Thần Thượng Chi Thần cũng rời đi thế giới này. . .

Rời đi thế giới này trước đó, Thần Thượng Chi Thần đem một chút chuyện tất yếu cáo tri mười bốn người anh linh —— đợi cho những cái kia thần linh thức tỉnh về sau, liền sẽ có một tên thần linh trổ hết tài năng, trở thành mới Thần Thượng Chi Thần.

Mà sở dĩ đem thời gian định tại vạn năm về sau, chính là cho thế giới này còn không có thần tính sinh vật, một cái tranh đoạt trở thành Thần Thượng Chi Thần thời cơ.

. . .

Nếu như không phải khắc sâu giải hiền giả Eliott làm người, biết thân là hiền giả Eliott sẽ không nói dối, Sistrom nhất định sẽ cho rằng Eliott là như là tên lùn Johnny như thế đang lừa dối hắn.

Mặc dù Eliott gửi đi bưu kiện trên đủ loại tin tức, đều cùng Sistrom trước đó sưu tập đến truyền thuyết thơ ca nội dung ăn khớp, thậm chí còn gián tiếp giải thích vì cái gì chúng thần đều là giả chết, mà Lẫm Đông nữ thần thì là thật vẫn lạc, cũng để Aura kế thừa Lẫm Đông nữ ý chí của Thần.

Thế giới thanh âm vì cái gì cho tất cả sinh vật hướng cấp bậc cao hơn thời cơ, cũng nhận được tiến một bước giải thích.

Mà hắn tiện nghi ca ca Giao Dịch Chi Thần Duke vì cái gì đối chư thần vẫn lạc hoàn toàn không biết gì cả, cũng tìm được nguyên nhân.

Về phần Thú Liệp Chi Thần Hunltin lắc lư tên kia anh linh là hắn hiệu mệnh, nếu như Sistrom đoán không lầm, hẳn là Hunltin vì trở thành Thần Thượng Chi Thần mà làm ra một chút hứa hẹn.

Nhưng Eliott cung cấp đồ vật thật sự là quá nói nhảm.

Hư không ma vật cùng hư không thần linh tạm thời không đề cập tới, tại Eliott trong bưu kiện, vị kia Thần Thượng Chi Thần mặc dù có được vô thượng vĩ lực, lại là một cái không thế nào chịu trách nhiệm tồn tại, cho Sistrom một loại không đáng tin cậy cảm giác, thật giống như thế giới này ở trong mắt Thần Thượng Chi Thần, cũng không phải là rất trọng yếu.

Dựa theo Eliott miêu tả, qua một đoạn thời gian những cái kia cường đại thần linh đều sẽ trong cùng một lúc thức tỉnh, tất cả thần linh đều đem hóa thành Thánh giả giáng lâm thế gian, ý đồ một lần nữa phong thần, trọng chưởng thần linh quyền hành.

Đồng thời phong thần về sau còn không tính kết thúc, vì trở thành Thần Thượng Chi Thần, thần linh ở giữa sẽ còn tiếp tục phát sinh mới một vòng tranh đấu.

Nếu như Eliott nói là thật, thế giới này hỗn loạn bộ dáng Sistrom đã khó có thể tưởng tượng, coi như hắn sớm biết được đây hết thảy, cũng vô pháp ở cái thế giới này tìm tới chân chính địa phương an toàn.

Cho dù chúa tể Ulysses rất biết đánh nhau, trùng tai quân đoàn cũng rất cho lực, ngược lại thời điểm sẽ như thế nào Sistrom cũng nói không chính xác.

. . .

"Nếu như ta có thể trở thành anh linh liền tốt."

Sistrom nhìn về phía mình thủy tinh mặt dây chuyền, sau đó cười khổ lắc đầu, hắn cuối cùng không phải Côn, không có anh linh như thế kiên định không thay đổi tín niệm, hắn cũng chú định không cách nào trở thành anh linh.

Thần linh sẽ lấy Thánh giả giáng lâm trên thế giới này, cho Sistrom áp lực cực lớn, để Sistrom biết, hắn không thể tại dạng này tản mạn đi xuống, hắn nhất định phải chế định kế hoạch ứng phó đây hết thảy, sau đó mau sớm tăng thực lực lên, để trong tương lai đoạn thời gian kia có thể tự vệ.

Cái gì pha lê tủ rượu, cái gì loài bò sát yêu thích, hắn cũng không thể tiếp tục như vậy trầm mê đi xuống.

Nhưng mà một phen suy nghĩ về sau, Sistrom lại phát hiện hắn căn bản không có nghĩ đến cái gì hữu hiệu biện pháp, chỉ có thể bị động chờ đợi đây hết thảy đến.

Sistrom nghĩ đến chúa tể Ulysses, tự hỏi muốn hay không cáo tri chúa tể, nhưng cuối cùng Sistrom vẫn là từ bỏ.

Rốt cuộc đối với chúa tể, hắn không cách nào giống đối đãi Beethoven cùng cự trùng Tim như thế tín nhiệm.

Đồng thời tại Sistrom trong tiềm thức, hắn càng là có một tia lo lắng, lo lắng chúa tể Ulysses chân chính trở thành Thần Thượng Chi Thần, sẽ đem thế giới này tất cả văn minh đều hủy hoại, vẻn vẹn giữ lại côn trùng.

Sistrom cuối cùng nghĩ đến tiểu hồ điệp Aura, thông qua hiền giả Eliott miêu tả, Sistrom càng thêm kỹ càng hiểu rõ Lẫm Đông nữ thần vẫn lạc chân tướng.

Có thể nói, nếu như Aura không có biến thành tiểu hồ điệp, như vậy tương lai Aura nhất định trở thành trước hết nhất phong thần kia một đợt tồn tại.

Mà bây giờ Aura mặc dù bỏ mình thất lạc Lẫm Đông nữ ý chí của Thần, cũng biến thành tiểu hồ điệp, nhưng tóm lại cùng Lẫm Đông ý chí có thể có một ít liên hệ.

Sistrom cảm thấy tiểu Aura hẳn là trong tương lai, hẳn là có phong thần thời cơ.

Bất quá tiểu Aura tính cách, thật sự là một lời khó nói hết, nếu như nàng muốn mạnh lên, có lẽ đã sớm trở nên càng mạnh mẽ hơn. . ..