Chương 359: Không đáng tin cậy các đội hữu

Chương 359: Không đáng tin cậy các đội hữu

Làm Sistrom, đến tìm kiếm tiểu Aura thời điểm, biến thành hình người tiểu Aura chính ôm một mai kim tệ, uể oải ngồi tại một con tiểu phi long đỉnh đầu.

Mà tiểu Hoa yêu Blossoming thì tại cách đó không xa dùng cánh hoa hồng trang trí lấy một tòa kim tệ tòa thành, mỗi lần trang trí mấy lần, tiểu Hoa yêu đều sẽ trưng cầu một chút Aura ý kiến.

Tiểu Aura thì sẽ phi thường qua loa đáp trả vài câu.

Tiểu hồ điệp thường ngày chính là như vậy, mỗi ngày trạch tại nàng kho bảo vật bên trong, có đôi khi rất lười, có đôi khi càng lười, hôm nay liền là tiểu hồ điệp rõ ràng càng lười thời gian, thậm chí nhìn thấy Sistrom đến về sau, cũng chỉ là tượng trưng lên tiếng chào.

Vì phòng ngừa tin tức tiết lộ, Sistrom cũng không nói gì, mà là trực tiếp dùng [ tinh thần kết nối ] hướng tiểu Aura truyền hắn đoạt được biết tin tức.

Kết quả cũng không có vượt quá Sistrom đoán trước.

Bởi vì Sistrom tinh thần tin tức, tiểu Aura thần sắc trở nên bắt đầu vui vẻ, nàng phi thường sảng khoái đáp ứng Sistrom thỉnh cầu, cũng nắm chặt lại mình nắm tay nhỏ, biểu thị ra quyết tâm của mình, quyết định tìm kiếm mình đã từng mất đi Lẫm Đông ý chí, trong tương lai nàng muốn trở thành mới Lẫm Đông nữ thần, cũng trở thành Thần Thượng Chi Thần —— cho nên nàng ngày mai liền bắt đầu hành động.

Lại về sau tiểu Aura liền ôm kim tệ ngáp một cái, lộ ra một bộ buồn ngủ bộ dáng.

Nghe được tiểu hồ điệp trả lời, Sistrom có loại duỗi ra xúc tu đối tiểu hồ điệp quất roi một trận dự định, bất quá cứ như vậy chính hợp tiểu hồ điệp tâm nguyện, Sistrom cũng liền nhịn xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, tiểu Aura cái này ngày mai khẳng định sẽ kéo dài rất lâu rất lâu, có lẽ không đến sự tình trở nên nghiêm trọng bắt đầu, tiểu Aura khả năng cũng sẽ không hành động, sẽ vô hạn kỳ một mực kéo dài thêm.

. . .

Sistrom cuối cùng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi kho bảo vật, đang nhìn nhìn lơ lửng đến phía trên Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ còn đang vì ở trong nước đợi tư thế cãi lộn, cùng dùng dị dạng ánh mắt nhìn hắn đầu rắn tiểu Cửu về sau, Sistrom liền mở ra cánh, cũng không quay đầu lại bay mất, thậm chí ngay cả đầu rắn tiểu Cửu cho hắn gửi đi Mz tin tức cũng không để ý đến. . .

Sistrom rất mau tìm đến đang cùng cốt long Monet cùng nhau nghiên cứu soạn Vương Trùng Beethoven, cũng hướng Beethoven giảng thuật hắn đoạt được biết chân tướng.

Theo Sistrom kể ra, Beethoven phát ra phi thường ngưng trọng cảm xúc.

Lại về sau Beethoven liền linh cảm bộc phát, trực tiếp tại lấy ra cái kia thanh đàn violon, tại Sistrom mặt biểu diễn ra để hắn tâm phiền ý loạn âm nhạc, mà khế ước của hắn sinh vật cốt long Monet thì ngã sấp trên đất nhìn về phía Beethoven, nương theo lấy Beethoven âm nhạc, cốt long trong đầu hồn hỏa phảng phất có được tiết tấu đồng dạng, giật giật.

Qua một hồi lâu, kéo thêm vài phút đồng hồ đàn Beethoven mới tốt giống như nhớ tới hắn, nói với hắn: "Thần linh phục sinh, Thánh giả giáng lâm sự tình, xác thực rất nghiêm trọng, chờ ba ngày sau đó ta cái này từ khúc biên xong, lại tìm ngươi thương nghị."

Khế ước của hắn cốt long Monet cũng nói với hắn: "Chủ ta, Beethoven đại ca sáng tạo âm nhạc thật sự là quá kỳ diệu, cảm tạ ngài đem ta phục sinh chứng kiến đây hết thảy."

Đại ca?

Lúc nào nhận Beethoven làm ca ca a, mà lại dạng này làm, bối phận chẳng lẽ liền bất loạn sao?

Mà lại mấu chốt nhất, chúng thần phục sinh, Thánh giả giáng lâm đại sự như vậy sắp phát sinh, liền không thể nghiêm túc một chút sao? Còn đẩy lên ba ngày sau đó, ba ngày sau đó lấy ngươi Beethoven trí nhớ còn có thể nhớ lại thần linh phục sinh sự tình sao?

Sistrom nhìn về phía trước mặt hắn làm Khúc gia cùng từ tác gia huynh đệ, muốn nói ra thiên ngôn vạn ngữ, cuối cùng hóa thành thở dài một tiếng.

Mở ra cánh, Sistrom tại cốt long Monet nhiều lần giữ lại phía dưới, vẫn là rời đi.

. . .

Tiểu hồ điệp là như thế này, bạn tốt của hắn Beethoven cũng là dạng này, làm cho Sistrom sinh ra một loại kỳ quái ảo giác —— tựa hồ là chúng thần khôi phục, Thánh giả giáng lâm cũng không phải là chuyện ghê gớm gì.

Sistrom thậm chí theo bản năng nhớ tới hắn văn phòng cái khác hai cái gian phòng, trong một cái phòng bày đầy đủ loại rượu, mỗi cái rượu cái bình đều là hắn cùng Máy Xúc cùng một chỗ chế tác.

Sistrom còn nhớ rõ khi đó, Adam mang đến rượu, hắn, Adam, Máy Xúc cùng một chỗ đem rượu rót vào cái bình đi sau ra vui sướng cảm xúc.

Nếu như hắn cứ như vậy đem những rượu này vứt bỏ, không chỉ có là chính hắn, thậm chí là Máy Xúc, còn có Adam đều sẽ thương tâm.

Mà hắn trong một phòng khác bên trong có rất nhiều hắn chăn nuôi sủng vật, hắn thích nhất con kia màu hồng đỏ nhện tựa hồ sắp đến lột xác thời cơ.

Cứ như vậy thả đi, tiểu Hồng rất dễ dàng liền sẽ bị hắn con kiến con dân bắt được giết chết, Sistrom thực sự không đành lòng nhìn thấy tình cảnh như vậy.

Đúng vậy a, chúng thần phục sinh, Thánh giả giáng lâm, cùng hắn yêu thích lại có quan hệ gì đâu?

Bất quá vừa mới ra đời nghĩ như vậy Sistrom liền dùng sức lắc lắc đầu, xua tán đi trong đầu hắn loại nguy hiểm này mà lười biếng ý nghĩ, mặc dù còn không biết Thánh giả giáng lâm thời gian cụ thể, nhưng hắn đã không có thời gian lười biếng đi xuống!

Hắn muốn lợi dụng quý giá này mỗi một phút, mỗi một giây, đều tận lực tăng lên thực lực của mình cùng thế lực, để tương lai hắn có thể nhiều một phần tự vệ lực lượng!

Trong bất tri bất giác, Sistrom vượt qua bọ ngựa Kaissy cùng Kainan tỷ muội, hai đầu bọ ngựa xa xa liền phát hiện hắn, đồng thời càng thêm ra sức làm lên sống.

Sistrom cúi đầu nhìn thoáng qua, liền lướt qua cái này hai đầu thực lực cường đại, nhưng lại trông thì ngon mà không dùng được đồ vật, sau đó bay đến cự trùng Tim thể nội.

Trên cơ bản cách mỗi mấy ngày, Sistrom liền sẽ tiến vào Tim trong thân thể, cùng cái này ngốc ngốc chất phác bằng hữu trò chuyện vài câu.

Sistrom rất mau tới đi đến lúc đó mỗi lần Vương Trùng hội nghị tiến hành gian phòng, hơn nửa năm đó thời gian, bọn chúng ba cái Vương Trùng rời đi vực sâu về sau, Vương Trùng hội nghị liền không còn có tham gia.

Bất quá Vương Trùng hội nghị thiếu đi ba người bọn hắn đoán chừng cũng sẽ không sinh ra cái gì khác nhau.

Theo Sistrom ngồi vào thuộc về hắn chỗ ngồi, cự trùng Tim cũng vươn huyết nhục xúc tu nhẹ nhàng cùng hắn xúc tu lẫn nhau đụng vào, cực kỳ hiển nhiên cự trùng Tim đã phát hiện hắn đến.

Mặc dù Tim trí lực không cao, nhưng Sistrom vẫn là nói với Tim ra tương lai đem chuyện sẽ xảy ra.

Đáng tiếc Tim trí lực thực sự quá thấp, thậm chí so con của hắn viên thịt trí lực còn thấp hơn một chút, căn bản nghe không hiểu Sistrom nói tới sự tình là cái gì.

Cự trùng Tim chỉ là trả lời nói theo nhiệt độ không khí biến ấm, nơi này mặt trời phơi hắn cực kỳ dễ chịu, so vực sâu hoàn cảnh nơi đây còn muốn dễ chịu.

Sau đó đang nói xong những này về sau, Tim lại một lần hướng hắn biểu thị, nếu như cái kia Medland nếu như tới, hắn nhất định sẽ hỗ trợ xuất thủ đối phó.

Trải qua cùng Sistrom tiếp xúc nhiều lần như vậy về sau, bởi vì Sistrom mỗi lần đều sẽ đối Tim nhấc lên cừu nhân của hắn Medland, cho nên sự tình khác Tim không có nhớ kỹ, duy chỉ có đối Medland cái tên này khắc sâu ấn tượng.

Sistrom tiếp tục cùng Tim hàn huyên vài câu, cuối cùng cũng rời đi Tim thân thể.

Mở ra Mz hảo hữu menu, một phen xem về sau, Sistrom phát hiện giờ phút này có lẽ có thể nhất cho hắn sinh ra đề nghị có lẽ chỉ có Blake.

Sistrom rất nhanh hướng Blake dùng Mz gửi đi tin tức, nhưng lại lạ thường phát hiện lần này Blake đối với hắn hồi phục tốc độ có chút chậm, trọn vẹn qua hai mươi mấy giây mới bắt đầu hồi phục.

Sistrom thông qua cảm ứng phát hiện Blake vị trí tựa hồ tại phù không đảo chỗ sâu, Sistrom có chút kỳ quái Blake không đi quản lý những công nhân kia, trở lại phù không đảo làm rất cái gì.

Mà liền tại Sistrom quyết định đối Blake hỏi thăm thời điểm, Sistrom phát hiện Blake bên cạnh tựa hồ có một vào đông tiên cảnh anh linh —— Truy Phong người Jones.

Đồng thời Sistrom cũng cảm nhận được anh linh cùng Blake vị trí là Kiến Chúa Lynda chỗ gian phòng.

Sistrom rất nhanh bay trở về phù không đảo bên trong, Sistrom phát hiện, không chỉ là Blake, liền ngay cả cuồng nhìn lén Wendy cũng tụ tập tại Kiến Chúa Lynda cự kén phụ cận, chung quanh còn tụ tập rất nhiều Ma Huyễn giai vị con kiến kỵ sĩ cùng lớn con kiến.

Thời khắc này Kiến Chúa cự kén bao phủ một tầng thanh sắc quang mang, người mặc pháp bào màu xanh Jones thì tại bên cạnh, lộ ra một mặt kỳ dị biểu lộ quan sát Kiến Chúa Lynda trùng kén tình trạng. . ..