Chương 360: Phá kén mà ra Kiến Chúa

Chương 360: Phá kén mà ra Kiến Chúa

Quan sát Lynda trùng kén biến hóa, Sistrom phát hiện một bên Blake lộ ra hơi có vẻ phức tạp cảm xúc, một mặt là tương đối vui vẻ, một phương diện khác thì có chút căm thù.

Từ Blake sinh ra trí tuệ bắt đầu, nàng đối Kiến Chúa Lynda vẫn cực kỳ ghen ghét, giờ phút này phát hiện Kiến Chúa Lynda trùng kén sinh ra dị biến, cho nên lần nữa dấy lên căm thù cảm xúc.

Sistrom thấy thế dùng xúc tu sờ lên Blake đầu, Blake cảm xúc cũng theo đó an định xuống tới.

Thông qua quan sát cùng hướng Blake hỏi thăm, Sistrom biết được, Kiến Chúa Lynda phát sinh biến hóa cùng anh linh Truy Phong người Jones cũng không có cái gì rõ ràng quan hệ, Truy Phong người Jones cũng là vừa vừa đến nơi đây hai ba phút, mà Kiến Chúa Lynda trùng kén phát ra thanh sắc quang mang đã kéo dài gần mười phút.

Nói cách khác hắn khi đó đợi đi tìm Beethoven trong khoảng thời gian này, Kiến Chúa Lynda vừa vặn phát sinh như vậy biến hóa.

Theo Sistrom dần dần tới gần Kiến Chúa trùng kén, Sistrom cảm nhận được một số không giống bình thường đồ vật —— thế giới thanh âm.

Bởi vì Sistrom tiếp xúc thế giới thanh âm đã rất nhiều lần, tăng thêm Kiến Chúa Lynda là hắn xưng hào 『 côn trùng lãnh chúa 』 cùng 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 thuộc hạ, cùng hắn 【  cảm giác ] thiên phú, Sistrom mơ hồ cảm nhận được Kiến Chúa Lynda tựa hồ là đang tiếp nhận thế giới thanh âm.

Liền Sistrom hiểu biết, nghe được thế giới thanh âm sẽ xuất hiện rất nhiều loại tình trạng.

Thông qua cảm thụ Kiến Chúa như là Hỗn Độn đồng dạng cảm xúc, Sistrom phỏng đoán Kiến Chúa Lynda cái này một loại hẳn là mình cảm thấy thời gian chỉ có rất ngắn, nhưng lấy lại tinh thần phát hiện ngoại giới thời gian đã qua thật lâu kia một loại thế giới thanh âm.

"Liền ta biết, nàng phong hệ huyết mạch rất bình thường, vì sao lại xuất hiện phản ứng mảnh liệt như vậy?" Sistrom nhìn về phía pháp sư bộ dáng anh linh dò hỏi.

Thông qua Kim Sư Tử Adam cùng Twisted Fate tuyên truyền, khi biết « lãnh chúa giết » có được Anh Linh điện công năng về sau, Kim Hương Tiêu chi thành liền lần lượt đến rất nhiều vào đông tiên cảnh anh linh thu hoạch [ số liệu khuôn mẫu ] Truy Phong người Jones liền là một thành viên trong đó.

Sistrom đã từng tiếp xúc qua tên này anh linh hai lần, nhưng cũng không phải là rất quen thuộc, chỉ biết là tên này anh linh cuống họng có chút câm, nói chuyện sàn sạt, nghe rất khó chịu.

"Bởi vì nó sinh ra chính là thượng vị giả." Jones nhìn về phía Sistrom, phát ra loại kia đặc biệt thanh âm khàn khàn, sau đó trong tay hắn chất gỗ pháp trượng hơi rung nhẹ, một trận màu trắng gió lốc từ Jones trên thân kích phát ra tới.

Màu trắng gió lốc uy lực không lớn, nhưng lại làm Kiến Chúa trùng kén chỗ gian phòng phát sinh kì lạ biến hóa, lại hoặc là nói bởi vì trận này màu trắng gió lốc khiến cho gian phòng chỗ kỳ lạ hiển hiện tại Sistrom trước mặt.

Sistrom phát hiện Kiến Chúa Lynda trùng kén trên hiện ra lít nha lít nhít năng lượng màu xanh sợi tơ, khoảng chừng hàng vạn cây, có loại Sistrom thế giới tinh thần bên trong 【  số liệu mạng lưới ] cái loại cảm giác này.

Những sợi tơ này nhỏ nhất như là sợi tóc phẩm chất, mà thô nhất cây kia như cùng nhân loại cổ tay của trẻ nít phẩm chất, đồng thời căn này thủ đoạn phẩm chất năng lượng kết nối chính là con kiến bên trong thiên tài Wendy.

Chung quanh mấy tên có được phong hệ lực lượng con kiến trên thân cũng có loại này năng lượng sợi tơ cùng Kiến Chúa Lynda tương liên, mà giống Blake loại này không có phong hệ lực lượng con kiến, thì không có loại năng lượng màu xanh này sợi tơ.

Nương theo lấy màu trắng gió lốc sương mù chậm rãi tiêu tán, loại năng lượng màu xanh kia sợi tơ cũng ẩn nấp đi, Sistrom cũng vô pháp như vậy trực quan cảm nhận được trong không khí phong hệ năng lượng sợi tơ, chỉ có thể cảm nhận được chung quanh phong hệ năng lượng tương đối nồng đậm.

"Đáng tiếc, nếu như món đồ kia còn ở đó, có lẽ có thể để nó thử một lần thu hoạch được Bắc Phong ý chí tư cách. . ."

Truy Phong người Jones lắc đầu, nói ra một đoạn để Sistrom hơi nghi hoặc một chút lời nói, đồng thời tản ra tương đối tiếc nuối cảm xúc.

Sistrom nhìn xem Truy Phong người Jones, nghi hoặc hỏi: "Bắc Phong ý chí tư cách? Cái gì ý tứ? Món đồ kia là cái gì?"

Sistrom liên tục truy vấn để Truy Phong người Jones xuất hiện vẻ phức tạp, muốn nói với Sistrom thứ gì, lại cuối cùng không có mở miệng.

Truy Phong người Jones phát ra một loại xấu hổ mở miệng cảm xúc, sau đó tại Sistrom hỏi thăm phía dưới, Jones lắc lư pháp trượng biến thành một hơi gió mát, biến mất không thấy. . .

Truy Phong người cũng không nói gì, nhưng phát ra cảm xúc lại làm cho Sistrom tựa như nghĩ tới điều gì, nhưng lại tìm không thấy điểm mấu chốt.

Sistrom liên tiếp hướng cùng hắn quan hệ hơi tốt anh linh Adam cùng Johnny dùng Mz gửi đi tin tức hỏi thăm.

Kim Sư Tử Adam ngay từ đầu không nghĩ tới Bắc Phong ý chí là cái gì, chỉ nói có chút quen thuộc, về sau tại Sistrom luân phiên truy vấn dưới, tựa hồ là nghĩ đến cái gì liền không lại trả lời, đồng thời chuyển hướng chủ đề.

Mà Johnny thì giống như cái gì cũng không biết, Sistrom hỏi thăm về sau, tên lùn gọn gàng hướng hắn trả lời không biết.

Sistrom không cùng Adam lại hoặc là Johnny tiếp tục trò chuyện xuống dưới, bởi vì thông qua [ Sistrom chi nhãn ] năng lực nhìn xuyên tường, Sistrom phát hiện Kiến Chúa Lynda trùng trong nhộng chất keo chính nhanh chóng ngưng kết.

Vốn đang cần thời gian mấy năm mới có thể phá kén mà ra Kiến Chúa Lynda chính thật nhanh gia tốc kén hóa tiến trình, nếu như dựa theo cái này xu thế xuống dưới, Kiến Chúa có lẽ tại một hai ngày bên trong liền sẽ hoàn thành kén hóa phá kén mà ra.

Mà trên thực tế Kiến Chúa Lynda biến hóa, so Sistrom dự tính thời gian còn muốn càng nhanh.

Kiến Chúa Lynda trùng kén xuất hiện năng lượng màu xanh kéo dài một cái giờ cuối cùng tiêu tán, nhưng chính là cái này thời gian một tiếng, Kiến Chúa Lynda trùng trong nhộng bộ thân thể cũng đã cơ bản thành hình, cũng từ hôn mê trạng thái vừa tỉnh lại.

Lại về sau vẻn vẹn hai phút đồng hồ tả hữu thời gian, Kiến Chúa Lynda liền phá kén mà ra, hoàn thành nàng lần thứ ba kén hóa.

Phá kén mà ra Kiến Chúa thân thể y nguyên phi thường cồng kềnh, cùng thân thể trước kia tỉ lệ không có gì quá lớn khác biệt, nhưng thân thể của nàng lại phi thường tự nhiên lơ lửng ở giữa không trung, đồng thời thân thể giáp xác cũng thay đổi thành thuần trắng nhan sắc.

Tựa hồ là đã lâu nhìn thấy hắn phi thường vui vẻ, Kiến Chúa Lynda hướng hắn phát ra thân mật tinh thần tin tức nói: "Vương, rốt cục có thể lần nữa nhìn thấy ngươi."

Kiến Chúa tinh thần tin tức trở nên lưu loát rất nhiều, tựa hồ là trí lực cũng mạnh một chút, nàng như là Wendy đồng dạng có thể nhẹ nhõm điều khiển phong hệ lực lượng, cũng khống chế có chút cồng kềnh thân thể hướng hắn nhẹ nhàng tới.

Bất quá Kiến Chúa còn không có bay tới một nửa, liền bị Blake ngăn lại.

Blake lấy Kiến Chúa bên ngoài thân xương vỏ ngoài không có hoàn toàn ngưng kết, dễ dàng thụ thương làm lý do, ngăn lại Kiến Chúa Lynda muốn tới gần hắn hành động, mà Kiến Chúa cũng cái hiểu cái không ngừng lại, cũng dựa theo Blake thuyết pháp lui về vị trí cũ.

Blake cho tới nay tiểu tâm tư Sistrom đều biết, hắn cũng không có đâm thủng, chỉ là cự ly xa quan sát đến Kiến Chúa trạng thái.

Sistrom thông qua

[ dò xét phân tích ] phát hiện Kiến Chúa chiến lực đã đạt đến 400 ----700, đạt đến Wendy trình độ, cũng chính là yếu một ít siêu phàm sinh vật tiêu chuẩn, tại vượt qua phá kén mà ra trưởng thành kỳ về sau, Kiến Chúa thực lực sẽ còn trở nên càng mạnh.

Có lẽ cùng Shava, Aura đồng dạng, Kiến Chúa trùng loại huyết mạch cũng là dừng lại tại Ma Huyễn giai vị, nhưng dựa vào phong hệ năng lượng, tính mạng của nàng cấp độ đã đạt tới siêu phàm.

Cụ thể nguyên lý Sistrom cũng không rõ ràng lắm, nhưng Sistrom biết Lynda phát sinh biến hóa, nhất định cùng nàng những cái kia có được phong hệ lực lượng trực hệ huyết mạch hậu đại có quan hệ.

. . .

Quan sát Kiến Chúa Lynda không ngừng ngưng kết giáp xác, cứ việc Blake cảm xúc có chút ghen ghét, Sistrom vẫn là vươn hắn xúc tu, bắt đầu đối Kiến Chúa tiến hành kiểm tra. . ..