Chương 361: Bắc Phong ý chí

Chương 361: Bắc Phong ý chí

Kiểm tra Kiến Chúa Lynda kết quả cùng Sistrom dự tính không sai biệt lắm, Kiến Chúa Lynda xác thực trong bất tri bất giác trở thành một siêu phàm sinh mệnh.

Mà tạo thành nguyên nhân liền là Kiến Chúa Lynda cũng thu được một loại loại lãnh chúa hình xưng hào, bằng vào loại này danh hiệu lực lượng, nàng nhảy lên trở thành siêu phàm sinh mệnh.

Căn cứ Kiến Chúa Lynda cảm thụ, nàng thu hoạch được xưng hào cùng gió cùng nàng hậu đại có quan hệ, hẳn là cùng loại 『 Cụ Phong Vương Hậu 』 lại hoặc là 『 phong chi lãnh chúa 』 này chủng loại hình xưng hào.

Loại này xưng hào cùng Sistrom 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 ở vào hai cái thể hệ, cũng không có quá lớn liên quan chỗ.

Sistrom dùng 【  cảm giác ] lực lượng tra không ra cụ thể lực lượng, Kiến Chúa chính Lynda cũng nói không rõ lắm.

Hoàn thành lần thứ ba kén hóa về sau, Kiến Chúa trí thông minh rốt cục lần nữa thu hoạch được tăng lên, muốn so con của hắn viên thịt mạnh lên rất nhiều, nhưng so sánh Shava cùng Wendy vẫn là yếu một chút, cho nên miêu tả một vài thứ cảm giác vẫn là cực kỳ phí sức.

Sistrom cũng không đối Kiến Chúa xưng hào quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Thông qua tiến một bước điều tra, Sistrom phát hiện Kiến Chúa phá kén mà ra về sau, đẻ trứng năng lực cũng thu được tăng thêm một bước.

Chỉ cần trải qua hơn mười ngày vượt qua phá kén mà ra trưởng thành kỳ, thu lấy sung túc đồ ăn, Kiến Chúa Lynda liền có thể tiếp tục tiến hành nàng dĩ vãng công việc, cũng chính là đẻ trứng.

Căn cứ Kiến Chúa Lynda cảm giác, nàng đẻ trứng tốc độ tăng lên rất nhiều, nếu như đơn thuần sinh hạ phổ thông trứng kiến, mỗi ngày đều có thể sinh hạ mấy ngàn viên, trước kia cái chủng loại kia cao chất lượng con kiến, Kiến Chúa mỗi ngày đều có thể sinh hạ năm trăm viên.

Đồng thời bây giờ Kiến Chúa có thể sản xuất một loại kiểu mới trứng kiến.

Loại này trứng kiến ấu trùng thời kì sẽ trở nên càng thêm dài dằng dặc, cũng sẽ sinh trưởng càng thêm to lớn, đạt tới gần hai mươi centimet, đợi cho sinh trưởng đến đầy đủ hình thể, bọn chúng liền sẽ đem lần thứ nhất kén hóa cùng lần thứ hai kén hóa liên tục tiến hành, đợi cho kén hóa kết thúc, liền sẽ trực tiếp biến thành Thuế Phàm giai vị tồn tại.

Thông qua Kiến Chúa miêu tả, chỉ cần đồ ăn sung túc, loại này trứng kiến nàng một ngày có thể sinh hạ hai trăm viên tả hữu.

Mặc dù dạng này gây giống Thuế Phàm giai vị con kiến không có Kiến Chúa sinh hạ cao chất lượng con kiến tới nhiều, bởi vì dựa theo 1: 1 tỉ lệ, nếu như Kiến Chúa sinh hạ cao chất lượng trứng kiến, một ngày sẽ sinh ra hai trăm năm mươi chỉ Thuế Phàm giai vị con kiến.

Nhưng là sinh hạ loại này kiểu mới trứng kiến, ngoại trừ có thể phòng ngừa dư thừa đồ ăn tiêu hao, con kiến trưởng thành chu kỳ cũng sẽ ngắn hơn, những này con kiến có huyết mạch thiên phú cũng càng cao.

Nói cách khác loại này con kiến, không chỉ có thực lực sẽ mạnh lên một chút, tương lai trở thành Ma Huyễn giai vị xác suất phải biến đổi đến mức lớn hơn.

Bất quá cụ thể tiến vào Ma Huyễn giai vị tỉ lệ, Kiến Chúa Lynda không cách nào miêu tả rõ ràng, Sistrom nhất định phải tốn hao thời gian rất dài, mới có thể hoàn thành cái này thống kê.

. . .

Kiến Chúa Lynda trưởng thành không thể nghi ngờ là một loại đáng giá cao hứng sự tình, bởi vì dựa theo Lynda loại này đẻ trứng tốc độ, chỉ cần qua thời gian một năm liền sẽ sinh ra hơn bảy vạn con Thuế Phàm giai vị con kiến.

Đồng thời bây giờ là tại chủ vị diện, đám kiến trí lực sẽ trở nên cao hơn, cũng sẽ có cao hơn tỉ lệ con kiến kỵ sĩ xuất hiện.

Hắn 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 xưng hào sẽ sinh ra càng lớn lực lượng, cho càng nhiều con kiến kỵ sĩ mang đến tăng thêm, mà 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 vì hắn bị thêm vào năng lực đặc thù 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] về sau cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Có lẽ dạng này đem 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] cái này bổ sung năng lượng năng lực để dành đi, chỉ cần hai, thời gian ba năm, năng lực này liền sẽ trở thành ảo tưởng giai vị, để hắn có thể bộc phát ra ảo tưởng giai vị lực lượng.

Nhưng Sistrom cũng không có quá mức cao hứng, bởi vì nếu như mấy năm về sau thần linh phục sinh, Thánh giả giáng lâm, hắn loại này thủ đoạn bảo mệnh vẫn còn có chút không đáng chú ý.

Nói cho cùng, Kiến Chúa Lynda tăng lên mặc dù đã rất nhanh, đối Sistrom trợ giúp cũng không thể bảo là không nhỏ, nhưng loại này tốc độ tăng lên, đối với tương lai nghiêm trọng hình thức đưa đến tác dụng thực sự là có hạn.

. . .

Sistrom biết, vô luận là tiểu hồ điệp Aura, vẫn là Vương Trùng Beethoven, sở dĩ bình tĩnh như thế, có lẽ có thiên tính cho phép, nhưng cũng có một bộ phận nguyên nhân là Sistrom một tay tạo thành, đó chính là Khắc Kim Chi Thần Mana.

Có lẽ tại Aura cùng Beethoven trong mắt, bọn hắn hiện tại cũng đã đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần Mana.

Lấy Mana có thủ đoạn, đến lúc đó chúng thần khôi phục, Thánh giả giáng lâm, Mana cái này thần linh không nói treo lên đánh hết thảy, tự vệ cũng là không thành vấn đề.

Không thể không nói Sistrom lắc lư năng lực xác thực cực kỳ mạnh.

Cái này không tồn tại thần linh tại Sistrom dẫn đạo dưới, đã hạ xuống không ít ngụy thần tích, hai ngày trước tức thì bị hắn ban bố năng lực thương thành.

Mặc dù bây giờ sử dụng năng lực thương thành người sử dụng cũng không nhiều, nhưng lấy hiện tại bao nhiêu bàn tăng trưởng tốc độ, qua không được bao lâu, liền sẽ trở thành tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng ắt không thể thiếu đồ vật.

Trên thực tế, lấy Khắc Kim Chi Thần đã xâm nhập lòng người trạng thái, liền xem như hắn lấy Kim Hương Tiêu đại chủ giáo thân phận hướng ra phía ngoài tuyên bố Khắc Kim Chi Thần Mana là giả, cũng sẽ không có bất luận kẻ nào tin tưởng.

"Thế nhưng là Mana hắn là ta biên ra a. . ."

Sistrom không tự chủ phát ra thanh âm, căn dặn Kiến Chúa Lynda trong khoảng thời gian này mau chóng tăng lên mình, liền dẫn Blake từ Kiến Chúa Lynda gian phòng rời đi, đối tương lai nghiêm trọng hình thức tiến hành thương thảo.

Làm duy nhất biết Khắc Kim Chi Thần Mana là biên ra côn trùng thủ hạ, Blake tầm mắt trải qua mạng lưới tẩy lễ, sớm đã không phải mấy năm trước như thế nhỏ hẹp, với cái thế giới này cũng có càng sâu hiểu rõ.

Bất quá Blake mặc dù biết được tình thế tính nghiêm trọng, nhưng không có giống Sistrom hoảng loạn như vậy, lộ ra rất bình tĩnh.

Bọn chúng là từ bốn bề nguy hiểm trong rừng rậm từng bước một trưởng thành, coi như tương lai sẽ cuốn vào trong nguy hiểm, cũng sẽ không thay đổi đến so khi đó tại Lilt rừng rậm, lại hoặc là Warren bình nguyên tới càng hỏng bét.

Mà tại sinh ra một chút xoắn xuýt cảm xúc về sau, Blake yên tâm bên trong ghen ghét, hướng Sistrom đưa ra Truy Phong người Jones khi đó nói Bắc Phong ý chí ——

Đã Lẫm Đông ý chí đại biểu là Lẫm Đông nữ thần vật lưu lại, như vậy Bắc Phong ý chí cũng có khả năng rất lớn là cái nào đó thần linh lưu lại đồ vật, nếu như có thể đem vật này nắm bắt tới tay, như vậy tương lai Thánh giả giáng lâm thời điểm, cũng nhiều ra một cái tự vệ thủ đoạn.

Thậm chí bị Sistrom đạt được về sau, còn có thể tiến hành đối thần linh lực lượng tiến hành nghiên cứu, tìm ra thành thần biện pháp cùng thần linh nhược điểm.

Blake ý nghĩ tuy tốt, nhưng là Truy Phong người Jones đã minh xác cho thấy món đồ kia đã từ vào đông tiên cảnh di thất, dù cho Bắc Phong ý chí thật cùng thần linh có quan hệ, hắn cũng chưa chắc có thể tìm tới.

Nhưng bây giờ đã không có biện pháp khác, nếm thử tìm kiếm một chút cũng chưa chắc không thể.

Sistrom đơn giản suy nghĩ về sau, lập tức sử dụng một cái cũ đường —— ngụy trang thành Kim Sư Tử Adam thông qua Mz hướng Truy Phong người Jones tra hỏi.

. . .

Adam: Ở đây sao?

Adam: Vừa mới Sistrom hỏi ta Bắc Phong ý chí.

Jones

Jones: Ngươi nói cho hắn biết?

Adam: Không có, ta đem thoại đề chuyển hướng.

Jones: Vậy là tốt rồi.

Adam: Sistrom cũng hỏi Johnny, bất quá Johnny không biết sự kiện kia, hẳn là không có gì.

Jones: Hắn làm sao lại không biết, lúc kia liền là hắn dẫn đầu đi lần theo Băng Xuyên Chi Chủ a, ngươi chẳng lẽ quên rồi?

Adam

Adam: Ta vừa mới nói ít mấy chữ, là Johnny trả lời Sistrom nói không biết sự kiện kia.

Jones: Ân, dạng này liền tốt.

. . .

Ngắn ngủi tra hỏi, Sistrom phảng phất cảm nhận được Bắc Phong ý chí tại hướng hắn ngoắc.

Đã từng Aura cùng vào đông tiên cảnh anh linh phát sinh mâu thuẫn cũng càng thêm rõ ràng, nguyên lai lúc trước Aura tiến về vào đông tiên cảnh cướp đoạt "Đại bảo thạch" căn bản cũng không phải là phổ thông bảo thạch, những cái kia vào đông tiên cảnh anh linh không để ý thương vong tìm đến Aura phiền phức cũng liền có càng thêm đầy đủ lý do.

Mà bây giờ viên kia Bắc Phong ý chí bảo thạch, ngay tại Lilt dãy núi bên kia trong biển, hắn thu lấy món đồ kia hẳn là không có gì khó. . ..