Chương 362: Cơ bản xác định

Chương 362: Cơ bản xác định

Có lý thanh liên quan tới Bắc Phong ý chí chân tướng, Sistrom đã thả lỏng một chút, suy nghĩ của hắn cũng càng là rõ ràng.

Kỳ thật hỏi thăm Bắc Phong ý chí hắn căn bản không cần sử dụng cái gì kỳ quái sáo lộ, trực tiếp tuân Vấn Hiền người Eliott liền tốt, Sistrom rất nhanh lấy Khắc Kim Chi Thần Mana danh nghĩa, hướng hiền giả Eliott gửi đi bưu kiện.

Không giống với Jones, Adam như thế xấu hổ mở miệng, hiền giả Eliott lập tức trả lời Khắc Kim Chi Thần hắn biết hết thảy.

Gió bấc gào thét, Lẫm Đông sắp tới.

So sánh Lẫm Đông nữ thần, Bắc Phong Chi Thần thanh danh không hiện, hắn nắm giữ lấy khô héo cùng gió hai loại lực lượng, mặc dù so ra kém chân chính gió bão chi thần, nhưng cũng coi là một cường đại thần linh.

Bởi vì Bắc Phong Chi Thần cùng Lẫm Đông nữ thần tình lữ quan hệ, cho nên bọn hắn cùng nhau bị hư không thần linh xâm nhiễm, cũng bị Thần Thượng Chi Thần đồng thời xuất thủ tiêu diệt.

Như là Lẫm Đông nữ thần lưu lại Lẫm Đông ý chí, Bắc Phong Chi Thần cũng lưu lại Bắc Phong ý chí, mà Bắc Phong ý chí thẳng đến mấy trăm năm trước còn tại vào đông tiên cảnh bên trong, từ anh linh Truy Phong người Jones đảm bảo.

Bất quá mấy trăm năm trước cường đại Băng Xuyên Chi Chủ Aura, tựa hồ đạt được tin tức gì tiến vào vào đông tiên cảnh bên trong, lại về sau liền đem Bắc Phong ý chí cướp đi.

Eliott phỏng đoán Aura đã đem Bắc Phong ý chí thành công hấp thu hết, trước mấy năm Băng Xuyên Chi Chủ Aura khả năng đã vẫn lạc, cho nên Bắc Phong ý chí cùng Lẫm Đông ý chí đồng dạng không biết tung tích.

. . .

Nhìn xem trong bưu kiện Eliott viết nội dung, Sistrom ngao răng có chút mở ra, lại một lần lộ ra vui vẻ đồng thời nụ cười hiền hòa.

Theo hiền giả Eliott xác nhận, Sistrom đã hoàn toàn có thể khẳng định cái này Bắc Phong ý chí liền là cùng thần linh có liên quan đồ vật.

"Nếu như Eliott không hề rời đi, có lẽ ta còn có thể cùng hắn kỹ càng tìm hiểu một chút, bất quá dạng này cũng không có gì, rốt cuộc Eliott cũng có hắn nhiệm vụ."

Lúc này Eliott chính cưỡi xe lửa tiến về phương nam, hắn không hề chỉ là nhận Khắc Kim Chi Thần chỉ thị hộ tống bao quát lữ hành thương nhân Dorn tại bên trong một ít nhân loại tiến về nhân loại quốc gia.

Tức thì bị Khắc Kim Chi Thần Mana phái đi xã hội loài người truyền đạo, cũng chính là cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Mỗi một tên anh linh đều có hắn đặc biệt năng lực, vào đông tiên cảnh các anh linh mặc dù không có bất luận cái gì một có được cùng loại 【  tâm linh truyền thâu ] lực lượng, nhưng cũng có hai tên anh linh có được có thể đem

[ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho đi ra năng lực, Eliott chính là một cái trong số đó, cũng là Sistrom có thể gián tiếp sai sử một.

Đối với ngoại giới mà nói, hiền giả Eliott là trừ Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom, Kim Hương Tiêu Thánh nữ Jenny bên ngoài, tên thứ ba bị Mana chỗ thừa nhận chủ giáo.

Bất quá Eliott cấp cho

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng không phải là giống Sistrom, lại hoặc là Jenny như thế, chỉ cần muốn thanh toán cực kỳ bé nhỏ điểm kinh nghiệm (tiềm năng) cùng tinh thần lực, liền có thể không hạn chế cấp cho, lần này tiến về nhân loại quốc gia, Eliott chỉ có thể cấp cho năm trăm bảy mươi năm phần

[ số liệu khuôn mẫu ].

Đây là bởi vì Eliott trong tay có một bản màu đen phong bì thư tịch —— « nguyện thế giới không có đói ».

Sách danh tự mặc dù cấp cao, nhưng không có trên thực tế tác dụng, cũng không thể trống rỗng biến ra đồ ăn, ngoại trừ vật phẩm trang sức tác dụng bên ngoài, quyển sách này có thể chứa đựng một ngàn trang thuật pháp, cũng có thể tùy thời tùy chỗ đem trang sách bên trong chứa đựng thuật pháp thả ra ngoài.

Mà sở dĩ Sistrom chỉ có thể ở trang sách bên trong ghi chép năm trăm bảy mươi năm trang [ số liệu khuôn mẫu ] chính là bởi vì Eliott quyển sách này đã ghi chép bốn trăm hai mươi năm trang.

Mặc dù chỉ là hơn năm trăm phần [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng là những này [ số liệu khuôn mẫu ] không thể nghi ngờ sẽ dẫn tới viễn siêu số lượng này nhân loại.

Cho đến lúc đó. . .

Sistrom nhìn về phía trước ngực hắn thủy tinh mặt dây chuyền, anh linh bởi vì mọi người ghi khắc mà phục sinh, cũng bởi vì mọi người ghi khắc mà trở nên cường đại.

Có lẽ thần linh khôi phục, Thánh giả giáng lâm thời điểm, thời điểm đó Côn cũng sẽ trở nên càng cường đại hơn, chỉ cần sử dụng

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đủ nhiều, mọi người đối « lãnh chúa giết » đầy đủ coi trọng, có lẽ lúc kia Côn trở thành ảo tưởng giai vị cũng không phải là không thể được.

Theo Sistrom ý nghĩ, trước ngực hắn thủy tinh mặt dây chuyền lại một lần phát ra lóe lên một cái rồi biến mất ánh sáng nhạt, cũng truyền ra một chút không thích cảm xúc.

Những ngày này Côn mặc dù tinh thần lực ngày càng trở nên cường đại, nhưng tựa hồ là cùng hắn giận dỗi, mỗi lần phục sinh về sau, đều là dạng này cho hắn phát ra một chút kháng nghị cảm xúc, liền yên tĩnh lại.

Bất quá lần này khác biệt.

Sistrom cầm nắm lên thủy tinh mặt dây chuyền mở miệng nói: "Tốt, ta đáp ứng ngươi, chờ giải quyết Medland về sau, liền dẫn ngươi đi xem một chút Lilt dãy núi sông băng, còn có bên kia núi biển."

Nương theo lấy Sistrom lời nói, thủy tinh mặt dây chuyền lần nữa phát ra một trận ánh sáng nhạt, sau đó chậm rãi tán đi.

Lần này thủy tinh mặt dây chuyền kéo dài đến nửa phút, mới chậm rãi dập tắt.

Sistrom có thể cảm nhận được, khoảng cách Côn phục sinh đã càng ngày càng gần. . .

. . .

Vì xác nhận Bắc Phong ý chí chân thực tính, Sistrom quyết định lại đi hỏi thăm một chút tiểu Aura, đem chuyện này triệt để xác nhận xuống tới.

Làm Sistrom lại một lần tiến về tiểu hồ điệp Aura chỗ kho bảo vật, ôm kim tệ tiểu Aura đã tại tiểu phi long đỉnh đầu ngủ thiếp đi.

Tiểu phi long hướng hắn lộ ra một mặt ủy khuất biểu lộ, một cử động cũng không dám, sợ đem đỉnh đầu tiểu Aura đánh thức, về phần tiểu Hoa yêu Blossoming cũng tựa ở kim tệ tòa thành bên cạnh ngủ thiếp đi.

Sistrom đến đưa tới tiểu Aura cảnh giác, bất quá tiểu Aura chỉ là tượng trưng mở to mắt, phát hiện là hắn về sau, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Sistrom cũng không có cái gì khách sáo, trực tiếp dùng xúc tu gảy mấy lần tiểu Aura trán, mở miệng tiến hành hỏi thăm: "Ngươi khi đó nói qua ngươi đã từng đi qua vào đông tiên cảnh cướp đi một viên đại bảo thạch, ngươi biết kia là Bắc Phong ý chí sao?"

". . . Chờ, chờ lại ngủ một hồi sẽ nói cho ngươi biết. . ." Tiểu Aura rõ ràng đang ngủ say, bị Sistrom đánh trán chỉ là mơ mơ màng màng phát ra âm thanh, lại lần nữa nhắm mắt lại, đồng thời đem trong ngực ôm kim tệ cũng ném đi xuống dưới, điều chỉnh một cái thoải mái hơn tư thế ngủ.

Thấy tình cảnh này, Sistrom đành phải sử dụng trữ vật giới chỉ đem tùy tiện mấy cái kim tệ thu vào.

Không có vượt quá Sistrom đoán trước, làm kim tệ bị hắn thu hồi một khắc này, tiểu Aura lập tức thanh tỉnh lại, đồng thời một mặt không vui nhìn xem hắn.

Sistrom cũng không có lấy đi những này kim tệ dự định, trực tiếp ngay trước tiểu Aura trước mặt, đem trong giới chỉ mấy cái kim tệ đổ ra.

Theo Sistrom động tác, tiểu Aura không vui thần sắc cũng không có biến mất, rốt cuộc thật tốt đi ngủ bị người quấy rầy, cho dù ai cũng không biết lái tâm.

Sistrom không để ý đến tiểu Aura dị dạng, lại một lần dò hỏi: "Ngươi đã từng đi vào đông tiên cảnh cướp đi một viên bảo thạch, ngươi biết kia là Bắc Phong ý chí sao?"

Cứ việc có chút không vui, tăng thêm có chút buồn ngủ, bất quá tiểu Aura vẫn là dựa theo Sistrom hỏi thăm tiến hành trả lời: "Nhớ không rõ, giống như bọn hắn là nói như vậy, ta lúc ấy chỉ là nhìn nơi nào anh linh nhiều liền đi đoạt nơi nào, không nghĩ tới liền đoạt một viên bảo thạch."

Tiểu Aura trong ngôn ngữ có chút không vui, tựa hồ là nhớ tới vào đông tiên cảnh anh linh nghèo kiết hủ lậu bộ dáng, có chút tức giận.

"Khối kia bảo thạch hiện tại là tại ngươi giấu ở trong biển kho bảo vật bên trong sao?" Sistrom trực tiếp tiếp tục hỏi.

Tiểu Aura nhẹ gật đầu, bay đến Sistrom trước mặt nói: "Hẳn là đi, ngươi hỏi ta cái này làm gì?"

Nương theo lấy tiểu Aura câu nói này, Sistrom đã cơ bản xác định, cái này cùng Bắc Phong Chi Thần có liên quan Bắc Phong ý chí, đúng là tại Aura kho bảo vật bên trong..