Chương 363: Medland đến (thượng)

Chương 363: Medland đến (thượng)

Tiểu Aura thái độ phi thường tùy ý, mặc dù biết viên kia Bắc Phong ý chí bảo thạch rất xinh đẹp, bên trong cũng ẩn chứa thần linh lực lượng, nhưng nàng đối viên bảo thạch kia lại không phải đặc biệt để ý.

So sánh bảo thạch, tiểu Aura vẫn là đối vàng óng ánh hoàng kim càng cảm thấy hứng thú.

Nghe nói Sistrom dự định tại giết chết Medland sau liền dự định tìm kiếm nàng còn sót lại bảo tàng, tiểu Aura cũng biến thành bắt đầu vui vẻ, rốt cuộc nơi đó có hắn Cự Long thời kì góp nhặt cực kỳ lâu vàng.

Sistrom có thể suy đoán ra, mấy ngàn năm qua này làm xằng làm bậy, Aura cướp đoạt bảo vật khả năng so với hắn tưởng tượng còn nhiều hơn.

Bất quá bảo tàng bên trong bảo vật đến tột cùng có cái gì, lúc này tiểu Aura căn bản nói không rõ ràng, chỉ là biết bên trong có một cỗ long thi, cộng thêm trên nơi này gấp hai kim tệ, gạch vàng, kim cầu.

Thậm chí Sistrom lần này còn từ Aura nơi đó nghe được một chút nàng cùng Augen bí ẩn, nghe nói những cái kia kim cầu liền là đệ đệ của hắn Augen hỗ trợ dung luyện.

Từ nhỏ Aura hồi ức lúc nụ cười vui vẻ, Sistrom có thể cảm nhận được, khi đó Aura cùng Augen vẫn là một đôi phải tốt Cự Long huynh đệ, cũng không biết vì cái gì diễn biến đến bây giờ tình trạng này.

"Ngươi huynh đệ sinh đôi khả năng đã chết, ngươi bây giờ sẽ nghĩ hắn sao?" Không biết vì cái gì, Sistrom đột nhiên hướng tiểu Aura mở miệng dò hỏi.

Nhưng vừa mới phát ra hỏi thăm Sistrom liền hối hận, bởi vì tiểu Aura căn bản liền sẽ không quan tâm nàng sinh đôi đệ đệ chết sống, ngược lại lại một lần nhấc lên Augen giấu ở vực sâu tầng hai mươi sáu bảo tàng.

Tiểu Aura lại một lần bắt đầu hướng Sistrom giật dây bắt đầu, nói bây giờ thu về chính nàng bảo tàng không nóng nảy, không bằng thừa dịp Augen đã mất đi tin tức, trước tiên đem Augen bảo tàng trộm đi.

Cũng hướng Sistrom đưa ra một cái nhìn qua tương đối hợp lý đề nghị, để hắn mang theo cự trùng Tim tiến về vực sâu tầng hai mươi sáu, lấy Tim thân thể, chứa đựng Augen bảo tàng không khó.

Mà nếu như Medland vừa lúc trong khoảng thời gian này trở về, cho dù nàng mỗi ngày đều sẽ bận bịu rất nhiều thứ, cũng sẽ trợ giúp Sistrom đem Medland giết chết, để hắn không cần phải lo lắng.

. . .

Sistrom thực sự không nghĩ ra, tiểu Aura từng tại đỉnh phong thời kì đều không giết chết Medland, hiện tại đã thực lực rút lui thành như bây giờ, đến tột cùng là từ đâu tới tự tin.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom nhớ lại lúc trước Aura lời nói bỗng nhiên nghĩ đến một điểm chỗ đặc thù.

Đó chính là Aura mặc dù đã biết được chúa tể Ulysses giết chết Augen, nhưng là tại Aura trong tiềm thức, cũng không có cho rằng Augen đã bỏ mình.

Cho nên tiểu Aura kiểu gì cũng sẽ muốn đem Augen bảo tàng trước trộm đi, để tránh đến lúc đó Augen trở về về sau, nàng liền đã mất đi trộm cắp thời cơ.

Có lẽ là huynh đệ sinh đôi ở giữa, trời sinh liền có một loại nào đó cảm ứng. . .

. . .

Mà liền tại Sistrom trở lại phòng làm việc của hắn, vì Medland cùng thần linh phục sinh sự kiện tiến hành kế hoạch quá trình bên trong, Sistrom bên tai lại một lần xuất hiện mơ hồ tiếng oanh minh.

Thế giới thanh âm lại một lần xuất hiện.

Thế giới thanh âm sinh ra nguyên nhân, vẫn là hắn không cách nào mượn dùng lực lượng xưng hào 『 văn minh thôi động người 』 tại hắn tưởng tượng năng lực thương thành cùng hắn tại hai ngày trước đem năng lực thương thành tuyên bố chi thời điểm, 『 văn minh thôi động người 』 cái danh xưng này đều tuần tự xuất hiện thế giới thanh âm.

Nhưng lần này thế giới thanh âm, Sistrom cũng không biết là vì cái gì, thô sơ giản lược tìm một hồi không có cái gì phát hiện, Sistrom liền tùy theo từ bỏ.

Rốt cuộc thế giới thanh âm xuất hiện, có lẽ làm 『 văn minh thôi động người 』 cái danh xưng này lực lượng trở nên càng ngày càng mạnh, nhưng trừ phi hắn đạt tới ảo tưởng giai vị, nếu không cái danh xưng này có lực lượng, hắn căn bản là không có cách sử dụng.

Tất cả Sistrom cũng không có phát hiện, vừa mới thế giới thanh âm xuất hiện thời điểm, căn cứ Sistrom cung cấp tàn tạ « bảng tuần hoàn các nguyên tố » ở xa một cái khác chủ vật chất vị diện, cũng chính là Koslin vương quốc luyện kim đại sư khảm Bael kế một năm trước trước tác « năng lượng luận » về sau, lần nữa sáng tác một bản mới lấy làm « nguyên tố, ma làm chu kỳ biểu ».

Mặc dù cùng Sistrom « bảng tuần hoàn các nguyên tố » đồng dạng, « nguyên tố, ma làm chu kỳ biểu » chỉ có một cái đại khái hình thức ban đầu, nhưng là khảm Bael làm một luyện kim học đại sư, so Sistrom cái này gà mờ hiểu được thực sự rất rất nhiều.

Căn cứ « bảng tuần hoàn các nguyên tố » dẫn dắt, khảm Bael đem thế giới này đã có lý luận cơ sở, cơ sở ma làm cùng tổ hợp ma làm tiến hành càng thêm tỉ mỉ phân chia.

Đồng thời tại « nguyên tố, ma làm chu kỳ biểu » ngón giữa ra, khác biệt cơ sở ma làm tiến hành tổ hợp sát nhập sinh biến hóa quy luật, cũng tất cả đều có dấu vết mà lần theo, đồng thời viết ra hơn bốn mươi loại tổ hợp ma làm, cơ sở ma làm lẫn nhau chuyển hóa công thức đồ.

Chỉ là phi thường đáng tiếc, bởi vì năng lực thương thành xuất hiện, khảm Bael thiếp mời vừa mới xuất hiện, liền bị giam tại năng lực thương thành thiếp mời bao phủ, chỉ có cực ít luyện kim sư tiến hành một chút hồi phục.

Rốt cuộc giờ này khắc này, năng lực thương thành mới càng đáng giá nghiên cứu.

Kết quả bản này « nguyên tố, ma làm chu kỳ biểu » cũng chỉ có thể an tĩnh nằm khắp nơi nạp tiền thư viện bên trong, bị xem số lần cũng cực kì có hạn.

Đoán chừng ít nhất phải chờ đến năng lực thương thành nhiệt độ dần dần hạ xuống, luyện kim đại sư khảm Bael trước tác mới có thể gây nên mọi người coi trọng.

. . .

Nương theo lấy [ số liệu khuôn mẫu ] trọng đại đổi mới, năng lực thương thành mở ra xác thực ảnh hưởng đến rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, nhưng cũng có rất nhiều sinh vật, không có nhận nhiều ít ảnh hưởng.

Tỷ như Sistrom con kiến trùng thú, giáp xác trùng thú thủ hạ cùng Beethoven những cái kia không đáng tin cậy trùng thú, phổ biến vẫn là giống như trước đây làm lấy khô khan công việc.

Đương nhiên loại này buồn tẻ khả năng chỉ là Sistrom hiểu như vậy, liền như là bọ ngựa tỷ muội Kaissy Kainan, hai nàng gần nhất liền thích điêu khắc, từ khi Sistrom đem thiết kế mộc điêu bản vẽ nhiệm vụ giao cho cái này hai con bọ ngựa, hai nàng liền không lại đem điêu khắc xem như công việc, mà là thật sâu thích điêu khắc.

Sistrom nhi tử tiểu viên thịt cũng giống như vậy, bởi vì luôn luôn đem sự tình làm hư thân thủ, cho nên tiểu viên thịt mỗi ngày đều là mình mù chơi, gần nhất chính là bay đến không trung thôn phệ ống khói bay ra đen xám, xử lí bảo vệ môi trường công việc.

Sistrom cũng không biết con của hắn viên thịt vì sao lại thích ăn loại này ô nhiễm khí thể, chính hắn cũng là thử nghiệm ăn một điểm, nhưng căn bản hưởng thụ không được loại vị đạo này.

Viên thịt cũng không ngoài sở liệu, căn cứ loại này đen xám sinh ra một loại mới biến hình năng lực, có thể biến thành một đống đen thui đống bùn nhão trạng đồ vật, tính được là một loại không có tác dụng gì biến hóa năng lực.

Mà so sánh viên thịt, Sistrom kỵ sĩ Shava chỗ làm sự tình thì phải có ý nghĩa nhiều lắm, bởi vì đi vào Kim Hương Tiêu chi thành anh linh tăng nhiều, Shava trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều sẽ tìm tìm một anh linh tiến hành luận bàn, sau đó luyện tập kiếm thuật của nàng, cưỡi rồng hóng gió thời gian cũng ít đi rất nhiều.

Cho dù là năng lực thương thành mở ra, Shava cũng không có gì thay đổi, hai ngày này cũng như cũ tại chăm chỉ luyện tập kiếm thuật, Sistrom cũng không biết Shava kiếm thuật đến tột cùng mạnh đến loại tình trạng nào. . .

. . .

. . .

Cho dù biết chúng thần tướng sẽ khôi phục, Sistrom cũng không có tùy ý chạy loạn dự định, như cũ tại hắn trong văn phòng mỗi ngày đối tương lai tiến hành quy hoạch, ngẫu nhiên đối « lãnh chúa truyền thuyết » cùng « lãnh chúa liên minh » cái này hai trò chơi tiến hành biên dịch.

Thời gian cũng từng chút từng chút quá khứ, đầu mùa xuân về sau, chính là giữa hè.

Cũng là tại ngày hai mươi mốt tháng bảy một ngày này, lão Druid Medland rốt cục đi tới Kim Hương Tiêu chi thành. . ..