Chương 364: Medland đến (hạ)

Chương 364: Medland đến (hạ)

Thời gian vào lúc giữa trưa, thân ở nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất Sistrom, lại một lần nữa cầm lên hắn thích nhất nhện tiểu Hồng, cũng đút cho tiểu Hồng hai khối Slime chất keo.

Mặc dù trước đó đặt quyết tâm không muốn mê muội mất cả ý chí, nhưng Sistrom vẫn là không có đem rượu của hắn cùng sủng vật tiêu hủy ném đi.

Rốt cuộc rượu của hắn cùng sủng vật đều là vô tội, Sistrom đem những vật này giữ lại, cũng đem những vật này tặng cho Kim Hương Tiêu tiếp khách viên Tinh Linh Jay.

Mà bởi vì Jay quá bận rộn, cho nên gần nhất cái này hơn ba tháng, đều là Sistrom đang giúp đỡ chiếu cố những vật này.

Hơn ba tháng thời gian thoáng qua liền mất, lão Druid Medland cũng tại Alexander dẫn đầu lần sau đến Lilt rừng rậm, đoán chừng đến hắn Kim Hương Tiêu chi thành sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Bất quá ngay tại ba ngày trước đó, Sistrom đã mất đi Medland tin tức.

Mặc dù từ trước đến nay truyền kỳ pháp sư Alexander kết bạn mà đi, nhưng Medland ba ngày trước đột nhiên biến mất, Alexander cũng không có tìm được Medland bóng dáng.

Trên thực tế kia là thời điểm Medland cách hắn Kim Hương Tiêu chi thành cũng chỉ có hơn ba trăm cây số tả hữu, nếu như tốc độ mau một chút, Medland chỉ cần thời gian một ngày liền có thể đuổi tới hắn nơi này.

Nhưng một mực chờ ba ngày, Sistrom đều không có phát hiện Medland tung tích, cho tới hôm nay buổi sáng, Sistrom từ Yvette nơi này mới đến một chút Medland hành tung.

Ngay tại vừa rồi, nữ Druid Yvette còn ở tại phòng làm việc của hắn bên trong, cũng uống một chén trà hoa nhài.

Yvette cáo tri hắn Medland có lẽ rất nhanh liền liền sẽ lại tới đây, đồng thời lại một lần thuyết phục hắn không nên cùng rừng rậm thánh hiền đối địch.

Mặc dù lời nói ở giữa vẫn như cũ là đứng đấy lão Druid phía kia, nhưng Yvette cảm xúc cũng đúng Sistrom sinh ra một chút lo lắng.

Tựa hồ là lo lắng hắn bị Medland giết chết.

Sistrom không có vạch trần Yvette đối sự lo lắng của hắn, chỉ là nói với Yvette, hắn cùng Medland tuyệt không hoà giải khả năng.

Cũng cáo tri Yvette, nếu như hắn tại đối phó Medland xuất thủ quá trình bên trong, có Druid hoặc là Tinh Linh ra tay với Medland tương trợ, như vậy những cái kia Tinh Linh cùng Druid có thể sẽ thụ thương, thậm chí có tử vong nguy hiểm.

Từ khi ba tháng trước, Yvette bị thọc một đao về sau, Yvette liền bắt đầu nếm thử tiếp nhận Sistrom đối đãi tự nhiên quan điểm, cũng ý đồ đối Sistrom có một ít càng sâu hiểu rõ.

Bởi vì biết Sistrom tính cách, cho nên Yvette không có đối Sistrom tiếp tục khuyên bảo đi, tại uống xong ly kia trà hoa nhài về sau, Yvette liền rời đi.

"Vì sao lại thích một không có giới tính Druid đâu?" Sistrom lắc đầu, nhẹ nhàng sờ một cái tiểu Hồng màu hồng đỏ lông tơ.

Yvette cảm xúc bên trong toát ra rất nhạt rất nhạt tình cảm, nhưng loại kia tình cảm cho dù lại nhạt, cũng vẫn là tình cảm, Sistrom cũng không hiểu rõ vì sao lại dạng này.

. . .

Tiếp tục đùa một hồi hắn thích nhất bắt chim nhện tiểu Hồng, cũng cẩn thận đem nhện tiểu Hồng trang về nó lọ thủy tinh tử bên trong, Sistrom đột nhiên phát hiện yếu ớt tiếng hít thở ——

Phòng làm việc của hắn bên trong, chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một con màu nâu đỏ tước loại, chính dừng ở hắn máy móc chuông bên trên, cũng có chút hăng hái nhìn chằm chằm hắn tại quan sát.

Cùng phổ thông loài chim, lại hoặc là phổ thông Druid khác biệt, cái này đỏ đuôi tước mặc dù xuất hiện phong phú biểu lộ, nhưng sinh ra cảm xúc cực kì nội liễm, cho dù Sistrom có 【  tâm linh truyền thâu ] cùng 【  cảm giác ] hai loại thiên phú lẫn nhau tổ hợp, cũng không cảm thấy được con chim này sinh ra cảm xúc.

Cực kỳ hiển nhiên, tên này Druid về mặt tâm cảnh tu luyện muốn viễn siêu phổ thông Druid rất rất nhiều.

Con chim này đến tột cùng là ai đã rõ ràng.

Tại thời gian cực ngắn, Sistrom tâm tư vừa đi vừa về biến hóa.

Sistrom phát hiện hắn [ trực giác ] không có sinh ra bất luận cái gì cảnh cáo cảm giác, cực kỳ hiển nhiên, lão Druid Medland lần này lại tới đây, cũng không có bất kỳ cái gì muốn công kích ý đồ của hắn.

"Theo ta được biết, ngươi đã từng hướng Tinh Linh Vương Arthur nói qua, muốn đem ta giết chết hoặc là khu trục ra vùng rừng rậm này, nhưng ngươi bây giờ giống như không có bất kỳ cái gì muốn công kích ý đồ của ta."

Sistrom không nói gì, mà là hướng Medland gửi đi một đoạn tinh thần tin tức, đối Medland, Sistrom sẽ không ra vừa nói ra Tinh Linh ngữ, sẽ chỉ sử dụng chỉ thuộc về côn trùng tinh thần tin tức.

"Không nghĩ tới, ngươi vậy mà nhanh như vậy liền phát hiện ta."

Màu nâu loài chim hé miệng, nói với Sistrom ra Tinh Linh ngữ, ngôn ngữ vẫn là như là Sistrom trong trí nhớ như thế yên tĩnh tường hòa, sinh ra một loại nào đó làm cho lòng người an cảm giác, cũng lại một lần để Sistrom sinh ra loại kia thiên nhân hợp nhất cảm giác.

Nhưng là loại thanh âm này, lại làm cho Sistrom nội tâm sinh ra khó mà ức chế phẫn nộ, bất quá Sistrom vẫn cố gắng áp chế xuống tới.

"Phát hiện ngươi cũng không khó, bởi vì đây là ta lần thứ tư nhìn thấy ngươi, mặc dù lần này ngươi dùng

[ Druid biến hình thuật ] biến thành chim." Sistrom không tự chủ sờ lên thủy tinh mặt dây chuyền tiếp tục gửi đi tinh thần tin tức nói: "Lần thứ nhất gặp ngươi hẳn là mười một năm trước đi, khi đó mùa mưa tiến đến, ngươi cưỡi bè gỗ trong rừng rậm cứu trợ rất nhiều con động vật, ta khi đó muốn tiến về ngươi bè gỗ, hướng ngươi hỏi thăm kéo dài sinh mệnh biện pháp, cuối cùng khắc chế ý nghĩ của mình, may mắn mà có một lần kia, ta nhặt về một cái mạng.

Lần thứ hai gặp ngươi, ngươi cứu trợ một loài chim, lại đối hai con bị chim nghiền chết con kiến làm như không thấy, ta khi đó còn vì mình ngây người bỏ qua tìm ngươi mà cảm thấy tiếc nuối, thẳng đến lần thứ ba nhìn thấy ngươi, ta mới hiểu được, nếu như ta khi đó tiến về bên cạnh ngươi, nhất định sẽ bị ngươi không chút do dự giết chết.

Lần thứ ba, ta là cùng rất nhiều đồng bạn cùng một chỗ nhìn thấy ngươi, bất quá bọn chúng đều chỉ đối viên kia quả cầu ánh sáng màu xanh lục cảm thấy hứng thú, kết quả bọn chúng đều đã chết. . ."

Theo Sistrom tinh thần tin tức, Medland hóa thành loài chim biểu lộ biến rồi lại biến, cuối cùng phát ra âm thanh nói: "Nguyên lai ngươi không phải bầy trùng Druid, mà là trùng thú."

Medland lời nói lộ ra một chút tiếc nuối, ngữ khí cũng biến thành lạnh như băng một chút.

Nương theo lấy Medland lời nói, Sistrom [ trực giác ] cũng rốt cục xuất hiện phản ứng, xuất hiện cảm giác nguy hiểm, thậm chí cảm nhận được uy hiếp trí mạng.

Mà loại này cảm giác nguy hiểm chính là tới từ trước mặt hắn lão Druid, cực kỳ hiển nhiên, bởi vì hắn lời nói, Medland đối với hắn sinh ra sát tâm.

Sistrom cũng không biết vì cái gì, cho tới nay phi thường sợ mình, tại thời khắc này vậy mà tự bộc thân phận, đem mình đưa vào trong nguy hiểm.

Bất quá Sistrom cũng không có hối hận.

Bởi vì chỉ có dạng này, mới có thể xưng thành là đúng nghĩa báo thù.

"Đúng vậy a, ta là trùng thú, mười một năm trước một con gặp qua ngươi đuôi xanh châu chấu. . ." Sistrom tận lực đem chính mình tinh thần tin tức trở nên bình thản một chút, sau đó ra vẻ nhẹ nhõm tiếp tục nói: "Trong rừng rậm tượng thụ đã đều bị chém đứt, không biết ngươi làm cảm tưởng gì đâu?"

"Ngươi cùng Băng Xuyên Chi Chủ Aura đồng dạng, thích làm một chút chuyện không có ý nghĩa."

Theo dự liệu tức giận cũng chưa từng xuất hiện, lão Druid Medland thần sắc không có biến hóa chút nào, tựa hồ đối với trong rừng rậm đã biến mất tượng thụ hoàn toàn không thèm để ý.

"Dạng này a, thật đúng là đáng tiếc."

Sistrom lần nữa phát ra tinh thần tin tức, sau đó sau một khắc ——

【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] phát động!

Đã góp nhặt đến cấp 37 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] bị trực tiếp kích hoạt phát động, Sistrom cảm giác được trong hư không xuất hiện vô số năng lượng cùng ý chí cùng hắn kết nối.

Sistrom phảng phất nghe được lệ thuộc về hắn con kiến kỵ sĩ, ở bên tai của hắn nói một chút mơ hồ nói nhỏ, nhưng cẩn thận lắng nghe, hắn lại hoàn toàn nghe không rõ.

Bởi vì lần đầu sử dụng cái này lực lượng, Sistrom đối cái này lực lượng không thế nào thuần thục, hắn phát hiện thân thể của mình nổi lên màu trắng quang mang, nhìn qua có chút cùng loại Shava loại kia thuần trắng năng lượng.

Tựa hồ là qua rất lâu, lại tựa hồ chỉ có một cái chớp mắt.

Sistrom tựa như nghe được một thanh âm ——

Lựa chọn đi.

Sistrom [ công cụ menu ] cũng đúng loại này đột nhiên cho thấy lực lượng tiến hành giải đọc.

Đinh! Ngươi lâm thời tiến vào truyền kỳ giai vị.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn một loại năng lực, đem nó lâm thời cường hóa trở thành truyền kỳ năng lực.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn năng lực số lượng gia tăng.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn năng lực số lượng gia tăng.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn ba loại năng lực, đem nó lâm thời cường hóa trở thành truyền kỳ năng lực..