Chương 365: Cùng Medland giao phong

Chương 365: Cùng Medland giao phong

Cường hóa 【  cảm giác ]! Cường hóa 【  thân thể biến hình ]! Cường hóa 【  siêu tốc tái sinh ]!

Nghe được[ công cụ menu ] phát ra hệ thống nhắc nhở âm, Sistrom lập tức bắt đầu mình cường hóa.

Trên thực tế Sistrom vốn định đem mình 【  trị số mật mã ] năng lực tiến hành cường hóa, lại phát hiện 【  trị số mật mã ] muốn tăng lên tiêu hao quá to lớn, Sistrom cũng chỉ có thể từ bỏ.

Nương theo lấy cường hóa lực lượng rót vào, Sistrom cảm giác hắn thân thể huyết nhục như là lăn lộn đồng dạng, trong thân thể cũng đã tuôn ra không cách nào miêu tả lực lượng.

Sistrom mở ra [ công cụ menu ] trên thời gian ghi chép công năng, phát hiện [ công cụ menu ] trên thời gian trôi qua cực kì chậm chạp, cơ hồ là trở nên chậm hơn hai trăm lần thời gian trôi qua.

Đây cũng không phải Sistrom nắm giữ giống Kaissy như thế có thể cải biến thời gian trôi qua năng lực, chỉ là hắn cảm giác thời gian trở nên chậm, bởi vì Sistrom ý đồ di động mình xúc tu, liền sẽ xuất hiện phi thường cảm giác cố hết sức.

Đinh! Đẳng cấp của ngươi hạn mức cao nhất thu hoạch được lâm thời đột phá.

Nương theo thể nội một loại nào đó gông xiềng đánh vỡ thanh âm, Sistrom bên ngoài thân màu trắng quang mang chậm rãi biến mất cũng ẩn vào thân thể, đồng thời tinh thần xuất hiện một chút kỳ diệu cảm giác.

"Ta tuyên thệ hiệu trung với Vương, quyết chí thề trung thành, chí tử không đổi. . ." "Kỵ sĩ. . . Là cái gì?" "Ta hiện tại liền là kỵ sĩ." "Thủ vệ Vương an toàn." "Ta tuyệt sẽ không lùi bước một bước!" . . .

Sistrom phát hiện, vừa mới con kiến kỵ sĩ nói tới mơ hồ nói nhỏ tại trong đầu hắn dần dần rõ ràng. . .

Sistrom nhìn thoáng qua [ công cụ menu ] trên tin tức  đẳng cấp 189/250, chiến lực 11w.

Lại kia về sau, đã chậm lại trôi qua thời gian đột nhiên tăng tốc, chậm rãi thời gian cũng khôi phục bình thường.

Ngắn ngủi không đến một giây, 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] liền bị Sistrom thành công kích phát, đồng thời bị hắn sơ bộ nắm giữ.

"Nguyên lai năng lực này là chuyện như vậy."

Sistrom hướng về lão Druid Medland gửi đi tinh thần tin tức, lúc này hắn tinh thần tin tức phảng phất biến thành vô số tinh thần tin tức tụ hợp thể, xuất hiện đếm mãi không hết yếu ớt tiếng vang, nhưng lại không chút nào hiển lộn xộn.

Mà theo tinh thần tin tức phát ra, Sistrom mười mấy cây xúc tu đã sớm duỗi dài, cũng hướng về Medland vị trí phát động công kích.

Tại xúc tu dần dần kéo dài quá trình bên trong, cái này mười mấy cây xúc tu mặt ngoài xuất hiện đặc biệt hào quang màu trắng, cũng tạo thành như là xương rồng đồng dạng cứng rắn chất liệu, tại những này xúc tu cuối cùng cũng xuất hiện thuần trắng nhan sắc hình thoi bén nhọn.

Chính là [ vảy rồng gai nhọn ] thăng cấp năng lực [ xương rồng gai nhọn ]!

Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!

Mười mấy cây xúc tu phi thường tinh chuẩn trúng đích Medland vị trí, nhưng Medland hóa thành màu nâu đỏ loài chim chỉ là như là ảo ảnh trong mơ đồng dạng tùy theo phá toái, hiển nhiên không có đánh trúng thực thể.

Sistrom xúc tu chui vào máy móc chuông phụ cận vách tường, về phần toà kia máy móc chuông thì bị Sistrom xúc tu cẩn thận tránh đi.

Rốt cuộc so sánh bị tô son trát phấn vách tường, toà này bị bọ ngựa tỷ tỷ Kaissy dùng màu xanh vật liệu gỗ điêu khắc đồng hồ càng bị Sistrom coi trọng.

Đương nhiên, đây không phải Sistrom thích toà này máy móc chuông, chỉ là toà này máy móc chuông phi thường thực dụng, rốt cuộc dùng [ công cụ menu ] xem xét thời gian hắn còn cần đem

[ công cụ menu ] mở ra, mà dùng máy móc chuông, hắn chỉ cần quét mắt một vòng là được rồi.

. . .

Mặc dù tận lực dùng xúc tu né tránh máy móc chuông, nhưng Sistrom công kích không có đình chỉ, càng ngày càng nhiều xúc tu từ Sistrom thân thể duỗi ra, cũng có càng ngày càng nhiều xúc tu từ Sistrom thân thể mọc ra.

Bởi vì Sistrom 【  cảm giác ] thiên phú tiếp tục thu hoạch được tăng lên, cho nên Sistrom xúc tu cũng biến thành càng nhiều, những này xúc tu cuối cùng hoặc là hình thành màu trắng hình thoi bén nhọn, hoặc là xuất hiện màu tím đen chất keo tiến hành bắn ra.

Sistrom không ngừng đối không trung nào đó mấy chỗ địa phương tiến hành công kích, nhưng không có bất kỳ cái gì trúng đích dấu hiệu, phảng phất tại đập nện lấy không khí đồng dạng.

"Á không gian cùng ẩn thân năng lực, một con là Phong Điểu, một con là châu chấu trùng thú, không nghĩ tới ngươi rõ ràng cực kỳ chán ghét trùng thú, nhưng lại có thể biến thành trùng thú, bất quá ngươi cái này học được ẩn thân năng lực, so Ảnh vẫn là kém nhiều. . ." Sistrom đối trong văn phòng nơi nào đó vị trí phát ra tinh thần tin tức, sờ động tác trên tay lại cũng không có vì vậy đình chỉ.

Bởi vì 【  cảm giác ] năng lực tấn thăng làm truyền kỳ, Sistrom vô luận là nhìn lực, thính giác, khứu giác các loại giác quan đều thu được tăng lên cực lớn, cho nên Medland tung tích cũng bị Sistrom rõ ràng cảm thụ nói.

Nhưng là rất nhanh Sistrom liền phát hiện chỗ khác biệt.

Ồ

Sistrom phát ra kinh ngạc tinh thần tin tức, bởi vì Medland đột nhiên từ hắn 【  cảm giác ] bên trong biến mất.

Như là lão Druid ban sơ xuất hiện tại Sistrom trước mặt hiện ra cái chủng loại kia thiên nhân hợp nhất trạng thái, Medland xác thực so phổ thông Druid mạnh rất rất nhiều.

Medland hiểu tự nhiên căn bản cũng không phải là như vậy nhỏ hẹp, hắn phảng phất dung nhập tự nhiên, dung nhập nạp tiền nhà chọc trời hoàn cảnh, cũng làm cho Sistrom đã mất đi tung tích của đối phương.

Nhìn đến Medland tiêu diệt côn trùng căn bản cũng không phải là vì cái gì thủ hộ tự nhiên, hắn đối đãi côn trùng, chỉ là đơn thuần chán ghét mà thôi.

Có lẽ là lão Druid cùng côn trùng ở giữa có cái gì khó giải thù hận.

Nhưng Sistrom cũng không có tìm tòi nghiên cứu dự định, vô luận như thế nào, cái này Medland đều phải chết đến một lần.

"Là ta quá nhiều lời, kết quả để hắn chạy?"

Sistrom âm thầm lẩm bẩm, càng ngày càng nhiều xúc tu từ Sistrom thân thể tuôn ra, mỗi một cây xúc tu đều chia ra thành càng nhiều xúc tu, như là cỏ dại, cây rong đồng dạng tại phòng làm việc của hắn bên trong tìm kiếm.

Mặc dù Medland mất đi tung tích, nhưng Sistrom biết Medland không hề rời đi quá xa.

Liền như là Medland có được dung nhập tự nhiên loại này kỳ diệu năng lực, hiện tại Sistrom cũng đồng dạng có một loại bật hack bản năng lực ——[ trực giác ].

【  cảm giác ] là Sistrom lần đầu lắng nghe thế giới thanh âm đạt được năng lực, mặc dù ngay từ đầu chỉ là một loại gân gà phụ trợ năng lực, nhưng theo Sistrom lực lượng không ngừng tăng cường, loại năng lực này tác dụng cũng biến thành càng ngày càng mạnh.

Mà bây giờ 【  cảm giác ] bị thêm vào [ trực giác ] càng làm cho Sistrom đối phát sinh ở chính hắn chung quanh chuyện xảy ra, sinh ra một loại kì lạ lý giải.

Cho nên Sistrom biết rõ, Medland cũng không có đi xa.

Sau đó sau đó một khắc, Sistrom đột nhiên có cảm ứng, đồng phát ra có chút ngoài ý muốn tinh thần tin tức: "Thật là lợi hại!"

Medland chẳng biết lúc nào đã xuất hiện ở phía sau hắn, đồng thời lúc này Medland đã biến thành hình người, hiển lộ ra món kia hơi có vẻ cũ nát màu nâu áo choàng.

Mà hắn xúc tu mặc dù cùng Medland sinh ra tiếp xúc, lại tựa như căn bản không có phát hiện Medland đồng dạng.

Chỉ thấy Medland lộ ra ánh mắt lạnh như băng, bàn tay của hắn nhìn như chậm chạp kì thực nhanh chóng xuyên qua rất nhiều xúc tu, cũng ấn vào Sistrom thân thể xương vỏ ngoài phía trên.

Tại thời điểm này, Sistrom cảm giác được thân thể của hắn huyết nhục có loại bị sung nhập khí thể đồng dạng kì lạ cảm giác.

Phốc phốc! !

Sistrom như là bị nhen lửa bom đồng dạng, thân thể trực tiếp nổ bể ra đến, chỉ bất quá không có bom như thế tiếng vang.

Vô số huyết nhục cùng xúc tu nát tản ra đến, thậm chí Sistrom trên người [ Long khải vũ trang ] cũng bị một chưởng đánh thành bã vụn.

Nguyên lai lão Druid Medland nhìn như là một thể chất yếu đuối người thi pháp, trên thực tế lại là một thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ, vẫn là loại kia đạt đến phản phác quy chân cảnh giới võ đạo gia.

Bất quá mặc dù không có ngờ tới Medland là cái chiến sĩ, cũng không biết Medland có một chiêu như vậy thổi phồng chưởng pháp, nhưng sẽ gặp công kích Sistrom kỳ thật đã sớm biết được.

Mà vừa mới phát ra kinh ngạc tinh thần tin tức, tăng thêm không có sớm tiến hành né tránh, chỉ là Sistrom cố ý hành động.

Trên thực tế, có được Truyền Kỳ cấp bậc [ trực giác ] năng lực, Sistrom sớm tại Medland phát động công kích hai giây trước đó, liền đã tiên đoán được sẽ gặp công kích bộ vị, cùng thân thể bắn nổ kết quả.

Cho nên lần này gặp công kích vẻn vẹn Sistrom áp dụng công kích khúc nhạc dạo ——

Tại Sistrom huyết nhục bắn nổ trong nháy mắt, tất cả tán toái huyết nhục toàn bộ dung nhập từng cây xúc tu bên trong, những này xúc tu cũng nhao nhao cải biến hình dạng, biến thành mấy ngàn cây [ xương rồng gai nhọn ].

Phảng phất tạo thành hỗn loạn phong bạo, những này "Còn sống" cốt thứ bắt đầu ở Sistrom trong văn phòng tứ ngược ra. . .

. . .

Hai phút đồng hồ về sau, Sistrom xúc tu cầm nắm lấy mười mấy cây nhuộm dòng máu màu đỏ cốt thứ, lộ ra ảo não thần sắc —— mặc dù khiến cho Medland thụ một chút tổn thương, nhưng vẫn là để hắn chạy mất.

Bất quá Sistrom biết, Medland còn không có chạy xa.

Sistrom nhìn về phía ngoài cửa thỉnh thoảng vụng trộm nhìn quanh hộ vệ tên lùn Johnny, rất mau đem hắn hô tiến đến. . ..