Chương 366: Truy sát

Chương 366: Truy sát

"Hắn đều đã chạy, còn không tiến vào! ?"

Thông qua [ Sistrom chi nhãn ] năng lực nhìn xuyên tường, Sistrom nhìn thấy ở ngoài cửa lén lén lút lút hộ vệ Johnny, có vẻ hơi bất đắc dĩ.

Bất quá so sánh bất đắc dĩ Sistrom, tên lùn Johnny hiển nhiên càng thêm bất đắc dĩ.

"Sớm biết ngươi lợi hại như vậy, ta trước kia hộ vệ thời điểm lười biếng thì tốt biết bao." Tên lùn một bên cúi đầu, một bên liếc mắt nhìn đánh giá hắn, thần sắc hiển nhiên có chút không thoải mái, đồng thời không tự chủ phát ra ồm ồm thanh âm.

Sistrom rất là im lặng, vì cái gì tên lùn cũng không có nghĩ tới, hắn đều mạnh như vậy, cũng căn bản không cần hộ vệ đâu?

Chẳng lẽ lúc này tên lùn không nên lo lắng một chút mình bát cơm sao?

Mà lại cứ như vậy đem ý nghĩ trong lòng như thế nói thầm ra, thật được không?

Cưỡng chế lấy trong lòng bất đắc dĩ, Sistrom đem nhuốm máu cốt thứ đưa tới Johnny bên cạnh, mở miệng nói: "Ta cùng lúc trước hắn ân oán, ngươi đã sớm biết a, giúp ta tìm tới hắn, hoàn thành báo thù."

Nhưng mà tên lùn Johnny cầm nắm lên cốt thứ về sau, lại lập tức đem đầu lắc thành trống lúc lắc đồng dạng nói: "Không được, không được, hộ vệ chức trách liền là bảo hộ cố chủ, ta không thể để cho ngươi lâm vào trong nguy hiểm."

Sistrom hận không thể dùng mình xúc tu hướng tên lùn cuồng rút vài roi tử, có chút tức giận phát ra âm thanh: "Vậy hắn vừa mới công kích ta thời điểm, ngươi vì cái gì không đến bảo hộ ta?"

"Đây còn phải nói, ngươi vừa mới sử dụng cái kia cốt thứ phong bạo, ta căn bản không xen tay vào được a!" Tên lùn vừa mở miệng nói, một bên hướng Sistrom lộ ra nịnh nọt mà vẻ mặt bỉ ổi, đồng thời dùng tay làm ra mấy cái kỳ quái thủ thế, đồng thời trong miệng còn phát ra khôi hài tắc lưỡi âm thanh.

Cái này tên lùn vì cái gì không có lập tức đi lần theo Medland đã hết sức rõ ràng, đây cũng là bởi vì Vạn Ác Chi Nguyên —— tiền tài, cũng chính là nạp tiền điểm số.

"Tốt a, ngươi đi giúp ta truy tung đến hắn, ta liền cho ngươi mượn năm trăm vạn nạp tiền điểm số, nếu như ngươi có thể bắt lấy hắn, ta liền cho ngươi mượn một ngàn vạn nạp tiền điểm số." Khẽ thở dài một hơi, Sistrom đè ép nộ khí phát ra âm thanh, cái này tên lùn căn bản không biết, nếu như có thể đem Medland bắt được, hắn vốn là có cho Johnny nạp tiền điểm số dự định.

Đồng thời không phải cấp cho, mà là trực tiếp tặng cho.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, cấp cho Johnny nạp tiền điểm số cùng trực tiếp cho Johnny nạp tiền điểm số, cũng không có trên thực chất khác biệt, dù sao cái này tên lùn căn bản cũng không có trả tiền lại dự định.

Nghe được Sistrom lời nói về sau, tên lùn Johnny lập tức vui vẻ đem có nhuộm huyết dịch cốt thứ đặt ở trên mũi ngửi lên, đồng thời một bên ngửi ngửi vừa nói: "Mặc dù ta không nguyện ý làm vĩ đại Khắc Kim Chi Thần Mana chó săn, nhưng là ngươi oan khuất, cừu hận của ngươi thật sự là quá lớn, ta phong bạo cự chùy Johnny làm báo thù anh linh, nhất định giúp ngươi mở rộng chính nghĩa!"

Tên lùn anh tuấn đem cốt thứ ném tới trên mặt đất, hắn thân thể cũng bao phủ lôi đình cùng gió bão, sau đó giơ lên cự chùy từ vỡ vụn cửa sổ thủy tinh tử nhảy xuống.

Mà theo tên lùn nhảy xuống cửa sổ, ở xa mấy cây số ngoại luyện kiếm Shava, trải qua qua mấy phút cũng rốt cục chạy tới bên cạnh hắn.

Cùng Sistrom lẫn nhau gật đầu về sau, Shava liền tâm lĩnh thần hội đi theo tên lùn sau lưng đuổi theo.

Đồng thời theo sát Shava đằng sau, một anh linh đi tới Sistrom một mảnh hỗn độn trong văn phòng, chính là ba tháng này thường xuyên cùng Shava cùng nhau luyện tập kiếm thuật anh linh —— Kiếm Thánh Guriye.

Guriye là một to con da xanh thú nhân, đầu đằng sau ghim một cái ba mươi centimét màu đen đuôi heo bím tóc, hắn ở trần, người mặc màu nâu phá quần cộc, hai tay nắm một thanh cùng loại võ sĩ đao vũ khí.

Tại hướng Sistrom nhẹ gật đầu về sau, Guriye liền tới đến bên cửa sổ mặt không thay đổi hướng phía dưới quan sát.

Guriye rất nhanh rút về thân thể, cũng lần nữa hướng Sistrom nhẹ gật đầu, lại về sau, tên này sợ độ cao câm điếc liền đường cũ rời đi phòng làm việc của hắn, từ thang lầu chạy xuống. . .

. . .

"Như thế sợ độ cao, ngươi nói ngươi đi lên làm gì. . ."

Nhìn xem chạy trước rời đi Kiếm Thánh Guriye, Sistrom thân thể cũng hiển lộ ra một chút suy yếu, 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] sử dụng ba phút cũng tiêu trừ về sau, làm hắn thân thể sinh ra không nhỏ gánh vác, cần chí ít mấy ngày tu dưỡng mới có thể trở về phục, đồng thời cái này bổ sung năng lượng năng lực cũng rớt xuống cấp 36, lần nữa kích hoạt về sau cũng sẽ so vừa rồi yếu hơn một chút.

Bất quá cũng may phòng làm việc của hắn mặc dù một mảnh hỗn độn, nhưng máy móc chuông, đồ uống trà cùng trên mặt bàn nhện tiểu Hồng đều hoàn hảo không chút tổn hại, không có nhận bất kỳ tổn thương gì.

Không có suy nghĩ nhiều, Sistrom tiếp tục đối với Shava, Johnny, Beethoven này một ít đồng bạn gửi đi Mz tin tức cùng tinh thần tin tức, truyền lại lão Druid Medland năng lực.

Mặc dù hắn 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] bạo phát ra viễn siêu hắn tưởng tượng thực lực, nhưng là lão Druid Medland có thực lực cũng vượt ra khỏi Sistrom mong muốn, nhất là khi nhìn đến Medland có thể lợi dụng

[ Druid biến hình thuật ] biến thân thành Ảnh như thế châu chấu trùng thú, càng làm cho Sistrom đối Medland sinh ra nhận thức sâu hơn.

Nhìn đến Ảnh khi đó tiến đến ám sát Medland đã sớm bị Medland phát hiện, mà Medland sở dĩ không có lập tức đối triển lãm ảnh mở công kích, chỉ là vì quan sát Ảnh khí tức trạng thái, cuối cùng có thể biến thành cùng Ảnh giống nhau chủng loại châu chấu trùng thú, cùng làm dùng Ảnh lực lượng.

Medland hành vi cho Sistrom một loại, mặc dù chán ghét ngươi, nhưng là sẽ còn cố gắng trải nghiệm ngươi tập tính, cũng cố gắng biến thành ngươi cái này giống loài cảm giác.

Điều này cũng làm cho Sistrom đối Medland sinh ra càng nhiều kiêng kị.

Bất quá Medland mặc dù có thể biến thân thành Ảnh tương tự châu chấu trùng thú, nhưng sử dụng lực lượng lại không bằng Ảnh như thế hoàn mỹ, sẽ tiết lộ một chút khí tức.

Về sau phát hiện Sistrom

[ bầy trùng điều khiển ] năng lực có thể ảnh hưởng châu chấu trùng thú hành vi về sau, Medland cũng không còn biến thành sẽ ẩn thân châu chấu trùng thú, chỉ là sử dụng Phong Điểu trốn vào á không gian lực lượng, tăng thêm cùng dung nhập tự nhiên lực lượng tiến hành chạy trốn.

Đồng thời Medland biến thành Phong Điểu trốn vào á không gian lực lượng cũng có được nhất định hạn chế, hắn mỗi lần trốn vào á không gian năm giây thời gian, nhất định phải từ á không gian bên trong rời đi một lần, đồng thời là từ đâu tiến vào, nhất định phải từ nơi nào ra ngoài.

Cho nên Phong Điểu mặc dù tốc độ phi hành rất nhanh, lại cũng có một chút tính hạn chế.

Nhưng Sistrom biết, nếu như Medland [ Drew biến hình thuật ] mạnh như vậy, như vậy Medland khẳng định còn nắm giữ lấy một loại năng lực —— biến thân Băng Sương cự long.

Đây cũng là Sistrom mấy tháng học được

[ Druid biến hình thuật ] lúc liền đoán được, bất quá khi đó Sistrom còn không cách nào xác định, nhưng bây giờ Sistrom nhìn thấy Medland có thể biến thân thành Ảnh biến hóa châu chấu trùng thú, Sistrom đã có vượt qua chín mươi phần trăm chắc chắn Medland đã nắm giữ biến âm thanh Băng Sương cự long năng lực.

Cũng không biết Medland biến thân Băng Sương cự long về sau, sẽ hay không giống đã từng Aura cường đại như vậy.

Sistrom cảm giác Medland nếu như bắt chước Aura biến thành Băng Sương cự long, coi như không có Aura cường đại như vậy, cũng chí ít lại biến thành truyền kỳ giai vị đỉnh phong, đạt tới lân cận huyễn tưởng giai vị trình độ.

. . .

Cũng ngay tại Sistrom triệu tập quân đội bạn, cũng đối quân đội bạn gửi đi đối Medland lực lượng giải đọc thời điểm, mấy ngàn mét bên ngoài một chỗ mật Lâm Lôi quang thiểm nhấp nháy, nhìn đến tên lùn Johnny đã tìm được ngay tại thoát đi Medland. . ..