Chương 367: Medland đang bật hack

Chương 367: Medland đang bật hack

Máu tươi khí tức, tăng thêm cừu hận chỉ dẫn, dù cho Medland có được có thể dung nhập tự nhiên thủ đoạn, cũng không thể thoát khỏi tên lùn Johnny truy tung.

Tên lùn Johnny trên thân lôi quang chớp động, giống như thuấn di đồng dạng di động khoảng trăm thước, hắn chùy lấp lánh ra chói mắt lam hào quang màu tím, xuất hiện một đoàn bao phủ trăm mét lôi bạo khu vực.

Tại lôi bạo xuất hiện về sau, náo nhiệt Kim Hương Tiêu chi thành cũng đang trở nên ồn ào bắt đầu, lui tới từng cái chủng tộc sinh vật, nhao nhao kinh ngạc nhìn phía điện quang xuất hiện phương hướng, một chút chuyện tốt nhân loại, Ải Nhân cũng đối với điện quang xuất hiện phương hướng chỉ trỏ.

Nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, tên lùn hẳn là đánh trúng Medland, nhưng là sau một khắc Medland liền lại biến mất.

"Trách không được có thể từ Băng Xuyên Chi Chủ trong tay chạy trốn nhiều lần như vậy, cái này chạy trốn bản lĩnh thật sự là lợi hại. . ."

Mà nương theo Sistrom phát ra thanh âm, hai con kiến kỵ sĩ thân thể hiện lên nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang xuất hiện tại phòng làm việc của hắn cổng.

Sau đó là cái thứ ba, con thứ tư, con thứ năm. . .

Ngắn ngủi ba phút, Sistrom bên ngoài phòng làm việc hành lang liền chạy đến mấy chục con ý chí chiến đấu sục sôi con kiến kỵ sĩ.

Bởi vì 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 phụ thuộc năng lực 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] kích hoạt, Sistrom không thể tránh khỏi đưa tới một chút 『 côn trùng Kỵ Sĩ Đoàn 』 thành viên.

Cứ việc Sistrom đã thông tri phụ cận con kiến kỵ sĩ không dùng qua đến, nhưng những này con kiến kỵ sĩ vẫn là không hiểu hướng chỗ hắn ở tụ tập.

Rất nhiều con kiến kỵ sĩ hướng hắn phát ra quan tâm cảm xúc, cũng có một chút con kiến kỵ sĩ hướng hắn hỏi thăm địch người ở nơi nào.

Rơi vào đường cùng, Sistrom cũng chỉ có thể chuyển di những này con kiến kỵ sĩ lực chú ý, khiến cái này con kiến kỵ sĩ sử dụng công cụ hỗ trợ quét dọn văn phòng vệ sinh.

Rốt cuộc đối thủ là cá thể năng lực cực mạnh Medland, con kiến kỵ sĩ xuất hiện lại nhiều, cũng vô pháp đối Medland sinh ra cái gì hữu hiệu uy hiếp, ngược lại sẽ không công đưa xong tính mệnh.

. . .

Mà tại Sistrom vừa quan sát nơi xa Johnny, Shava, Kiếm Thánh Guriye, giáp xác trùng so Doll đối lão Druid Medland vây đánh, một bên khai thông phụ cận tụ tập mà đến con kiến kỵ sĩ quá trình bên trong, Sistrom Mz nhận được tin tức mới —— là truyền kỳ du hiệp Edgar phát cho hắn.

Edgar lưu loát viết hơn ngàn chữ, đại khái là ý nói, hắn sẽ ngăn lại trận chiến đấu này, mặc kệ là Sistrom, vẫn là Medland, vô luận là ai bị thương tổn, đều không phải hắn muốn gặp được, cho nên hắn muốn ngăn cản trận chiến đấu này.

Sistrom cũng rốt cuộc biết vì cái gì du hiệp Edgar rõ ràng đã sớm đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, cũng ở tại nạp tiền nhà chọc trời bên trong, lại muộn như vậy mới xuất hiện.

Nguyên lai cái này truyền kỳ du hiệp đang dùng Mz viết tin tức, bởi vì Mz tin tức không có viết hoàn thành, cho nên Edgar tại vừa mới Sistrom cùng Medland đánh nhau quá trình bên trong mới chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Không thể không nói, Edgar viết văn trình độ rất không tệ, đọc lấy Edgar Mz tin tức, Sistrom lại có một ít cảm động, đồng thời có một loại hắn cùng Medland lẫn nhau đối địch là sai lầm cảm giác.

Có lẽ xác thực như Edgar tại Mz thông tin bên trong nói tới, hắn cùng Medland chiến đấu có thể là sai lầm, nhưng là sai lầm sớm tại mười một năm trước cũng đã đúc thành, chuyện cho tới bây giờ, đã không có hoà giải khả năng.

Cũng không lâu lắm, truyền kỳ du hiệp Edgar liền từ trong bóng tối chui ra, xuất hiện tại Sistrom trước mặt, nhìn về phía hắn lộ ra một mặt bi thương biểu lộ.

Sistrom vốn cho rằng Edgar sẽ lập tức lao tới chiến trường, ý đồ ngăn cản ngay tại chiến đấu phát sinh.

Lại phát hiện Edgar chỉ là lẳng lặng nhìn hắn, phát ra có chút xoắn xuýt cảm xúc, nhưng không có hành động một bước.

"Medland đang bị vây công, ngươi chẳng lẽ không phải muốn đi ngăn cản sao?" Sistrom có chút nghi ngờ hỏi.

Edgar chậm rãi lắc đầu nói: "Vô dụng, ta đã cam đoan với ngươi qua sẽ không tổn thương bất luận cái gì trùng thú, cho nên trong đó ta căn bản là không có cách đưa đến bất cứ tác dụng gì."

Trong nháy mắt này, Sistrom phát hiện, Nhị Ngốc tử du hiệp Edgar trí thông minh thượng tuyến.

Du hiệp Edgar vừa mới nói xong, liền lộ ra áo choàng phía dưới tụ tiễn trang bị, cũng từ tụ tiễn trang bị trên lấy xuống một cây màu bạc trắng mũi tên.

Edgar nhìn chằm chằm trong tay mũi tên ánh mắt phảng phất lộ ra một chút lệ quang, tựa hồ suy nghĩ rất lâu, hắn rốt cục cắn răng, đồng phát ra bé không thể nghe thanh âm: "Xin lỗi rồi."

Du hiệp Edgar lần nữa ẩn nấp đến cái bóng bên trong, sau đó xuất hiện sau lưng Sistrom, trong tay hắn màu trắng bạc mũi tên đã chống đỡ đến Sistrom sọ não phía trên.

Edgar hít sâu một hơi, hướng Sistrom mở miệng nói: "Xin cho bọn hắn dừng lại đi. . ."

Du hiệp Edgar sử dụng ra một chiêu bắt giặc trước bắt vua kế sách.

Kế sách này rất không tệ, nếu như sử dụng kế sách người không phải Edgar có lẽ có thể rất hữu dụng, nhưng Edgar sử dụng kế sách này không thể nghi ngờ là thất bại, bởi vì Sistrom biết, Edgar căn bản liền sẽ không tổn thương hắn, hắn

[ trực giác ] cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm phản ứng.

"Ngươi biết, giết chết Medland đối ta trọng yếu bực nào, ta là sẽ không để cho bọn hắn dừng lại." Sistrom không nhìn Edgar trong tay uy hiếp hắn mũi tên, phát ra phi thường thanh âm bình tĩnh.

"Ta liền biết ngươi sẽ không đáp ứng, bất quá bọn hắn nhất định sẽ đáp ứng." Du hiệp Edgar nói với Sistrom, đồng thời thu hình ảnh, cũng hướng Shava, Bitor, Johnny chờ đối Medland vây đánh sinh vật gửi đi Mz tin tức, đại khái ý tứ liền là không muốn Sistrom chết, liền mau dừng tay.

Nhưng rất nhanh, Edgar liền lộ ra không thể hoài nghi thần sắc: "Vì cái gì, vì cái gì ta Mz tin tức gửi đi thất bại rồi?"

Edgar nhẹ nhàng giơ lên chân, một con kiến kỵ sĩ sử dụng đặc chế cái chổi đem Edgar dưới chân miếng thủy tinh cặn bã quét dọn đi lên.

Edgar giật mình phát hiện, trong văn phòng mấy con kiến kỵ sĩ, còn có bên ngoài phòng làm việc, trong hành lang một đám con kiến kỵ sĩ, hoàn toàn đem hắn không nhìn, vẫn tại tiến hành quét dọn vệ sinh công việc.

"Bọn chúng làm sao căn bản không quản sống chết của ngươi?"

Nhị Ngốc tử Edgar quay đầu nhìn về phía bốn phía, lộ ra thần sắc mờ mịt, hắn chống đỡ tại Sistrom sọ não trên màu trắng bạc mũi tên cũng rủ xuống.

Nhìn xem Nhị Ngốc tử truyền kỳ du hiệp trí thông minh thiếu phí bộ dáng, Sistrom thở dài, dùng xúc tu đem du hiệp trong tay ngân sắc mũi tên cầm xuống tới, cũng đem cái này mũi tên đâm về đầu óc của hắn, từ bên trái chọc lấy đi vào, cũng từ bên phải đem ra. . .

"Đầu tiên, có lẽ nhân loại bị loại này mũi tên đâm một chút sẽ chết, nhưng ta bị như thế đâm một chút không có bất kỳ tổn thương gì, mà lại vừa mới Medland lập tức đem ta đập nát, ta cũng chưa chết, ngươi chẳng lẽ không thấy được sao? Ngươi viết Mz tin tức cũng quá nghiêm túc đi." Sistrom nhìn xem Edgar dần dần ngưng kết biểu lộ, tiếp tục nói: "Tiếp theo, ngươi căn bản cũng không có bất luận cái gì muốn tổn thương ý đồ của ta, bọn chúng nghe không hiểu Tinh Linh ngữ, cũng không cảm giác được ngươi là sát ý, cho là ngươi cầm mũi tên này chỉ là tại cùng ta chơi đùa. . ."

Nhìn vẻ mặt đánh bại thần sắc du hiệp Edgar, Sistrom lần nữa thở dài một hơi, cũng mở ra trên bàn công tác không có hư hao ma pháp lò.

"Cái kia, muốn hay không uống chén trà?" Sistrom đối Nhị Ngốc tử du hiệp phát ra hỏi thăm.

Bất quá Sistrom vừa mới phát ra âm thanh, mấy cây số bên ngoài chiến trường liền phát sinh biến hóa mới.

Ngang

Như là Sistrom đoán trước, nương theo lấy một tiếng long ngâm âm thanh, Sistrom thấy được một đầu trên không trung bay lượn mỹ lệ Băng Long, hình thể so Băng Xuyên Chi Chủ Aura nhỏ một chút, nhưng so cốt long Monet muốn đại, đại khái tại khoảng mười bảy mét.

Theo Medland biến thành Băng Sương cự long xuất hiện, Sistrom không nguyên do cảm nhận được một tia rét lạnh, đồng thời tại Băng Sương cự long phụ cận, Sistrom nhìn thấy lẻ tẻ bông tuyết từ không trung phiêu tán xuống tới.

Tại thời khắc này, Sistrom phảng phất cảm nhận được đã từng đối mặt Băng Xuyên Chi Chủ Aura to lớn lực áp bách.

Là ảo tưởng giai vị!

Ngang

Theo lại một tiếng long ngâm âm thanh, một đạo to lớn hàn băng cột sáng từ trên trời giáng xuống, lúc đầu đạo quang trụ này là hướng về Shava vị trí rơi xuống, nhưng trải qua hai lần cổ quái chiết xạ biến hướng về sau, trực tiếp trúng đích vội vàng không kịp chuẩn bị tên lùn Johnny.

Đạo quang trụ này chính là Băng Xuyên Chi Chủ Aura còn tại Cự Long thời kì thường xuyên sử dụng [ hàn băng Thiên Phạt ] hơn nữa là có thể biến hướng.

Đợi cho cột sáng tiêu tán về sau, thân là linh thể tên lùn đã bị đông cứng thành băng điêu, cũng rất vở vụn thật nhanh phân thành điểm sáng biến mất. . .

Johnny bị giây mất.

Sistrom [ trực giác ] sinh ra cảm giác hết sức nguy hiểm, nhưng loại này huyễn tưởng giai vị trở lên lực lượng, đối với hắn [ trực tiếp ] sinh ra lớn vô cùng quấy nhiễu, ngoại trừ có thể cảm nhận được lực lượng rất nguy hiểm, hắn rất khó cảm ứng ra vật gì khác.

Sistrom có loại cảm giác, tựa hồ là Medland tại Aura thân thời điểm chết, đánh cắp Lẫm Đông ý chí.

Sistrom quan sát đến Medland hóa thành Băng Sương cự long bay đến trăm mét không trung.

Băng Sương cự long long đầu xuất hiện vặn vẹo biểu lộ, một viên đường kính gần trăm mét to lớn băng năng lượng màu xanh lam cầu từ Cự Long thân thể kích phát ra tới. . .

Bầu trời trong xanh chẳng biết lúc nào lên đã bị sương mù xám xịt bao trùm, trên bầu trời bắt đầu bay xuống mảng lớn mảng lớn bông tuyết.

Băng năng lượng màu xanh lam cầu giống như thực chất đồng dạng, dần dần rời xa Băng Long thân thể, Sistrom biết viên này năng lượng cầu một khi nổ tung hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi.

【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] phát động!

Khí màu trắng diễm xuất hiện lần nữa tại Sistrom trên thân thể, Sistrom nhìn du hiệp Edgar một chút, không nói gì trực tiếp từ nạp tiền nhà chọc trời bay ra ngoài. . ..