Chương 368: Thần triển khai

Chương 368: Thần triển khai

Đường kính trăm mét giống như thực chất băng năng lượng màu xanh lam cầu chậm rãi từ Medland thể nội kích phát mà ra, trong dự liệu băng cầu nổ tung chậm chạp chưa từng xuất hiện, viên này băng cầu chậm rãi hướng về phù không đảo phương hướng nhẹ nhàng quá khứ.

Xem ra, Medland là muốn đem hắn phù không đảo đánh chìm.

Sistrom một bên phi hành, một bên thông tri phù không đảo bên trong trùng thú cùng những sinh vật khác nghĩ biện pháp rời đi, đồng thời cảm thụ từ bản thân xưng hào 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 chuyện cho tới bây giờ, hắn cũng chỉ có thể kêu gọi chúa tể Ulysses.

Mặc dù kêu gọi đại Boss hỗ trợ có chút mất mặt, nhưng cái này Medland xác thực có loại muốn lấy sức một mình hất bàn cảm giác, Sistrom cũng có chút không thể làm gì.

Ai có thể nghĩ tới, cái này lão Druid Medland không chỉ có thể biến thành Aura Băng Sương cự long bộ dáng, càng là đánh cắp Lẫm Đông ý chí, có thể sử dụng huyễn tưởng giai vị lực lượng.

. . .

Kiếm Thánh Guriye cầm trong tay võ sĩ đao, hướng về băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam phát ra mấy đạo màu xám [ kiếm khí trảm ] lại không có bất kỳ cái gì tác dụng.

Trong bóng tối truyền kỳ du hiệp Edgar cũng xuất hiện tại mặt đất trong bóng tối hướng về băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam phát xạ ngân sắc mũi tên, nhưng tương tự không có hiệu quả gì.

Mà một bên Shava thân thể thì bao phủ một tầng chói mắt màu trắng khí diễm, phảng phất là ban sơ khiêu chiến Băng Xuyên Chi Chủ Aura như thế, như là một viên chói mắt sao băng xông về sắc mặt nhăn nhó Băng Sương cự long.

Oanh

Trên bầu trời phảng phất xuất hiện kịch liệt bạo tạc, vô số băng tinh nát tản ra đến, Shava giống như như đạn pháo bị chụp về phía mặt đất.

Nhưng là lần này Shava công kích cùng ban sơ đối mặt Aura đã hoàn toàn khác biệt, Shava trên thân chói mắt màu trắng khí diễm hoàn toàn không có biến mất.

Tuy nói bị đập tới mặt đất ném ra một cái hố to, nhưng Shava y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại đứng trên mặt đất, mà trái lại Băng Sương cự long thì bị Shava chọc mù một con mắt.

Ngang

Băng Sương cự long lung lay đầu, hắn cánh phát ra băng lãnh gió lốc, phụ cận rừng rậm cũng trong nháy mắt bị băng sương bao trùm, xuất hiện bao phủ trong làn áo bạc bộ dáng, bất quá Sistrom lại rõ ràng cảm giác được Medland giống như trở nên yếu đi.

Sistrom thử nghiệm câu thông chúa tể Ulysses động tác cũng ngừng lại.

"Chuyện gì xảy ra? Medland trở nên Băng Long có vẻ giống như trở nên yếu đi?" Sistrom tại thầm nghĩ trong lòng, phía trước một khắc còn cảm giác Băng Sương cự long là ảo tưởng giai vị tồn tại, nhưng hiện tại xem ra cũng chỉ là truyền kỳ đỉnh phong mà thôi: "Chẳng lẽ là sử dụng cái kia đại chiêu, cho nên tiêu hao lực lượng trở nên yếu đi?"

Đáng tiếc lão Druid cảm xúc cực kì nội liễm, Sistrom căn bản là không có cách cảm nhận được đối phương cảm xúc.

Rất nhanh, truyền kỳ giáp xác trùng Bitor hiện lên kịch liệt kim quang, mặc dù có chút sợ hãi, nhưng hắn vẫn là dựa theo Sistrom chỉ lệnh đánh tới viên kia di động quang cầu.

Oanh

Lại là một tiếng tiếng nổ, nương theo lấy Bitor cùng to lớn quang cầu va chạm, trên bầu trời xuất hiện nồng hậu dày đặc màu băng lam sương mù —— tuyết lớn hơn.

Sistrom phát hiện toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành sinh vật đều trở nên hoảng loạn lên. . .

Ầm

Bitor từ không trung rớt xuống, thân thể của hắn bị màu xanh trắng băng tinh bao trùm, hiện đầy vô số rạn nứt, chỉ có một tầng kim quang nhàn nhạt còn ở ngoài thân thể hắn như ẩn như hiện.

Cũng ngay tại bởi vì cái này kim quang bảo vệ Bitor, nếu không Bitor thân thể liền không chỉ là rạn nứt, nhất định sẽ bởi vậy quẳng thành khối vụn.

Mà trái lại trên bầu trời giống như thực chất băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam thì không có bất kỳ cái gì cải biến, tiếp tục hướng phù không đảo phương hướng tiến lên, đồng thời tốc độ có khuynh hướng càng lúc càng nhanh. . .

"Quả nhiên, ngay cả Bitor loại này chỉ có phòng hộ năng lực truyền kỳ giai vị đều đánh cho trọng thương, đây không thể nghi ngờ là huyễn tưởng giai vị lực lượng. . ."

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh. . .

Kịch liệt hỏa diễm cùng màu băng lam khí thể không ngừng giao hòa, Diamius đầu rắn lão nhị cũng bắt đầu hành động, sử dụng ra ra gần trăm viên có thể bạo tạc màu vàng hỏa cầu.

Nhưng là hỏa diễm tán đi, viên kia băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam vẫn không có nhận bất kỳ ảnh hưởng, hướng về phù không đảo tiến lên tốc độ cũng càng lúc càng nhanh. . .

Sistrom nhìn thấy, tại Kiến Chúa Lynda lãnh đạo dưới, phù không đảo phía trên thành quần kết đội trùng thú cùng một chút người thằn lằn ngay tại thoát đi phù không đảo.

Phảng phất cảm nhận được sinh mệnh nhận uy hiếp, hơn nghìn năm không cách nào tự chủ di động Cửu Đầu Xà bắt đầu đào mệnh, Sistrom nhìn thấy một cái to lớn thân ảnh nhanh chóng di động đến phù không đảo biên giới, cũng từ phù không đảo rơi xuống.

Mà viên kia đường kính trăm mét băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam y nguyên không ngừng tiến lên, đồng thời tốc độ không ngừng tăng tốc.

Nhưng mà theo quang cầu tiến lên, Sistrom lại phát hiện một màn quỷ dị —— viên kia băng năng lượng màu xanh lam quang cầu rút nhỏ.

Quang cầu tốc độ đang không ngừng tăng tốc, nhưng là thể tích cũng đang không ngừng thu nhỏ.

Đợi cho viên kia băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam sắp cùng phù không đảo tiếp xúc thân mật thời điểm, đường kính trăm mét băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam đã rút nhỏ một ngàn lần, biến thành mười mét đường kính.

Đồng thời viên này quang cầu dán chặt lấy phù không đảo lơ lửng ở, sau đó càng quỷ dị sát phù không đảo bằng đá xác ngoài, nhanh chóng từ phù không đảo dưới đáy, quấn lên phù không đảo đỉnh chóp.

Tại trong quá trình di động, viên này quang cầu thể tích cũng một chút xíu thu nhỏ, cuối cùng biến thành chừng một mét đường kính, bởi vì ánh mắt che chắn quan hệ, Sistrom cũng không có thấy viên kia băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam đến tột cùng tới nơi nào.

Nhưng không hề nghi ngờ, một màn này phi thường không bình thường.

Bất quá ngay tại Sistrom nghi ngờ quá trình bên trong, hắn Mz tin tức liên tục xuất hiện, là đến từ tiểu hồ điệp Aura tin tức.

Mà vừa mới phát sinh hết thảy, cũng từ nhỏ Aura trong tin tức đạt được giải thích.

. . .

Tiểu Aura: Sistrom, ha ha, ta tìm tới Lẫm Đông ý chí!

Tiểu Aura: Ta muốn trở thành Lẫm Đông nữ thần a ~

Sistrom

Tiểu Aura: Nếu như ghi nợ không trả hỗn đản anh linh Johnny phục sinh, giúp ta nói cho hắn biết, hắn 5 vạn nạp tiền điểm số liền không cần trả lại, kia 15 vạn lợi tức ta cũng không cần.

Sistrom

Tiểu Aura: Ta chỉ là nhìn hắn chết một lần tương đối đáng thương.

Tiểu Aura: Hắn thật không phải ta giết.

. . .

Chuyện phát sinh mặc dù giật một chút, nhưng là đã vô cùng rõ ràng, nguyên lai Medland hóa thân Cự Long sắc mặt nhăn nhó phóng xuất ra băng quả cầu ánh sáng màu xanh lam, căn bản cũng không phải là đang bật hack.

Mà là lão Druid Medland hack đang bị đã từng Băng Xuyên Chi Chủ, cũng chính là tiểu Aura tịch thu.

Xem ra là Lẫm Đông ý chí tìm được nó chân chính chủ nhân, cho nên bị tiểu Aura chiêu trở về, lão Druid long đầu sắc mặt nhăn nhó cũng không phải trở nên phát rồ, muốn hủy diệt hết thảy, thậm chí ngay cả chung quanh đây những sinh vật khác cũng cùng nhau giết chết, chỉ là Lẫm Đông ý chí ly thể, sinh ra một chút thống khổ.

Muốn trách chỉ có thể trách Medland cảm xúc quá nội liễm, hắn cái gì đều không cảm ứng được.

Đồng thời thông qua tiểu Aura Mz tin tức, Sistrom cũng đã nhận được tên lùn Johnny tử vong chân tướng —— nợ tiền.

Thông qua quan sát [ công cụ menu ] thu hình lại tin tức, cũng xác nhận Sistrom suy đoán.

Lão Druid Medland [ hàn băng Thiên Phạt ] đúng là nhắm ngay Shava cái này trùng thú, nhưng tiểu hồ điệp Aura rõ ràng là tư tâm tràn lan, không muốn để cho nàng tốt cơ hữu bị thương tổn, cho nên đem

[ hàn băng Thiên Phạt ] cải biến góc độ, sẽ chỉ trúng đích bên cạnh đất trống.

Nhưng có lẽ nghĩ đến nợ tiền không trả tên lùn cảm thấy tức giận, tiểu Aura lại một lần đem [ hàn băng Thiên Phạt ] cải biến phương hướng, nhắm ngay tên lùn Johnny.

Cho nên tạo thành màu băng lam cột sáng trên không trung liên tục biến hướng, cuối cùng tên lùn Johnny vội vàng không kịp chuẩn bị hạ không cách nào tránh né tình trạng.

"Ngươi nói ngươi mượn ai tiền không tốt, nhất định phải mượn nàng; mượn không được còn chưa tính, vì cái gì hết lần này tới lần khác còn thành công đây?"

Sistrom nhìn xem Mz hảo hữu bên trên, đã biến thành màu xám tên lùn ảnh chân dung, phát ra thở dài một tiếng.

. . .

"Không tốt, Medland!"

Mà làm rõ hết thảy về sau Sistrom lập tức nghĩ tới điều gì, tại đã mất đi chó săn Johnny về sau, Medland nếu như lần nữa chạy trốn, hắn đã rất khó lại tiến hành truy sát.

Bất quá ngay tại Sistrom lo lắng thời điểm, một đoạn mỹ diệu đàn violon âm thanh đột nhiên xuất hiện tại Sistrom bên cạnh, biên soạn một hồi từ khúc Beethoven rốt cục khoan thai tới chậm.

Lại về sau, Sistrom liền ngủ thiếp đi —— bởi vì lần này hắn quên căn dặn, cho nên Beethoven lại đem thôi miên thần khúc phạm vi làm lớn. . ..