Chương 369: Medland cái chết

Chương 369: Medland cái chết

Mơ mơ màng màng Sistrom là bị Beethoven dã man hành vi làm tỉnh lại, đương nhiên, cái này dã man cử động trên thực tế Sistrom mấy tháng trước kia tự mình nói cho Beethoven.

Sistrom đầu tiên là cảm giác được thân thể xuất hiện đau đớn kịch liệt cảm giác, sau đó liền cảm nhận được mình thân thể hư nhược.

Suy yếu là bởi vì 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] kích hoạt tiêu hao hắn thân thể, mà đau đớn thì là Beethoven ngay tại xé rách lấy hắn xúc tu.

Sistrom nhớ mang máng trước đó kia lần Beethoven sử dụng xong đại quy mô thuật thôi miên về sau, Sistrom đã từng hướng Beethoven đưa ra thỉnh cầu, nếu như hắn không cẩn thận bị thôi miên, để Beethoven tận lực đem hắn mau một chút đánh thức.

Beethoven hướng Sistrom phô bày một loại có thể đem thôi miên tỉnh lại từ khúc, bất quá loại này từ khúc ít nhất phải diễn tấu một cái giờ mới có thể xuất hiện hiệu quả.

Vì để cho hiệu quả mau chóng có hiệu lực, Sistrom liền hướng Beethoven đưa ra càng nhiều đề nghị, cuối cùng tại cùng Beethoven thí nghiệm phía dưới, phát hiện đau đớn kích thích có thể hữu hiệu gia tốc tỉnh lại thời gian, nguyên bản một giờ hôn mê, đại khái có thể rút ngắn chừng phân nửa.

Tại tại hắn hôn mê thời gian, Beethoven đều không ngừng kéo đứt lấy trên người hắn xúc tu.

Quan sát

[ công cụ menu ] trên thời gian, hắn lần này hôn mê tiếp cận bốn mươi phút, mà tại trong lúc này, Beethoven làm gãy hắn ba mươi bảy căn xúc tu, đồng thời không phải trừ tận gốc đoạn xúc tu, mà là từng chút từng chút từ thân thể của hắn trên xé rách rơi, trên cơ bản mỗi một cây xúc tu đều sẽ bị kéo đứt vài chục lần.

Cũng may hắn thân thể có một chút bản thân bảo hộ cơ chế, trong hôn mê 【  thân thể biến hình ] cũng phát huy một chút tác dụng, xúc tu bị làm đoạn về sau mặc dù sẽ tràn ra một chút huyết dịch, nhưng rất nhanh liền sẽ tự động chữa trị, rời khỏi thân thể xúc tu cũng có thể duy trì thời gian rất lâu hoạt tính.

. . .

Thanh tỉnh qua đi Sistrom rất mau đem tản mát xúc tu tổ hợp bắt đầu, tại tổ hợp quá trình bên trong Sistrom phát hiện bầu trời xuất hiện một chút kiến bay trùng thú cùng giáp xác trùng trùng thú, bọn chúng ngay tại vận chuyển lấy một chút tạp vật, Sistrom còn nghe được nơi xa một chút người thằn lằn trò chuyện thanh âm.

Sistrom cũng tại cách đó không xa phát hiện Blake, lúc này Blake ngay tại đối với mấy cái này trùng thú tiến hành chỉ huy, dọn dẹp bởi vì đóng băng cùng chiến đấu bị phá hư rừng rậm, cái này rừng rậm là tiếp xuống Kim Hương Tiêu chi thành lập tức sẽ quy hoạch kiến thiết công viên.

Nhìn đến Beethoven đúng là dựa theo lúc trước hắn đề nghị, đem phạm vi lớn thôi miên rút nhỏ, chỉ bất quá hắn vừa lúc ở thôi miên phạm vi bên trong.

Chuyển động đầu, Sistrom rốt cục phát hiện ngoài trăm thước hắn vẫn muốn giết chết Medland.

Bởi vì Beethoven bài hát ru con, lão Druid Medland cũng đã đã ngủ mê man, cũng từ Băng Sương cự long bộ dáng, biến trở về người mặc vải rách áo choàng hình người, trên đầu kia đối uy vũ hùng tráng sừng hươu cũng hiển lộ ra.

. . .

Tại hướng Beethoven nhẹ gật đầu về sau, Sistrom liền hướng Medland hôn mê vị trí di động đi qua, hắn muốn làm bây giờ sự tình, liền là đem Medland giết chết.

Lão Druid Medland hô hấp có một loại kì lạ vận luật, liền ngay cả ngủ trạng thái cũng dán vào tự nhiên, hiện ra loại kia thiên nhân hợp nhất trạng thái, để Sistrom sinh ra một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Có lẽ không phải tại biến thành Băng Long quá trình bên trong bị tiểu Aura cưỡng ép thu hồi Lẫm Đông ý chí, tăng thêm nhận Shava tấn công mạnh, cho dù là Beethoven bài hát ru con, Medland cũng có thể sẽ có cái khác đào tẩu thủ đoạn.

Sistrom cũng không có dừng lại, theo di động thân thể, hắn mấy cây xúc tu đã lần nữa tạo thành sắc bén mà kiên cố kim châm.

Đã từng nghĩ tới rất nhiều tra tấn lão Druid Medland ý nghĩ, nhưng chân chính đến giờ khắc này, Sistrom đã không có ý nghĩ khác.

Hắn chỉ là muốn đem Medland thật đơn giản đâm chết.

Nhưng liền cái này Sistrom muốn động thủ thời điểm, một bóng người ngăn ở Sistrom trước mặt, là nữ Druid Yvette.

Trên thực tế, tại Sistrom sau khi tỉnh lại, Yvette liền tại Medland cách đó không xa, chỉ bất quá Sistrom quá mức chuyên chú, cho nên không có phát hiện một mực ý đồ bảo hộ Medland tên này nữ Druid.

"Tránh ra."

Sistrom mở miệng phát ra âm thanh, nghĩ không ra chính hắn cũng sẽ nói ra kiếp trước rất nhiều phim truyền hình bên trong, mới có thể xuất hiện cẩu huyết lời kịch, nhưng thật đến giờ khắc này, hắn cũng không biết nên nói một ít cái gì khác.

Như là rất nhiều lời tình phim truyền hình kiều đoạn đồng dạng, Yvette nhìn hắn chằm chằm, lộ ra một loại thấy chết không sờn biểu lộ, phảng phất là tại nói cho Sistrom muốn đem Medland giết chết, liền từ thi thể của nàng trên bước qua đi.

Nếu như chuyện xưa nhân vật chính không phải hắn dạng này xúc tu quái, có lẽ cố sự này sẽ càng thêm hoàn mỹ. . .

Sistrom dùng xúc tu cốt thứ hướng về Yvette đầu đâm tới, cũng tại cuối cùng sắp đâm trúng tối hậu quan đầu ngừng lại.

Yvette không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ của hắn, chỉ là một lòng nhận lấy cái chết.

Sistrom bất đắc dĩ thở dài, đem xúc tu trở thành cứng ngắc, sau đó gõ hướng về phía Yvette phần gáy. . .

Sistrom gia tăng một điểm khí lực lần nữa gõ hướng Yvette cái ót. . .

Sistrom lại một lần gõ hướng về phía Yvette đầu. . .

Nhìn xem cuối cùng bị đánh cho bất tỉnh Yvette, Sistrom lắc đầu mở miệng nói: "Rõ ràng ta hôn mê thời gian dài như vậy, ngươi cũng không có đem Medland dời đi, như bây giờ ngăn cản ta, đến tột cùng có ý nghĩa gì a, ngu xuẩn nữ nhân."

. . .

Đem hôn mê Yvette cẩn thận phóng tới một bên.

Sistrom cẩn thận liếc nhìn bốn phía một cái, phát hiện ngoài trăm thước một người mặc ám pháp bào màu đỏ pháp sư cũng đến nơi này, bất quá Tinh Linh pháp sư Alexander bởi vì Beethoven âm nhạc, cũng lâm vào ngủ say.

Nhìn đến lần này đã không có bất kỳ người nào quấy rầy hắn.

Không do dự, Sistrom nhắm ngay Medland bộ vị yếu hại, mấy cây xúc tu hóa thành gai nhọn đồng thời đâm xuống dưới, trái tim, cổ họng, đầu. . .

Theo cốt cốt chảy ra huyết dịch, mấy phút đồng hồ sau, Medland dần dần không có sinh tức.

So Sistrom tưởng tượng muốn dễ dàng rất nhiều, Sistrom vốn cho rằng Medland thân là một thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ, nhục thể sẽ vô cùng cứng rắn, nhưng trên thực tế chỉ là nhẹ nhàng đâm một cái, Medland nhục thể liền bị xỏ xuyên.

Nếu như không phải theo lục sắc quang mang hiển hiện, Medland thi thể hóa thành một viên bóng đá lớn nhỏ to lớn Kim Tượng quả, vẻn vẹn lưu lại một cái cũ nát áo choàng cùng một cái vải rách cái túi.

Sistrom nhất định sẽ cho là hắn giết chết Medland là cái ảo giác, Medland sử dụng một cái ve sầu thoát xác kế sách.

Đem hơi có vẻ nặng nề Kim Tượng quả cầm nắm tại xúc tu bên trong, Sistrom sinh ra nào đó có loại cảm giác không thật, tựa hồ là thiếu chút vật gì đồng dạng.

"Hắn chết."

Sistrom đối với mình thủy tinh mặt dây chuyền phát ra âm thanh, bất quá Côn cũng không có phản ứng chút nào.

Tại những ngày này Côn thức tỉnh quá trình bên trong, Sistrom đã từng đối Côn nhắc qua Medland sự tình, nhưng là Côn cũng không nói gì thêm, thậm chí ngay cả Medland dáng vẻ đều nhớ không rõ, so với bị giết chết cừu hận, Côn hiển nhiên càng quan tâm hắn cùng phương xa.

Chậm rãi lắc đầu.

Sistrom biết, giết chết Medland cũng không phải là Côn chấp niệm, mà là hắn.

Sau đó ngay tại hồi ức quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên phát hiện xúc tu cầm nắm to lớn Kim Tượng quả, sinh ra có chút dị thường năng lượng ba động.

Sistrom cũng rốt cục ý thức được trước đó loại kia thiếu chút gì cảm giác là cái gì —— Medland khả năng còn chưa chết hẳn.

Sistrom có thể tiếp nhận Medland lấy anh linh hoặc là cái khác phương thức đặc thù phục sinh, nhưng dựa vào cái này viên trái cây chuyển sinh đồng thời kế thừa lực lượng, hắn không thể nào tiếp thu được.

Hắn nhất định phải đem viên này Kim Tượng quả triệt để hủy đi, lại hoặc là. . ..