Chương 370: Ăn hết Kim Tượng quả

Chương 370: Ăn hết Kim Tượng quả

Sistrom xúc tu cuối cùng lần nữa sinh thành [ xương rồng gai nhọn ] cùng [ vảy rồng gai nhọn ] cũng quyết định đối Kim Tượng quả tiến hành công kích.

Bất quá ngay tại xúc tu gai nhọn sắp đâm đánh tới Kim Tượng quả, Sistrom ngừng lại.

Không nói trước công kích của hắn có thể hay không đem Kim Tượng quả tạo thành tổn thương, liền xem như thật đem cái này viên Kim Tượng quả hủy đi, Sistrom không thể hoàn toàn yên tâm.

Viên này Kim Tượng quả thực sự quá to lớn, phi thường đặc biệt, không chừng tại đem Kim Tượng quả hủy đi về sau, Medland còn có cái gì thủ đoạn đặc thù chạy ra thăng thiên.

Rốt cuộc Medland là một sống mấy ngàn năm truyền kỳ sinh vật, mà Sistrom đối truyền kỳ sinh vật vẫn là kiến thức nửa vời.

Tuy nói dựa vào 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] Sistrom vừa mới cũng lâm thời đề thăng làm truyền kỳ giai vị, thậm chí dựa vào xưng hào bổ sung lực lượng, tại trên thực lực siêu việt một chút chân chính truyền kỳ sinh vật.

Nhưng Sistrom cũng không có tấn thăng làm chân chính truyền kỳ giai vị, cũng y nguyên không biết chính hắn tên thật là gì, cho nên hắn cũng đúng linh hồn loại hình bí ẩn đồ vật, từ đầu đến cuối không cách nào hoàn toàn lý giải.

Thông qua trong khoảng thời gian này cùng truyền kỳ sinh vật tiến hành giao lưu, nghiên cứu thảo luận, Sistrom đã biết được truyền kỳ giai vị cùng siêu phàm giai vị khác nhau.

Nếu như nói phàm vật, Ma Huyễn, siêu phàm sinh vật biến hóa là trên nhục thể, vận dụng năng lượng trên cải biến, như vậy truyền kỳ giai vị chính là linh hồn thuế biến, làm sinh mệnh càng thêm gần sát thần bí, mà truyền kỳ giai vị ban sơ cải biến chính là thu hoạch được tên thật.

Về phần cấp bậc cao hơn huyễn tưởng giai vị, căn cứ Sistrom hiểu rõ, bọn hắn có thể kích phát một loại tên là lực lượng lĩnh vực, cụ thể Sistrom cũng không phải quá rõ ràng.

. . .

Không có tiếp tục suy nghĩ, Sistrom nhìn xem trước mặt hắn to lớn Kim Tượng quả, không để ý thân thể của mình suy yếu, lần thứ ba kích hoạt lên 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ].

Bởi vì lúc trước đã kích hoạt mấy phút thời gian, lúc này 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] đã ngã xuống cấp 34, trở nên yếu đi một chút, cho nên chỉ có thể cường hóa hai loại năng lực.

Bất quá đối với hiện tại Sistrom tới nói hai loại năng lực đã đầy đủ, rốt cuộc hắn lần này kích hoạt cũng không phải là vì chiến đấu.

Sistrom rất nhanh cường hóa [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] cùng 【  cảm giác ].

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom quyết định đem cái này viên Kim Tượng quả thôi hóa nảy mầm, sau đó lại đem nó ăn hết.

Mặc dù Sistrom còn có lựa chọn khác, hắn có thể lợi dụng Druid truyền thừa nghi thức kế thừa cái này viên Kim Tượng quả lực lượng, nhưng Druid truyền thừa nghi thức bố trí thực sự quá là phiền phức, coi như vật liệu thu thập thỏa đáng, hắn cũng muốn chuẩn bị hơn một tháng thời gian.

Vì để tránh cho buổi chiếu phim tối mộng nhiều, để cái khác Druid hoặc là Tinh Linh Vương đối cái này viên Kim Tượng quả sinh ra ngấp nghé, Sistrom quyết định đem cái này viên Kim Tượng quả ngay tại chỗ xử quyết, trực tiếp ăn hết.

Hắn hôm nay đã không phải là năm đó con kia xúc tu châu chấu, đối Druid lực lượng đã có hiểu biết, trực tiếp ăn sống Kim Tượng quả nhìn như thô bạo, nhưng Sistrom đã sẽ không lãng phí quá nhiều đồ vật.

【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] rất nhanh kích hoạt hoàn tất, Sistrom cũng cải biến mình hình thái, đem đỉnh đầu của mình xúc giác chuyển biến thành có thể tăng phúc Druid lực lượng sừng hươu.

Mà theo phen này biến hóa, Sistrom [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] đã đạt đến cấp 37, năng lực cấp độ trên đã đạt đến truyền kỳ giai vị thượng du.

Đối Kim Tượng quả tới nói, muốn đem nó ăn hết, một bước mấu chốt nhất chính là khiến cho nảy mầm, mà nảy mầm, cũng là chính Thường Đức lỗ y truyền thừa nghi thức một bước mấu chốt nhất.

Sistrom duỗi ra mấy chục cây xúc tu đem Kim Tượng quả một mực bao trùm, cũng kích phát ra hào quang màu xanh lục, phóng xuất ra [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng.

Liên tiếp trải qua ba phút, Kim Tượng quả đều không có phát sinh biến hóa gì, Sistrom 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] cũng rớt xuống cấp 33, nhưng ngay tại Sistrom quyết định từ bỏ, chuẩn bị thành thành thật thật chuẩn bị Druid truyền thừa nghi thức thời điểm, cái này viên Kim Tượng quả rốt cục phát ra kịch liệt rung động.

Nương theo lấy một cỗ yên tĩnh tường hòa khí tức, cái này viên Kim Tượng quả rốt cục vỡ tan, cũng chui ra một gốc hiện lục màu trắng chồi non.

Lại tiếp tục qua hai phút đồng hồ thời gian, Kim Tượng quả chồi non sinh trưởng mười mấy centimet về sau, cuối cùng đình chỉ tiếp tục sinh trưởng, mà Sistrom cũng mở ra ngao răng nhắm ngay Kim Tượng quả chồi non.

Sistrom [ trực giác ] xuất hiện một loại cảm giác cổ quái, chưa nói tới nguy hiểm, nhưng là rất kỳ quái, bất quá Sistrom cũng không có dừng lại, đem Kim Tượng quả chồi non nuốt vào.

Cho dù có một ít nguy hiểm, hắn cũng muốn kết đây hết thảy.

Nương theo lấy rắc rắc tiếng vang, Sistrom như là mười năm trước ăn hết viên kia Kim Tượng quả như thế, tại ăn hết chồi non về sau, cũng phi thường nhẹ nhõm đem to lớn Kim Tượng quả cũng nuốt vào.

Kỳ dị mà ngọt hương vị tại Sistrom trong miệng nổ tung, đây là một loại so Cự Long cốt tủy càng cho thỏa đáng hơn ăn mấy chục lần đồ ăn.

Ngôn ngữ đã không cách nào hình dung loại này mỹ vị, Sistrom chỉ biết là theo ăn Kim Tượng quả, trong đầu của hắn xuất hiện mỹ diệu tiên nhạc, đồng thời để Sistrom xuất hiện đủ loại khác biệt hình tượng cùng cảm ngộ.

Nếu như không phải ánh mắt của hắn là phi thường cứng rắn chất liệu, đồng thời không có tuyến lệ, bằng không hắn lúc này nhất định sẽ lệ rơi đầy mặt.

Lượng lớn điểm kinh nghiệm (tiềm năng) rót vào hắn thân thể, Sistrom phát hiện hắn tựa hồ hóa thân thành một cái loại nhân sinh vật, đưa thân vào trong rừng rậm, trong này Sistrom gặp được rất nhiều cây cối thực vật, một mảnh tường hòa yên tĩnh, Sistrom phảng phất cảm nhận được cái gì, đây là tự nhiên.

Nhưng mà theo tiếp tục ăn Kim Tượng quả, Sistrom lại phảng phất hành tẩu vô tận hoang mạc sa mạc, chung quanh chỉ có đầy trời cát vàng bụi đất, hắn đi tại hoang mạc phía trên, cát bụi đập trên mặt của hắn, Sistrom lần nữa sinh ra không hiểu cảm ngộ, đây cũng là tự nhiên.

Lại về sau, Sistrom phảng phất tiến vào tràn đầy dung nham núi lửa khu vực, hắn đi chân trần đi tại nham tương phía trên, cùng loại lưu huỳnh cổ quái mùi tràn đầy xoang mũi, ầm ầm núi lửa lần nữa đưa tới mặt đất chấn động, Sistrom biết, cái này vẫn là tự nhiên.

Sistrom liên tiếp tiến vào thế giới băng tuyết, sóng lớn ngập trời phong bạo mặt biển, mờ tối dưới nước thế giới, thậm chí là có chút ồn ào náo động nhân loại thành thị. . .

Càng ngày càng nhiều tràng cảnh xuất hiện tại Sistrom trong óc, Sistrom đã không cảm giác được trong miệng hương vị, chỉ thật nhiều cảm ngộ xuất hiện trong lòng của hắn.

Đây đều là liên quan tới tự nhiên cảm ngộ.

Cùng bao quát Yvette tại bên trong những cái kia Druid đối với tự nhiên lý giải khác biệt, những này cảm ngộ càng thêm bao la, thậm chí vượt ra khỏi Sistrom sưu tập đến một chút Druid điển tịch phạm trù, nó nói cho Sistrom không chỉ rừng rậm là tự nhiên, mênh mông vô bờ hoang mạc là tự nhiên, thậm chí ồn ào náo động nhân loại thành thị cũng là tự nhiên một bộ phận. . .

Những này cảm ngộ thị giác tựa hồ là Medland, nhưng lại có chút khác biệt, hẳn là Medland cùng cái này viên Kim Tượng quả trước đó chủ nhân cộng đồng hình thành, chỉ bất quá trong này cảm ngộ Medland chiếm đoạt tỉ trọng lớn nhất, trọn vẹn chiếm cứ cái này viên Kim Tượng quả vượt qua chín thành.

Sistrom cũng không biết hắn tại những này cảm ngộ trúng qua đi bao lâu, không hiểu, Sistrom cảm giác hắn hóa thân tại từng cái thế giới bóng người, cũng xuất hiện Medland loại kia cùng loại thiên nhân hợp nhất trạng thái.

Trong rừng rậm, hắn đi ngang qua chim thú bên cạnh sẽ không bị chim thú phát giác; hắn trong sa mạc, hắn theo bay lên cát vàng tung bay theo gió; tại huyên náo trong thành thị, hắn hóa thân thành một lữ nhân, hoàn mỹ dung nhập đám người. . .

Bất quá cũng liền tại Sistrom tiếp nhận những truyền thừa khác quá trình bên trong, Sistrom trong đầu xuất hiện một cái không hiểu thanh âm, tựa hồ là Medland nói với hắn cái gì. . ..