Chương 371: Medland truyền thuyết

Chương 371: Medland truyền thuyết

—— ngươi ta cuối cùng rồi sẽ hợp lại làm một.

Medland thanh âm đã bao hàm một chút cảm khái, đã bao hàm một chút căm thù, nhưng càng nhiều thì là tán đồng.

Theo Medland thanh âm xuất hiện, Sistrom cũng chậm rãi từ nào cảm ngộ bên trong lấy lại tinh thần.

Viên này Kim Tượng quả ẩn chứa cảm ngộ xác thực phi thường không tầm thường, đã vượt ra khỏi Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa phạm trù.

Nhưng nếu như Medland đối với tự nhiên có sâu như vậy lý giải, Sistrom thực sự không nghĩ ra vì cái gì Medland sẽ đối với côn trùng có sâu như vậy chấp niệm.

Không có tiếp tục suy nghĩ, bởi vì so sánh tìm kiếm Medland căm thù côn trùng nguyên nhân, Medland nói muốn cùng hắn dung hợp sự tình hiển nhiên hơi trọng yếu hơn.

Medland lời nói ở giữa hàm nghĩa đã rõ ràng, lão Druid cũng không thèm để ý cùng hắn dung hợp về sau, cùng hắn ở giữa ý thức chủ thứ, chỉ để ý lý niệm của mình có thể truyền xuống tiếp.

. . .

Đối với loại dung hợp này, Sistrom tự nhiên là lựa chọn cự tuyệt.

Dung hợp cùng tiếp nhận truyền thừa có khác biệt cực lớn, dung hợp về sau, hắn có lẽ thực lực có thể trở nên so thu hoạch được truyền thừa mạnh hơn, nhưng lúc đó hắn cũng không còn là hắn.

Nhưng mà Sistrom vừa định kháng cự, hắn lại lần nữa tiếp nhận đến từ Kim Tượng quả càng nhiều cảm ngộ.

Lần này không có cái gì huyễn cảnh loại hình đồ vật, chỉ là một chút cùng loại ký ức đồ vật cưỡng ép rót vào trong đầu của hắn, làm cho Sistrom tinh thần cảm nhận được có chút hoảng hốt.

Có lẽ là Medland cho rằng, đem phần này ký ức, kinh lịch ngay tiếp theo cảm ngộ cho hắn, có thể để cho Sistrom dễ hiểu hơn lý niệm của mình, từ đó cùng mình dung hợp.

Theo Medland ký ức rót vào, Sistrom biết được rất nhiều đồ vật, ở trong đó liền bao gồm Medland vì cái gì căm hận côn trùng.

Sistrom biết được, Medland là một đã sống sót hơn mười ba ngàn năm thời gian lão quái vật.

Như cùng nhân loại anh linh hiền giả Eliott, Medland cũng là chư thần tồn tại liền tồn tại nhân vật.

Đồng thời Medland tại chư thần trước khi vẫn lạc nguyên bản tên hiệu không phải rừng rậm thánh hiền, mà là thanh danh không vang, bị rất nhiều Tinh Linh căm thù sát trùng người.

Nói đến có chút buồn cười, kỳ thật Medland lúc còn trẻ, là một bầy trùng Druid, phụ thân của hắn là bầy trùng Druid, mẫu thân cũng là một bầy trùng Druid.

Hắn được cho một căn hồng miêu chính bầy trùng Druid đời thứ hai, hắn khi đó đợi cũng hi vọng mình có thể trở thành một cường đại bầy trùng Druid.

Nhưng về sau bi kịch phát sinh, xuất hiện trùng thú thí chủ sự tình, phụ thân hắn dưỡng dục truyền kỳ giai vị nhện trùng thú giết chết song thân của hắn, đồng thời đầu kia nhện trùng thú tại Medland mặt đem song thân của hắn hòa tan thành nước, sau đó đem nó mút vào sạch sẽ, cuối cùng không biết tung tích.

Từ đó về sau, Medland liền đối trùng thú sinh ra chán ghét, hắn từ bỏ trở thành bầy trùng Druid, ngược lại trở thành một Tự Nhiên Druid.

Trên thực tế Medland nguyên bản trên Tự Nhiên Druid thiên phú chẳng ra sao cả, hắn càng là vi phạm Tự Nhiên Druid giáo nghĩa, vi phạm Tự Nhiên nữ thần ý chí, cũng không có việc gì liền đi thanh lý Lilt rừng rậm côn trùng.

Nhưng côn trùng loại vật này, căn bản là không cách nào dọn dẹp sạch sẽ, mỗi lần đem côn trùng thanh lý mất, đám côn trùng này lập tức lại sẽ tro tàn lại cháy.

Medland lúc ấy cũng bởi vì giết côn trùng sự tình, nhận lấy bầy trùng Druid căm thù, tại Tự Nhiên Druid nơi này cũng nhận xa lánh, về sau bị ngay lúc đó Druid trưởng lão trách phạt, nhốt ba trăm năm.

Mà ở ba trăm năm khôi phục tự do về sau, Medland cũng không có hối cải, lại tiếp tục xử lí hắn nghề cũ —— sát trùng.

Mà Medland được phóng thích cũng đuổi kịp thế giới này sự kiện lớn —— chư thần vẫn lạc.

Tại trải qua ban sơ mấy năm hòa bình về sau, thế giới tiến vào tràn ngập huyết tinh cùng chiến loạn thời gian ngàn năm, đã từng chư thần lưu lại văn minh tại cái này ngàn năm bên trong chí ít biến mất chín thành.

Ngay lúc đó là tinh linh nhất tộc cũng bởi vì nguyệt thần cùng Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa khác nhau, sinh ra tiếp tục hơn hai nghìn năm nội loạn, thẳng đến về sau Thâm Uyên ác ma đại quy mô xâm lấn, phân liệt Tinh linh quốc độ mới lần nữa khôi phục thống nhất.

Nhưng ở lúc ấy, đây hết thảy đều không có quan hệ gì với Medland, Medland việc cần phải làm liền là yên lặng sát trùng, giết chết những này để hắn chán ghét côn trùng, nhất là trùng thú.

Mà bởi vì toàn bộ thế giới đều tại rung chuyển bên trong, Medland tại người ở thưa thớt Lilt rừng rậm sở tác sở vi, không có bất kỳ người nào ngăn cản.

Cũng chính là không ai đi quản Medland, giết hơn trăm năm côn trùng sát trùng người Medland, dần dần lĩnh ngộ một chút liên quan tới tự nhiên đồ vật.

Kia mặc dù là tự nhiên, lại cũng không là Tự Nhiên nữ thần giáo sẽ hắn tự nhiên.

Tại Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa bên trong, Druid phải làm chính là chải vuốt tự nhiên, dẫn đạo tự nhiên, để rừng rậm tự nhiên duy trì cân đối.

Nhưng Medland thông qua lần lượt sát trùng, theo côn trùng tro tàn lại cháy, sâm Lâm Sinh thái hoàn cảnh lần lượt cải biến, khôi phục, Medland phát hiện tự nhiên xa xa không có hắn tưởng tượng yếu ớt như vậy, cho dù hắn vì tiêu diệt côn trùng, phóng hỏa đem rừng rậm đốt sạch sẽ, mấy năm về sau, rừng rậm cũng sẽ trở về hình dáng ban đầu.

Thậm chí một số thời khắc, rừng rậm toả sáng sinh cơ so với hắn sát trùng trước đó còn muốn càng mạnh.

Bởi vì sát trùng, Medland vì chính mình mở ra một cánh cửa sổ, để Medland biết tự nhiên căn bản không có hắn cho rằng như thế nhỏ hẹp.

Thế là Medland không còn sát trùng, lựa chọn đi bộ du lịch thế giới này. . .

Hai ngàn năm về sau, tóc trắng phơ, sắc mặt già nua Medland trở lại Lilt rừng rậm, tại cái này hai ngàn năm bên trong, hắn trong bất tri bất giác đã tấn thăng làm truyền kỳ giai vị, đồng thời bởi vì cứu vớt bị ác ma xâm lấn Lilt rừng rậm, được xưng là rừng rậm thánh hiền.

Mà đã từng sát trùng người Medland bởi vì tướng mạo đại biến, đã sớm bị người quên lãng.

Bất quá hai ngàn năm tu hành, Medland vẫn không có buông xuống đối côn trùng chán ghét, mặc dù chính hắn cũng biết giết côn trùng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa, không nên đi giết côn trùng, nhưng cũng không có việc gì hắn sẽ còn giết tới một chút.

Hắn liền là khống chế không nổi chính mình.

Về sau Druid nhất tộc bên trong bầy trùng Druid phản loạn, đầu nhập vào Luyện Ngục Ma Long Augen, kỳ thật cũng có được Medland âm thầm cản trở nguyên nhân.

Có thể nói, giết chết côn trùng đã trở thành Medland không cách nào sửa đổi quen thuộc, Medland cũng chính bởi vì không cách nào buông xuống cái này chấp niệm, mới dừng lại tại truyền kỳ đỉnh phong, từ đầu đến cuối không cách nào tấn thăng huyễn tưởng giai vị.

. . .

Mà theo truyền thừa ký ức rót vào, Sistrom cũng minh bạch Medland vì cái gì không có đem lý niệm của hắn truyền lại cho những cái kia phổ thông Druid, bởi vì Medland có lẽ chính hắn cũng biết mình lý niệm quá mức điên cuồng.

Cùng côn trùng không quan hệ, theo Medland, tự nhiên cùng cái gì rừng rậm, vạn vật hài hòa đều không có quan hệ trực tiếp, Medland cho rằng, muốn duy trì ổn định tự nhiên, nhất định phải tiêu trừ thế giới này tất cả thần bí.

Vô luận là thế giới này rời rạc Ma Huyễn năng lượng, vẫn là lực lượng tinh thần, hay là thế giới ý chí ban cho xưng hào lực lượng, bọn chúng đều phải biến mất.

Mà Tự Nhiên nữ thần giáo nghĩa sở dĩ dạng này nhỏ hẹp, là bởi vì Tự Nhiên nữ thần quyền hành quá thấp, cho nên hắn muốn vì Tự Nhiên nữ thần gia tăng càng nhiều quyền hành, để Tự Nhiên nữ thần trở thành trên thế giới này duy nhất thần linh.

Chỉ cần Tự Nhiên nữ thần trở thành duy nhất thần linh, liền có thể tiêu trừ thế giới này tất cả thần bí, để thế giới này bảo trì ổn định. . .

Đương nhiên, Medland cũng cân nhắc qua Tự Nhiên nữ thần không tiếp thụ lý niệm của hắn, như vậy khi đó Tự Nhiên nữ thần liền không có tồn tại cần thiết.

Thế giới này cũng không có bất kỳ cái gì thần linh tồn tại tất yếu. . .

Mà Bắc Phong ý chí cùng Lẫm Đông ý chí liền là Medland dẫn đầu nhắm chuẩn mục tiêu, vô luận là Aura, Augen hai huynh đệ tranh đấu, hoặc là Aura bị Medland lừa gạt tiến về vào đông tiên cảnh cướp đoạt Bắc Phong ý chí, đều là Medland sử dụng thủ đoạn.

. . .

"Để toàn bộ thế giới tất cả thần linh đều biến mất sao. . ."

Cảm thụ được Medland điên cuồng lý niệm, Sistrom không khỏi nghĩ đến lúc đó tại cùng nữ Druid Yvette sau khi đi, hắn cũng nói ra cùng loại lời nói.

Mà theo lần này hồi tưởng, Sistrom về tới hắn thế giới tinh thần số lượng trong biển, hóa thành viên kia to lớn quang cầu.

Sistrom phát hiện, tại hắn số lượng trong biển, xuất hiện một cái mơ hồ mà hư nhược bóng người, tựa như lúc nào cũng muốn tiêu tán đồng dạng.

Tên kia bóng người hướng về hắn phát ra yên tĩnh tường hòa thanh âm: "Ngươi quả nhiên có cùng ta giống nhau lý niệm."

Sistrom tựa hồ cảm nhận được cái gì, thở dài hồi đáp: "Nếu như ta tán đồng lý niệm của ngươi, có lẽ ngươi đã cùng ta dung hợp đi, ngươi cũng sẽ không thay đổi thành hiện tại cái này mơ hồ dáng vẻ. . .".