Chương 372: Lý niệm khác biệt

Chương 372: Lý niệm khác biệt

"Ta mặc dù cho rằng thần linh không có tồn tại tất yếu, nhưng ta cho rằng thần bí hẳn là tồn tại." Sistrom nhìn xem trước mặt mơ hồ bóng người tiếp tục giải thích nói.

Vô luận là rời rạc Ma Huyễn năng lượng, vẫn là lực lượng tinh thần, hay là thế giới ý chí ban cho xưng hào lực lượng, chỉ có hợp lý lợi dụng đây hết thảy, thế giới này có thể tốt hơn phát triển, thế giới này sinh vật cũng sẽ càng thêm hạnh phúc.

Đương nhiên, Sistrom cũng sẽ trở nên càng thêm nhanh vui.

Tựa như hắn giúp Jay đảm bảo những cái kia rượu, còn có những cái kia sủng vật pha lê chiếc lồng, đều là dựa vào thần bí mới có thể tồn tại ở thế giới này.

Hắn Slime bằng hữu cũng là dựa vào thủ đoạn thần bí, mới có thể bị như thế tự nhiên gây giống.

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng thuộc về thần bí, nếu như bây giờ đem [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu trừ, không chỉ là hắn, rất nhiều sinh vật đều sẽ bởi vậy gặp đả kích.

Nghe được Sistrom quả quyết cự tuyệt, bóng người lắc đầu, hướng Sistrom dụ dỗ nói: "Chỉ cần ngươi ta dung hợp lẫn nhau, tiêu trừ kia phần đối trùng thú chấp niệm về sau, đợi một thời gian ngươi nhất định sẽ trở thành huyễn tưởng giai vị, sau đó cải biến thế giới này."

"Ách, nguyên lai ngươi lựa chọn cùng ta cái này côn trùng dung hợp, là vì tiêu trừ kia phần đối trùng thú chấp niệm a. . ." Sistrom hơi sửng sốt, dừng lại vài giây đồng hồ, hồi đáp: "Nhưng là, ta giống như hiện tại cũng đã bắt đầu cải biến thế giới."

Vật gì khác có lẽ còn khó nói, nhưng là năng lực thương thành vật này, xác thực có được cải biến thế giới lực lượng.

Sistrom nghĩ nghĩ, hắn cũng không tính nói khoác chính mình.

Chỉ là nghe được Sistrom trả lời, bóng người lần nữa lắc đầu, tiếp tục hướng Sistrom khuyên: "Ngươi sai, nhất định phải để thế giới này thần bí biến mất, mới có thể duy trì tự nhiên ổn định, đã từng hư không ma vật cũng là bởi vì thần bí phá hủy thế giới này tự nhiên, mới có thể xâm nhập thế giới này, tiếp tục như vậy, một ngày nào đó thế giới này lại bởi vậy hủy diệt."

"Nguyên lai là dạng này a, bất quá đến lúc đó, Thần Thượng Chi Thần hẳn là sẽ có biện pháp đi." Sistrom có chút cảm thán nói, nhưng lại giống như nói một kiện không thể làm chung sự tình.

Rốt cuộc Medland nói tới vật này nhìn như rất có đạo lý, là vì phòng ngừa hư không ma vật, vì thế giới ổn định nói lên hợp lý đề nghị.

Nhưng Medland loại này lý niệm, tựa như là để Sistrom kiếp trước nhân loại, vì môi trường tự nhiên, trực tiếp từ bỏ khoa học kỹ thuật của bọn họ, trở về nguyên thủy nhất sinh hoạt.

Cách làm này căn bản không thực tế, cho đến lúc đó không nói sinh hoạt trình độ sẽ hạ xuống, mọi người sinh hoạt tuyệt không vui vẻ, liền là nhân loại đều sẽ chết đói tuyệt đại bộ phận.

Huống hồ hủy hoại tự nhiên cố nhiên sẽ gặp phải tự nhiên trừng phạt, nhưng cho đến lúc đó chắc chắn sẽ có biện pháp khác.

"Hư không ma vật Thần Thượng Chi Thần có lẽ có thể ngăn cản, nhưng luôn có một vài thứ hắn không cách nào ngăn cản. . ." Đối mặt Sistrom qua loa thái độ, Medland thở dài nói.

Sistrom không có trả lời, liền như là hắn cùng chúa tể Ulysses lý niệm khác biệt, hắn cùng Medland lý niệm cũng khác biệt, bọn hắn chú định đều không thể thuyết phục đối phương.

"Thật xin lỗi, ta chú định không cách nào tán đồng quan điểm của ngươi, mà lại coi như tán đồng, ta cũng sẽ không cùng ngươi dung hợp, tựa như ngươi chán ghét côn trùng, ta cũng chán ghét ngươi." Sistrom nhìn về phía trước mặt bóng người màu đen, bình tĩnh phát ra âm thanh.

Bóng người thì không có bất kỳ cái gì đáp lại, chỉ là hướng hắn hình thành to lớn quang cầu lao đến, ý đồ cùng hắn cưỡng ép dung hợp.

Bất quá cái này mơ hồ bóng người vừa mới đi về phía trước một nửa, liền bị số lượng trong biển đột nhiên đã tuôn ra một đại đoàn số lượng Slime nuốt xuống.

Vẻn vẹn mấy giây qua đi, Medland hóa thành mơ hồ bóng người cũng đã triệt để tiêu tán, chuyển hóa làm 0 cùng 1 số lượng, dung nhập số lượng biển, cũng có một bộ phận dung hòa tiến vào số lượng Slime thể nội.

Trên thực tế, tại Sistrom tiếp nhận Kim Tượng quả truyền thừa quá trình bên trong, Medland ý thức vẫn ý đồ hướng hắn dung hòa.

Nhưng mà Medland ý chí cùng tinh thần lực mặc dù hùng hậu, nhưng lại không biết Sistrom thế giới tinh thần không chỉ có chính hắn, còn có một cái mạng lưới Server, ở trong đó có đếm mãi không hết tinh thần lực.

Kết quả Medland chỉ là miễn cưỡng đem 【  số liệu mạng lưới ] bên trong chứa đựng tinh thần lực cưỡng ép làm hao mòn rơi, đối Sistrom ý thức thì không sinh ra sinh quá nhiều ảnh hưởng.

Rốt cuộc nói cho cùng, Medland đã bỏ mình, hắn lưu lại tại Kim Tượng quả bên trong ý thức cũng chỉ là một cái lục bình không rễ, ý thức của hắn sẽ chỉ bị không ngừng làm hao mòn.

Đợi cho Sistrom trở về số lượng hải chi lúc, Medland ý thức đã biến mất hầu như không còn, chỉ còn lại một cái cái bóng mơ hồ.

Cho nên Sistrom vừa mới sẽ nhẹ nhàng như vậy đem Medland tiêu diệt.

Nhìn xem một lần nữa quy về bình tĩnh số lượng biển, cùng mình tựa hồ biến lớn hơn một vòng quang cầu, Sistrom cảm giác hắn đột nhiên trở nên có chút mỏi mệt, lại về sau hắn liền lại một lần tiến vào ngủ say. . .

. . .

. . .

Sistrom cảm giác hắn ngủ rất lâu rất lâu, thậm chí trong giấc mộng hắn còn nghe được thế giới thanh âm.

Sự thật cũng là dạng này, Sistrom xác thực ngủ tiếp cận thời gian nửa tháng, mà hắn cũng xác thực nghe được thế giới thanh âm, đồng thời thu được một cái mới xưng hào ——『 thiên nhân hợp nhất 』.

. . .

『 thiên nhân hợp nhất 』: Từ không biết tồn tại ban cho đặc thù xưng hào. Tại hình người thái dưới, ngươi thu hoạch được không biết lực lượng.

Nhân pháp địa, địa pháp thiên, thiên pháp đạo, đạo pháp tự nhiên.

. . .

Mơ mơ màng màng đem đầu từ bàn làm việc của hắn nâng lên, Sistrom quan sát

[ công cụ menu ] trên liên quan tới cái danh xưng này giải đọc, lộ ra có chút bất đắc dĩ thần sắc, sau đó từ phòng làm việc của mình trên ghế đem tất cả xúc tu toàn bộ mở rộng mở ra, tựa như là nhân loại thân lưng mỏi đồng dạng.

Sistrom thực sự không làm rõ ràng được, vì cái gì cái danh xưng này giải thích muốn sử dụng kiếp trước lời của lão tử.

Câu nói này hắn ở kiếp trước thời điểm liền không hiểu nhiều lắm, dùng câu nói này cho hắn phiên dịch, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Đồng thời ở cái thế giới này vẫn là cái kỳ huyễn thế giới, dùng tới đạo gia lời nói, thật sự là quá mức không hài hòa.

Không có tiếp tục suy nghĩ, quan sát [ công cụ menu ] trên cái khác tin tức, Sistrom phát hiện bởi vì Kim Tượng quả cung cấp điểm kinh nghiệm đã khiến cho hắn tăng lên tới cấp 110, chỉ còn lại cấp 10 hắn liền lại muốn đến đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Trừ cái đó ra, Sistrom cũng bởi vì Kim Tượng quả đạt được rất nhiều loại biến thành những sinh vật khác năng lực, đồng thời thu được một chút Medland cảm ngộ tự nhiên lấy được thuật Sistrom rất nhanh kích hoạt lên

[ Druid biến hình thuật ] Kim Tượng quả truyền thừa hắn còn không có hoàn toàn hấp thu, nhưng là cái này [ Druid biến hình thuật ] đã đề thăng làm cấp 31, biến thành truyền kỳ năng lực.

Bất quá bởi vì sinh mệnh cấp độ của hắn chỉ là siêu phàm, trước mắt không cách nào biến thành truyền kỳ sinh vật.

Sistrom rất nhanh biến thành hình người, lần này hắn thành công biến thành một siêu phàm giai vị Druid, đỉnh đầu Hùng Lộc sừng cũng càng tráng kiện.

Đến từ xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 cảm thụ phun lên trong lòng của hắn, Sistrom có loại mình thành Medland cái loại cảm giác này, hắn thân thể phảng phất xuất hiện đặc thù nào đó khí lưu, cùng một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Đi đến văn phòng cửa sổ thủy tinh trước, Sistrom dùng bàn tay nhẹ nhàng đặt tại pha lê phía trên ——

Nạp tiền nhà chọc trời tầng cao nhất cửa sổ thủy tinh lại một lần vỡ vụn ra.

"Quả nhiên, liền là chiêu này thổi phồng chưởng * Sistrom nhìn chằm chằm bàn tay của mình, lộ ra có chút nụ cười, lại về sau, Sistrom liền gặp được phát ra không vui cảm xúc Máy Xúc. . ..