Chương 373: Tiềm ẩn địch nhân

Chương 373: Tiềm ẩn địch nhân

Có chút mờ mịt Máy Xúc rất nhanh bị Sistrom lừa gạt đi.

Rốt cuộc tại Sistrom cho ra thu hình lại bên trong, hắn chỉ là nhẹ nhàng sờ đụng một cái cửa sổ pha lê, cái này pha lê liền vỡ thành bột phấn.

Để Máy Xúc không khỏi hoài nghi, có phải hay không nạp tiền Ma Thiên pha lê chất lượng có vấn đề gì, cũng còn đối Sistrom tiến hành xin lỗi.

Sistrom cũng không có đối Máy Xúc tiến hành trách cứ, chỉ là để Máy Xúc không cần phải gấp, nghĩ lúc nào sửa chữa khối này pha lê liền lúc nào đi sửa chữa.

Đem văn phòng miểng thủy tinh làm sơ quét dọn, Sistrom liền tiếp theo khảo thí năng lực, tại phòng làm việc của hắn bên trong đùa nghịch một bộ không biết tên chưởng pháp.

Đang múa may chưởng pháp quá trình bên trong, Sistrom cảm giác hắn biến thành một võ đạo tông sư.

Thời gian dần trôi qua, Sistrom cũng có thể sử dụng ra Medland nhìn như chậm chạp kì thực nhanh chóng đổi tốc độ chưởng pháp, càng không hiểu lĩnh ngộ một chủng loại giống như Súc Địa Thành Thốn bước Sistrom phát hiện, lão Druid Medland phi thường không đơn giản, hẳn là một cùng loại hắn kiếp trước trong tiểu thuyết Đạt Ma tổ sư một loại người vật, vô luận là đối tự nhiên vẫn là võ đạo, đều có vượt mức bình thường lý giải.

Trên thực tế, cái này võ đạo lực lượng, cũng không tất cả đều là xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 mang tới, càng nhiều vẫn là lão Druid bản thân đối với tự nhiên lý giải.

Nếu như đối với tự nhiên kia phần lý giải cùng cảm ngộ không tại, dù cho có được 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào, cũng vô pháp sử dụng kia phần võ đạo lực lượng; trái lại, nếu như đối với tự nhiên lý giải cùng cảm ngộ đầy đủ, cho dù không có 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào, cũng sẽ còn có được phần này võ đạo lực lượng.

Mà theo Sistrom trải nghiệm lấy trên người mình lực lượng, Sistrom [ công cụ menu ] tin tức trên cũng xuất hiện cái này ba loại năng lực giải đọc: [ thổi phồng nội công ](31/41) [ đổi tốc độ chưởng pháp ](31/41)

[ Súc Địa Thành Thốn ](31/41).

"Danh tự này, ngoại trừ cái cuối cùng, cũng quá. . ."

Sistrom rất mau đem [ công cụ menu ] bên trong kỹ năng danh xưng tiến hành sửa đổi, đem [ thổi phồng nội công ] đổi tên là [ Dịch Cân Kinh ] đem [ đổi tốc độ chưởng pháp ] đổi tên là

[ Đạt Ma chưởng pháp ] mặc dù không có cái gì thực tế tác dụng, nhưng ít ra nhìn rất có phong cách.

Hài lòng xem mấy lần, cũng nhìn xem hình người thái dưới, trọn vẹn tăng lên tới 3 vạn chiến lực, Sistrom lộ ra nụ cười, lại về sau Sistrom liền biến trở về mình xúc tu quái bộ dáng.

Mặc dù nhân loại trạng thái rất không tệ, còn có xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 sinh ra tăng thêm, thậm chí để Sistrom có được võ đạo tông sư cảm giác, nhưng Sistrom vẫn cảm thấy mình xúc tu quái bộ dáng thoải mái nhất.

Cũng như Sistrom trước đó diễn luyện chưởng pháp cảm giác, dù cho 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào biến mất, hắn [ Dịch Cân Kinh ] [ Đạt Ma xúc tu ]

[ Súc Địa Thành Thốn ] cái này ba cái năng lực cũng vẫn tồn tại, bất quá cái này ba loại năng lực đều từ cấp 31 truyền kỳ năng lực rơi là cấp 21 siêu phàm năng lực.

Về mặt chiến lực cũng từ hình người lúc 3 vạn, rớt xuống 5500.

. . .

Không có tiếp tục xem xét tự thân cải biến, Sistrom dùng Mz cùng Blake tiến hành thông tin, cũng cùng hắn [ ám ảnh hóa thân ] liên hệ tin tức, hiểu rõ cái này trong nửa tháng đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Nửa tháng trước cuộc chiến đấu kia cũng không dẫn phát ảnh hưởng gì, ngoại trừ tên lùn Johnny bất hạnh bỏ mình bên ngoài, cái khác bị thôi miên thành viên, đang tiếp thụ Beethoven nhạc khúc về sau, cũng theo đó thức tỉnh, khôi phục bình thường.

Da dày thịt béo Bitor mặc dù bản thân bị trọng thương, nhưng trải qua những ngày này đã khôi phục như lúc ban đầu; mà quẳng xuống phù không đảo Cửu Đầu Xà Diamius cũng tại một chút giáp xác trùng thú trợ giúp xuống, một lần nữa về tới phù không đảo biên giới phụ cận ao nước, nhìn đến Diamius muốn tự do hành động, còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Mà tại cái này trong nửa tháng, ngoại trừ lại tới đây một ít nhân loại, Ải Nhân không có thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] biểu hiện được có chút nôn nóng, cũng không có cái gì quá lớn sự tình phát sinh.

Nếu như cứng rắn muốn coi là, đó chính là mấy ngày chi Yvette dựa theo hắn nói lên lý niệm, thông qua sử dụng

[ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng, tiến hành tự nhiên chọn giống và gây giống, chế tạo tạp giao lúa mì sản lượng tăng lên năm thành, làm cho này lại tới đây nhân loại thương nhân điên cuồng reo hò.

Cho nên gần nhất những ngày gần đây, luôn luôn có một ít nhân loại thương nhân vây quanh ở Yvette bên cạnh, ý đồ mua sắm Yvette chỗ nghiên chế lúa mì hạt giống.

Trừ cái đó ra, ba ngày trước đó, Kim Hương Tiêu quảng trường chỗ kia chuối tiêu suối phun đã bị tu kiến thành công, tòa thành thị này từ đến hệ thống nước cũng đã bị xây dựng hơn phân nửa.

Kỳ thật Sistrom lúc đầu đối cái này suối phun tu kiến không thế nào xem trọng, rốt cuộc tại Sistrom nghĩ đến, muốn chế tạo suối phun nhất định phải có máy bơm nước loại hình khí giới.

Bây giờ động cơ hơi nước giới mặc dù trải qua cải tiến, cũng có thể chế thành bơm nước bơm, nhưng làm như vậy thực sự thực sự quá mức phiền phức, hiệu suất cũng thực sự quá thấp.

Nhưng ở Ải Nhân công tượng đại sư Rune một phen chỉ điểm phía dưới, cái gọi là từ đến hệ thống nước bị dễ như trở bàn tay thiết kế thành công.

Trên thực tế, tại cái này có được lực lượng thần bí thế giới, chế tạo ra nước máy vốn là không có phiền toái như vậy, chỉ cần kiến tạo chứa nước pháp trận liền có thể có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Đơn giản tới nói, chứa nước pháp trận liền là một cái khắc vào bồn nước vách trong pháp trận, chỉ cần sinh ra nước không có bao phủ chứa nước pháp trận, liền sẽ có liên tục không ngừng nước thông qua pháp trận xuất hiện tại bồn nước bên trong.

Chứa nước pháp trận ở cái thế giới này rất nhiều quốc gia đều có ứng dụng, tại một chút sa mạc quốc gia càng nhận hoan nghênh, bình thường càng là ẩm ướt địa vực chứa nước pháp trận chứa nước tốc độ càng nhanh, càng là khô ráo địa vực chứa nước tốc độ cũng càng chậm.

Chỉ cần đem loại này bồn nước xây dựng ở chỗ cao, liền sẽ hình thành thiên nhiên tháp nước, về sau chỉ cần tại tháp nước phía dưới tạo dựng đường ống, như vậy từ đến hệ thống nước liền sẽ dễ như trở bàn tay thực hiện.

Chỉ bất quá thế giới này công nghiệp cơ sở yếu kém, không cách nào chế tạo sắt thép đường ống, cho nên thế giới này từ đến hệ thống nước cũng liền không thể nào nói đến.

Nhìn trên mặt đất bắc đường ống người thằn lằn cùng Sài Lang nhân, Sistrom lắc đầu.

Đáng tiếc hắn chỗ nạp tiền nhà chọc trời thực sự quá cao, mà Kim Hương Tiêu chi thành ngay tại tu kiến vài chục tòa chứa nước tháp chỉ có cao mười mấy mét, căn bản là không có cách cho hắn nạp tiền nhà chọc trời cung cấp nước.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ tới điều gì, hắn hoàn toàn có thể tại nạp tiền nhà chọc trời trên đỉnh tu kiến một tòa chứa nước tháp, thậm chí có thể tu kiến một cái năng lượng mặt trời máy nước nóng, tùy ý thả ra nước lạnh cùng nước nóng.

Đương nhiên, chế tạo ra nước máy đối Sistrom tới nói, ngoại trừ pha trà cũng không có cái khác tác dụng, rốt cuộc hắn cũng không cần tắm rửa, cũng không thế nào cần uống nước.

Nhưng mọi thứ cũng có thể nếm thử, Sistrom cảm thấy hắn chế tạo ra năng lượng mặt trời máy nước nóng về sau, hẳn là liền sẽ dưỡng thành tiến hành tắm rửa thói quen.

. . .

Tiếp tục tra xét một hồi tin tức, cũng đối nạp tiền nhà chọc trời tu kiến cung cấp hệ thống nước làm ra chỉ thị, Sistrom cũng bắt đầu đối chuyện tương lai bắt đầu tiến một bước quy hoạch.

Mặc dù trước mắt mà nói thế giới này còn duy trì lấy hòa bình dấu hiệu, nhưng những này chỉ là biểu tượng.

Không nói trước tương lai thần linh khôi phục, Thánh giả giáng lâm sự tình, nếu như Druid Medland trí nhớ không lầm, như vậy lúc này thiên giới đã xuất hiện một Bán Thần, cũng chính là một huyễn tưởng giai vị cũng lấy được bộ phận thần tính tồn tại.

Mấy năm trước đó Warren bình nguyên tiêu diệt Ma Trùng Chi Sào xuất hiện thiên giới quân đoàn, liền là tên kia Bán Thần chỗ phái ra.

Sistrom có loại dự cảm, hắn Kim Hương Tiêu thần giáo có khả năng rất lớn sẽ cùng tên này Bán Thần tiến hành một trận chiến tranh, rốt cuộc vô luận là Tinh Linh Vương Arthur, vẫn là Thú Liệp Chi Thần Hunltin đối với hắn đều không phải cực kỳ hữu hảo.

Mà lại mấu chốt nhất, liền là trên người hắn khó mà che giấu vực sâu khí tức.

Vực sâu cùng thiên giới, là trời sinh đối thủ một mất một còn  dựa theo trên sách miêu tả, vẻn vẹn ngửi được đối phương mùi, bọn hắn liền sẽ không thể tránh khỏi cảm thấy buồn nôn.

Dựa theo trước đó lấy được tình báo, lại trải qua thêm không đến thời gian hai năm, thiên giới quân đoàn liền có thể lần nữa đi vào chủ thế giới, hắn cũng nhất định phải sớm tính toán.

Sistrom biết hắn hiện tại muốn làm, liền là mau chóng tiến về Lilt dãy núi bên kia Gana tộc chiếm cứ hải dương, tìm tới Aura bảo tàng, thu hồi Bắc Phong ý chí.

Thuận tiện mang theo Côn nhìn một chút thế giới này biển cả.

Bất quá ở trước đó, Sistrom còn có một chuyện khác muốn làm, đó chính là cùng tiểu hồ điệp Aura thật tốt nói một chút. . ..