Chương 374: Tiến về biển cả

Chương 374: Tiến về biển cả

Có thể nói, tại thu hồi đã từng thuộc về mình Lẫm Đông ý chí về sau, tiểu hồ điệp Aura liền nhảy lên từ một đánh xì dầu kim khố người giữ kho, biến thành Sistrom cái này mới chiến lực mạnh nhất.

Có lẽ Beethoven xuất kỳ bất ý phía dưới, có thể đem tiểu hồ điệp thôi miên, sau đó khống chế lại.

Trừ cái đó ra, Sistrom cảm giác hắn những này thủ hạ cùng bằng hữu, không có một cái là tiểu hồ điệp đối thủ.

Nhưng mà như vậy dạng một cái có được lực lượng cường đại tồn tại, nhưng vẫn là trải qua cùng trước kia giống nhau như đúc sinh hoạt, thậm chí những này ngày trôi qua, tiểu hồ điệp cũng không có đem Lẫm Đông ý chí cùng chính mình thân thể dung hợp.

Viên kia cao nửa thước Lẫm Đông ý chí bảo thạch cầu, đã bị tiểu Aura vứt bỏ hắn kho bảo vật bên trong đắp lên bảo thạch nơi hẻo lánh, đồng thời tiểu Aura đã chí ít mười ngày không đi đụng vào cái này quý giá đồ vật.

Có lẽ là đã từng có được lực lượng cường đại, sau đó lực lượng hoàn toàn biến mất, kinh lịch thay đổi rất nhanh về sau, Aura đối lực lượng đã không coi trọng như vậy.

Lúc này tiểu Aura càng thêm coi trọng mình bản tâm.

Sistrom động tác rất nhanh, thừa dịp Máy Xúc còn không có đem hắn văn phòng cửa sổ sửa chữa tốt, liền trực tiếp bay đến phù không đảo nhỏ, cũng đi tới tiểu Aura chỗ kho bảo vật.

Như là hình ảnh ghi chép như thế, viên kia cao nửa thước Lẫm Đông ý chí bảo thạch ngay tại kho bảo vật nơi hẻo lánh, mà tại kho bảo vật ở trung tâm, biến thành hình người tiểu Aura chính lộ ra vui vẻ bộ dáng, nàng không nhúc nhích ngồi tại đống kim tệ bên trên, không ngừng liếc nhìn

[ số liệu khuôn mẫu ].

Luôn luôn cảnh giác tiểu Aura, lần này thậm chí ngay cả hắn đã đến đến đều không có phát hiện.

Về phần bên cạnh tiểu Hoa yêu thì là vẻ mặt thành thật biểu lộ, Sistrom đi tới thời điểm, Hoa Hồng Yêu Blossoming trong tay vừa vặn xoa ra một đạo đường kính 0,5 cm phẩm chất hàn băng xạ tuyến, đánh trúng vài mét bên ngoài sung làm bia ngắm tiểu phi long.

Tiểu Hoa yêu phát ra hàn băng xạ tuyến cuối cùng uy lực không cao, tiểu phi long vẻn vẹn run run người trên băng sương, liền khôi phục bình thường.

Đương nhiên, mặc dù không có cái gì trên thực chất tổn thương, tiểu phi long vẫn là lộ ra một mặt tội nghiệp biểu lộ, ý đồ gây nên tiểu Hoa yêu Blossoming đồng tình tâm.

Nhưng Hoa Hồng Yêu Blossoming chỉ là hướng tiểu phi long lắc đầu, liền lại một lần lộ ra vẻ mặt nghiêm túc, cũng lần nữa xoa lên hàn băng xạ tuyến.

Sistrom cũng phát hiện, vì cái gì tiểu Aura sẽ xuất hiện tình trạng như vậy, đây cũng là bởi vì —— năng lực thương thành.

Quan sát năng lực thương thành kỹ càng ghi chép, Sith phát hiện nguyên lai sớm tại hơn một tháng trước đó, tiểu Aura liền bắt đầu công bố năng lực hình ảnh, cho tới bây giờ, tiểu Aura đã thượng truyền hơn một trăm loại Băng hệ lực lượng năng lực hình ảnh.

Làm kế thừa Lẫm Đông ý chí tồn tại, đã từng huyễn tưởng giai vị Băng Xuyên Chi Chủ, tiểu Aura đối Băng hệ lực lượng lý giải, có thể nói ở cái thế giới này thuộc về tuyệt đối đỉnh tiêm.

Mặc dù tối bắt đầu công bố lúc không nóng không lạnh, nhưng theo thời gian lên men, chân chính đồ tốt chú định sẽ nổi lên.

Tiểu Aura năng lực hình ảnh tại năng lực thương thành thắng được cực cao danh tiếng, từ hơn mười ngày trước bắt đầu, năng lực hình ảnh phát ra lượng liền bắt đầu lấy bao nhiêu lần tốc độ kéo lên, thẳng đến mấy ngày gần đây nhất phát ra lượng dâng lên tốc độ mới hạ xuống một chút.

Tiểu Aura trong khoảng thời gian này cũng thu hoạch càng ngày càng nhiều nạp tiền điểm số, xa xa so treo máy « lãnh chúa giết » lấy được điểm số phải nhiều hơn gấp mấy trăm lần, đồng thời cái này thu nhập còn đang không ngừng dâng lên bên trong.

Có thể nói tại cái này ngắn ngủi thời gian nửa tháng, tiểu Aura đã siêu việt rất nhiều tại năng lực thương thành ban sơ liền thượng truyền năng lực phim nhựa Thương gia, ngay tại hướng về đứng đầu nhất một nhóm kia Thương gia rảo bước tiến lên.

Cho nên Lẫm Đông ý chí loại này không quan hệ sự tình khẩn yếu, tự nhiên cũng liền bị tiểu Aura đặt ở một bên.

Về phần tiểu Hoa yêu Blossoming đang luyện tập Băng hệ năng lượng, chính là tới từ tiểu Aura sách lược.

Tiểu Aura mặc dù vừa mới tiếp xúc năng lực thương thành, nhưng nàng lập tức vô sự tự thông minh bạch cạnh tranh chi đạo, không chỉ để tiểu Hoa yêu Blossoming tại năng lực của mình phim nhựa đằng sau viết lên hấp dẫn người khen ngợi, càng làm cho tiểu Hoa yêu Blossoming tại cái khác người sử dụng ban bố Băng hệ năng lực giáo trình đằng sau tuyên bố ác ý kém cỏi, đả kích tất cả đối thủ cạnh tranh.

Nhường giải đây hết thảy Sistrom, không ngừng lắc đầu.

. . .

"Ngươi đã tỉnh a, Sistrom." Tiểu Aura cực kỳ chuyên chú, nhưng một lát sau vẫn là phát hiện hắn đến, cũng vui vẻ hướng hắn lên tiếng chào hỏi, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì tiếp tục mở miệng nói ra: "Sistrom ngươi thân là Khắc Kim Chi Thần đại chủ giáo, tiến hành bình luận nhất định có rất nhiều người tin phục, ngươi giúp ta bình luận một cái đi, quan sát phim nhựa phí tổn ta bỏ ra, đồng thời mỗi cái năng lực phim nhựa bình luận ta đều cho ngươi 200 nạp tiền số thù lao thế nào?"

"Ta nhớ được, ngươi không phải nói muốn trở thành Lẫm Đông nữ thần sao?" Sistrom không có đáp ứng tiểu Aura đề nghị, mà là tiến hành hỏi thăm, cũng duỗi ra xúc tu chỉ chỉ tại kho bảo vật xó xỉnh bên trong Lẫm Đông ý chí.

Lẫm Đông ý chí bộ dáng cùng loại một viên đường kính nửa mét trong suốt hình tròn bảo thạch, thỉnh thoảng hiện ra màu lam ánh sáng nhạt, Sistrom cảm giác nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, cái này viên Lẫm Đông ý chí bảo thạch nhất định sẽ rơi đầy tro bụi.

Tiểu Aura nháy nháy mắt hồi đáp: "Đúng vậy a, thế nhưng là một lần nữa dung hợp Lẫm Đông ý chí, ít nhất phải thời gian ba tháng, ta thời gian bây giờ thật sự là quá quý giá, căn bản không thời gian dung hợp nó, dù sao chư thần khôi phục, Thánh giả giáng lâm thời gian còn dài mà, cái này Lẫm Đông ý chí để ở chỗ này, ta tùy thời đều có thể dung hợp."

Tiểu Aura hoàn toàn như trước đây tiến hành kéo dài, đồng thời lần này càng thêm triệt để, thậm chí ngay cả ngày mai lại bắt đầu hành động câu nói này đều không nói, nhìn đến tiểu Aura đối với dung hợp Lẫm Đông ý chí là trong lòng cự tuyệt.

Sistrom lắc đầu, di động đến kho bảo vật nơi hẻo lánh, duỗi ra xúc tu đối Lẫm Đông ý chí bảo thạch tiến hành quấn quanh, kiểm tra.

Mà tiểu Aura cũng không có bất kỳ cái gì ngăn trở bộ dáng  mặc cho Sistrom đối món bảo vật này tiến hành kiểm tra.

Tại dùng xúc tu đối Lẫm Đông ý chí đụng vào quá trình bên trong, Sistrom cảm nhận được một loại phảng phất có thể đem linh hồn đông kết hàn ý, bất quá loại này hàn ý rất nhanh liền biến mất, lại về sau viên này Lẫm Đông ý chí viên cầu tại Sistrom cảm thụ bên trong liền cùng một viên đóng băng thủy tinh không sai biệt lắm, hắn cũng cảm giác gì không ra.

Thông qua đối Aura hỏi thăm, Sistrom biết được, đây là Lẫm Đông ý chí không có tán thành biểu hiện của hắn, cho nên hắn ngay cả một điểm Lẫm Đông ý chí lực lượng đều không thể mượn dùng.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện, khi hắn biến thành Druid hình người, lấy được 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào về sau, lại thần kỳ cùng viên này Lẫm Đông ý chí sinh ra một chút liên hệ, khiến cho hắn tinh thần xuất hiện một loại cảm giác mát rượi.

Hắn cũng có thể đối Lẫm Đông ý chí một chút lực lượng tiến hành điều động, thông qua hướng tiểu Aura hỏi thăm Sistrom biết được, tại hình người tình trạng Lẫm Đông ý chí đối công nhận của hắn độ đạt đến một đến hai thành tả hữu, mà nếu như muốn cùng Lẫm Đông ý chí dung hợp, cần hơn một trăm năm thời gian.

Sistrom phỏng đoán nếu như hắn vận dụng

[ Druid biến hình thuật ] hóa thân thành lấy Aura là khuôn mẫu Băng Sương cự long đối Lẫm Đông ý chí độ phù hợp sẽ cao hơn một chút, bất quá hắn hiện tại sinh mệnh cấp độ chỉ là siêu phàm, căn bản là không có cách biến thân làm Băng Sương cự long, cũng vô pháp tiến hành khảo thí.

. . .

Cùng tiểu Aura nói chuyện, Sistrom cuối cùng vẫn thất bại, tiểu Aura đến cuối cùng cũng không đồng ý lãng phí thời gian ba tháng, đem Lẫm Đông ý chí dung hợp.

Mặc dù Sistrom kỳ thật cũng là có thể lợi dụng quyền hạn, dùng nạp tiền điểm số lắc lư tiểu Aura, nhưng Sistrom trải qua một phen suy nghĩ về sau, cuối cùng cũng không làm như vậy.

Rốt cuộc nếu để cho tiểu Aura phát giác hắn nạp tiền điểm số vô cùng vô tận về sau, nhất định sẽ dẫn xuất một chút chuyện phiền phức.

Bất quá Sistrom chuyến này cũng không phải là không có thu hoạch, hắn thành công tại tiểu Aura nơi này đem Lẫm Đông ý chí mượn đến.

Có lẽ là năng lực thương thành kiếm lấy nạp tiền điểm số nhiều lắm, tiểu Aura thậm chí ngay cả tiền thuê đều không có thu lấy.

Tại đem Lẫm Đông ý chí mang đi, cũng bày ra tại thủy tinh vương tọa cách đó không xa giá đỡ về sau, Sistrom cũng bắt đầu đối tiến về hải dương để chuẩn bị. . .

. . .

Hơn hai mươi ngày về sau, ngày ba tháng chín, thời gian giữa hè cuối cùng, phiêu phù ở Kim Hương Tiêu chi thành nghiêng phía trên lưu động hòn đảo, bắt đầu hướng về phương tây Lilt dãy núi phương hướng tiến lên bắt đầu. . ..