Chương 375: Ma Kiếm

Chương 375: Ma Kiếm

Lần này tiến về Lilt dãy núi một chỗ khác hải dương, vì để tránh cho nguy hiểm gì tình trạng, Sistrom cơ bản mang lên tất cả cấp cao chiến lực.

Ngoại trừ cự trùng Tim quá to lớn, cộng thêm trên không đáng tin cậy bọ ngựa tỷ muội, cùng một chút không nhận hắn khống chế anh linh, Sistrom có thể nói là toàn quân xuất động.

Mà lúc này Kim Hương Tiêu chi thành cụ thể công việc, đều giao cho Kim Hương Tiêu thần giáo một vị khác chủ giáo, cũng chính là từ nhân loại quốc gia cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] trở về hiền giả Eliott.

Bởi vì có thể thời gian thực tiến hành video thông tin, cho nên Sistrom đối Kim Hương Tiêu chi thành vấn đề cũng không có quá lo lắng.

Duy nhất có chút lo lắng liền là truyền kỳ thích khách Paul.

Tên này truyền kỳ thích khách mấy tháng trước bọ ngựa Kainan quất mặt đến ngất, về sau bị hóa đá tù binh, xét thấy Paul mấy tháng này biểu hiện tốt đẹp, đồng thời tiếp nhận Sistrom nhiều lần cảm xúc kiểm trắc.

Thế là tên này mắc bệnh trầm cảm truyền kỳ thích khách bị Sistrom phóng thích, cũng trở thành bọ ngựa tỷ muội tùy tùng, mỗi ngày đều sẽ cùng theo bọ ngựa tỷ muội cùng một chỗ làm nghề mộc.

Sistrom cũng làm cho Eliott tận lực đối tên này truyền kỳ thích khách nhiều tiến hành một chút chú ý.

Trừ cái đó ra, liền là nạp tiền nhà chọc trời bên trong Tinh Linh Jay những cái kia sủng vật, Sistrom có chút bận tâm Jay làm những cái kia sủng vật chủ nhân, có thể hay không chịu trách nhiệm đưa chúng nó chiếu cố tốt.

Mặc dù đã để Yvette tận lực giúp một tay chiếu khán một chút, nhưng Yvette biểu hiện phi thường không tình nguyện, Sistrom cũng lo lắng Yvette đến tột cùng có thể hay không chân chính hỗ trợ.

. . .

"Sớm biết, liền nên đem những cái kia sủng vật cũng cùng nhau mang tới."

Sistrom tại phù không đảo phía trên hướng Lilt dãy núi nhìn quanh, trải qua mấy ngày nữa tiến lên, phù không đảo khoảng cách Lilt dãy núi đã chỉ còn lại mấy chục cây số, mười năm trước núi lửa bộc phát lúc này đã nhìn không ra vết tích, Sistrom thậm chí thấy rõ ràng Aura đã từng ở lại băng tinh trên cung điện băng tinh đường vân, đây là là một tòa mỹ lệ phi thường cung điện.

Căn cứ tiểu Aura manh mối, mở ra biển sâu bảo tàng chìa khoá ngay tại bên trong toà cung điện này.

Sistrom một bên quan sát, một bên dùng xúc tu tùy ý huy động một thanh màu đen đại bảo kiếm.

Bảo kiếm kỳ thật không tính lớn  dựa theo quy cách tới nói, chỉ có phổ thông một tay kiếm lớn nhỏ, trên thân kiếm có khắc một cái ma quỷ đồ án phù điêu, phù điêu nhìn qua có chút trừu tượng, mà lại dị thường xấu xí.

Sistrom đã từng hai lần đem cái này ma quỷ đồ án rèn luyện xuống dưới, nhưng đến ngày thứ hai, cái này ma quỷ hình ảnh liền lại sẽ nổi lên.

Chuôi kiếm này địa vị trên thực tế không nhỏ, nếu như dựa theo Sistrom đạt được một chút tư liệu ghi chép, đây là một thanh tên là dâm dục Ma Kiếm.

Tục truyền nói, thanh kiếm này là Địa Ngục bảy quân vương, dâm dục quân vương bên hông bội kiếm, có được không thể miêu tả lực lượng, về sau không biết đời thứ mấy dâm dục quân vương bỏ mình, thanh này Ma Kiếm liền không biết tung tích, đến tiếp sau trong địa ngục kế nhiệm dâm dục quân vương cũng sẽ không có thanh kiếm này.

Thẳng đến bảy ngày trước đó, Kim Mao Credo cùng xà nhân Vu sư trở về, Sistrom mới biết được hắn rất nhiều năm trước trước kia sưu tập đến tàng bảo đồ, chôn giấu chính là như thế cái đồ chơi.

Cái gọi là Ma Kiếm, dễ dàng ăn mòn tâm trí, là một loại làm cho người sa đọa tà vật, vô luận là Kim Mao Credo, vẫn là xà nhân Rex đều nhận chuôi này Ma Kiếm ảnh hưởng.

Nhìn thấy hắn về sau, hai người bọn họ không chỉ có xuất hiện không thể miêu tả dị thường cảm xúc, còn phi thường khác thường hướng hắn đưa ra mở ra Địa Ngục thông đạo đề nghị, nói là có thể tìm được âm quân vương hỗ trợ truyền bá Khắc Kim Chi Thần tín ngưỡng.

Nhìn thấy loại tình huống này, Sistrom vốn là muốn rời xa thanh này Ma Kiếm, đem thanh này Ma Kiếm vứt bỏ, thậm chí kêu gọi Blake, định dùng linh hồn hỏa diễm đối thanh này Ma Kiếm thiêu đốt một chút lại ném rơi.

Nhưng là một đạo hắc quang hiện lên, Sistrom liền cùng thanh này vũ khí sinh ra khế ước.

Lại về sau, Sistrom liền phát hiện hắn không vung được chuôi kiếm này, vô luận đem thanh kiếm này ném ra bao xa, thanh kiếm này đều sẽ tự động trở lại bên cạnh hắn.

Đương nhiên, tại hắn sử dụng [ Drew biến hình thuật ] về sau, chuôi này Ma Kiếm liền sẽ không phân biệt hắn, nhưng chỉ cần hắn biến trở về xúc tu quái dáng vẻ, thanh này Ma Kiếm liền sẽ quay về bên cạnh hắn.

Bất quá còn tốt, thanh này Ma Kiếm mặc dù có thể làm cho người sa đọa, nhưng lại đối Sistrom không có bất kỳ cái gì hiệu quả, hắn [ trực giác ] cũng chưa từng xuất hiện cái gì đặc thù phản ứng.

Đồng thời thông qua dùng xúc tu quấn quanh thanh này Ma Kiếm, Sistrom phát hiện một cái kỳ dị đặc điểm.

Mặc dù Ma Kiếm trên người xấu xí ma quỷ hình ảnh không cách nào thông qua rèn luyện phương thức tiêu trừ, nhưng là trải qua mấy ngày nay Sistrom thỉnh thoảng dùng xúc tu quấn quanh tiến hành kiểm tra, Sistrom phát hiện, trên thân kiếm ma quỷ đồ án phát sinh yếu ớt biến hóa, tựa hồ biến thuận mắt một chút.

Sistrom có loại dự cảm, có lẽ đem thanh này Ma Kiếm dùng nhiều xúc tu quấn quanh một đoạn thời gian, trên thân kiếm ma quỷ hình dạng liền sẽ trở nên bình thường, hắn đeo ở trên người cũng sẽ càng có phong cách.

Mà liền tại Sistrom loay hoay Ma Kiếm, quét mắt băng tinh cung điện quá trình bên trong, Sistrom nhìn thấy Shava đáp lấy cốt long Monet cuối cùng từ băng tinh trong cung điện bay ra.

Căn cứ Shava truyền về tin tức, nàng đã lấy được mở ra biển sâu bảo tàng chìa khoá, Sistrom cũng không cần lại khó khăn tiến về Aura chỗ cung điện.

. . .

Núi non trùng điệp Lilt dãy núi nhìn như độ rộng không lớn, nhưng chân chính điều khiển phù không đảo bay đến lên trên không, Sistrom mới phát hiện Lilt dãy núi có tiếp cận ba trăm cây số độ rộng, trong này Sistrom còn chứng kiến một chút còn sống sót băng tuyết sinh linh.

Dãy núi đất tuyết ở giữa du đãng một ít một chút cao lớn người tuyết, cùng một chút tụ tập cùng một chỗ lạnh băng nguyên tố.

Sistrom đem quan sát đến hình tượng gửi đi cho tiểu Aura, nhưng tiểu Aura đã không có tiếp tục tổ kiến 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 ý nghĩ.

Cuối cùng một ngày rưỡi thời gian, Sistrom phù không đảo nhỏ thành công vượt qua Lilt dãy núi, tiến vào che kín băng nổi bờ biển.

Sistrom thấy được rất nhiều mặt người thân rắn, có được hai cái cánh tay Naga, cũng phát hiện những này Naga tộc người tại Lilt dãy núi bờ biển phụ cận chiếm cứ rất nhiều hang động.

Mảnh này bờ biển Naga tộc, mỗi giờ mỗi khắc không nghĩ tại lục địa chiếm cứ một chút địa bàn.

Nhưng ở Băng Xuyên Chi Chủ Aura ngăn cản phía dưới, mấy ngàn năm ở giữa, bọn chúng ngay cả tiếp cận sông băng đều làm không được, thẳng đến gần nhất mấy trăm năm Aura mất tích, Naga tộc mới trong này xây dựng một chút sơn động trụ sở.

Nhưng mà bởi vì sông núi giá lạnh, cùng hà khắc vị trí địa lý, những này đáng thương Naga tộc người, một mực không cách nào chân chính tiến về đất liền.

Nhìn thấy Sistrom phù không đảo nhỏ từ không trung xuất hiện, những này Naga dùng một loại kì lạ ốc biển thổi ra thanh âm trầm thấp, cũng không lâu lắm những này Naga liền nhao nhao chạy trốn tới trong biển.

Mặc dù có một chút Naga ở phía xa mặt nước thỉnh thoảng thăm dò, nhưng những này Naga từ đầu đến cuối nhìn lên bầu trời xuất hiện phù không đảo duy trì tương đương khoảng cách xa.

Sistrom cũng không để ý đến những này Naga, chỉ là từ phù không đảo phía trên bay xuống, cũng ngừng rơi vào một chỗ nhìn mười phần bình thường trên đá ngầm.

Sistrom cũng không biết tại sao mình lại tâm huyết lai triều ngừng rơi ở chỗ này, nhưng theo Sistrom ngừng rơi, hắn mang theo thủy tinh mặt dây chuyền phát ra ánh sáng nhạt.

Đồng thời lần này theo ánh sáng nhạt xuất hiện, còn ra hiện Côn hư ảnh.

Như là « lãnh chúa giết » bên trong nhà thám hiểm Côn giống nhau tạo hình, Côn lần thứ nhất xuất hiện, chỉ là Côn Hư Ảnh vẻn vẹn xuất hiện không đến năm giây, đang nhìn một hồi biển cả, cũng cùng Sistrom liếc nhau liền như là huyễn ảnh đồng dạng biến mất.

Bất quá mặc dù thời gian ngắn ngủi, nhưng Sistrom vẫn là từ Côn nơi này cảm nhận được thỏa mãn cảm xúc, nhìn đến Côn đối lần này hành trình rất hài lòng. . ..