Chương 376: Tầm bảo trở về

Chương 376: Tầm bảo trở về

Tại Côn biến mất về sau, tại cách đó không xa trong nước biển, xuất hiện lần nữa một cái hơi nhỏ linh thể, ngắn ngủi hơn một tháng thời gian, chết đi tên lùn Johnny sống lại.

Ải Nhân linh thể cực kỳ suy yếu, đại khái chỉ có Ma Huyễn giai vị lực lượng, có loại như ẩn như hiện cảm giác, nhưng nhìn qua trong thời gian ngắn sẽ không biến mất.

Chung quy là đã từng trở thành anh linh nhân vật, tên lùn phục sinh so Côn nhanh hơn nhiều, cũng dễ dàng nhiều.

"Vậy mà đã đã qua một tháng." Tên lùn phát ra căm tức thanh âm, đồng thời thao tác lên hồi lâu không từng mở ra « lãnh chúa giết » tiếp tục mở miệng nói: "Thẻ của ta bài rõ ràng đều sắp bị cường hóa thành bạch kim hi hữu độ, đều là Medland, ta nhất định phải tiến hành báo thù."

Nhìn xem tên lùn mặt mũi tràn đầy dáng vẻ phẫn nộ, Sistrom nhẹ nhàng lay lay đầu, muốn đem Medland đã chết đi tin tức cáo tri cái này tên lùn.

Nhưng không đợi hắn mở miệng, tên lùn liền lộ ra vẻ khiếp sợ, đồng thời bưng kín lỗ tai, lớn tiếng kêu lên.

"Ngươi đừng bảo là "

"Ta không nghe! !"

"Ta không biết! !"

Tên lùn một bên kêu la một bên hướng về phương xa chạy tới, nhưng cũng không lâu lắm, tên lùn thân thể liền càng ngày càng ảm đạm, biến mất, Ải Nhân Johnny vừa mới sáng lên Mz ảnh chân dung cũng lại một lần dập tắt. . .

Xem ra là tên lùn đã biết Medland chết rồi, cừu hận của hắn không có mục tiêu, tín niệm cũng theo đó hỏng mất.

"Ta hẳn là không nói gì, hắn lần nữa phục khi còn sống, sẽ không tìm ta báo thù a?"

Sistrom bất đắc dĩ thở dài, vuốt ve mấy lần thủy tinh mặt dây chuyền, liền bay trở về phù không đảo nhỏ, tiếp tục hướng nam tiến lên.

. . .

Tiến về Aura bảo tàng địa điểm vô cùng thuận lợi, Sistrom lúc đầu nghĩ đến có thể có cái gì đối với hắn tiến hành ngăn cản, thậm chí chuẩn bị rất nhiều chuẩn bị ở sau, có thể sử dụng linh hồn hỏa diễm Blake cũng bên cạnh hắn, nhưng vẫn luôn không có cái gì dị thường tình trạng xuất hiện.

Mà tại lân cận tàng bảo địa điểm, bởi vì đem muốn lấy được mình bảo tàng, trạch tại kho bảo vật bên trong tiểu Aura rốt cục lần nữa bay ra, cùng sử dụng cái kia thanh chính mười sáu mặt thể băng tinh chìa khoá kích hoạt lên một cái huyễn khốc pháp trận ——

Mấy ngàn mét chiều rộng màu băng lam ma văn tại thiên không lẫn nhau tổ hợp, hình thành phức tạp ma văn quang trận, cuối cùng từ trên trời giáng xuống, phóng tới biển cả, nương theo lấy màu băng lam sương mù, chung quanh nơi này mấy cây số biển cả đã bị hoàn toàn đông kết.

Mà tại mặt biển băng tinh phía trên xuất hiện một cái hai mươi mét hướng phía dưới hình vuông cửa hang, đồng thời còn có hướng phía dưới băng tinh cầu thang.

Tại tiểu hồ điệp Aura dẫn dắt phía dưới, Sistrom cầm nắm lấy Lẫm Đông ý chí bảo thạch theo ở phía sau, cái khác côn trùng thủ hạ cũng đi theo phía sau của hắn cùng nhau tiến lên, nếu có nguy hiểm gì tình trạng, mượn dùng Lẫm Đông ý chí, tiểu hồ điệp cũng có thể bảo vệ tốt hắn.

Cũng không lâu lắm, tại tiểu Aura mở ra một cái ước chừng năm trăm mét dáng dấp thông đạo về sau, Sistrom liền thấy đầu kia nằm sấp nằm tại vô số kim tệ phía trên Băng Sương cự long thi thể.

Tiểu hồ điệp ghé vào kim tệ trên dáng vẻ cùng đầu này Băng Sương cự long thần thái không có sai biệt, chỉ bất quá đầu này Băng Sương cự long đã không có bất luận cái gì sinh mệnh khí tức.

Sistrom phát hiện, bên cạnh hắn tiểu hồ điệp ngoại trừ bởi vì tìm tới bảo tàng truyền ra vui vẻ cảm xúc, chính là hướng về to lớn long thi truyền ra ghét bỏ cảm xúc.

Tại tiểu Aura nhìn đến, nguyên bản to lớn thân thể thật sự là quá rác rưởi, mặc dù chiến đấu phương diện có chút ưu thế, nhưng lại hoàn toàn không cách nào trải nghiệm tại kim tệ bên trong ngao du niềm vui thú.

"Sistrom, ta Aura nói lời giữ lời, cỗ này long thi liền đưa cho ngươi." Tiểu Aura vòng quanh mình long thi bay hai vòng, cũng hướng Sistrom tiếp tục nói: "Cái này long thi hẳn là tương đối cứng rắn, ngươi nếu là nghĩ gõ cốt tủy uống, ta có thể tới giúp ngươi a ~ "

Tiểu hồ điệp đối đãi thi thể của mình, tựa như là chia sẻ đồ ăn, Sistrom cũng không cách nào hình dung loại cảm giác này.

Đại khái tựa như chính hắn ăn mình xúc tu, Sistrom cảm thấy chính hắn ăn mình xúc tu cũng không có vấn đề gì, nhưng đem mình xúc tu cho người khác ăn, thật sự là quá mức khó chịu.

Mà lúc này tiểu hồ điệp cử động chính là như vậy, đem thi thể của mình chia sẻ cho người khác, để Sistrom sinh ra một loại không cách nào miêu tả cảm giác.

Sistrom cuối cùng cũng không có trả lời tiểu Aura đề nghị, chỉ nói là một hồi trước đem long thi mang lên phù không đảo, về phần tiếp xuống làm sao bây giờ, đây hết thảy đều muốn hắn kỹ càng cân nhắc lại nói.

Hay là giống như Monet, đem nó phục sinh thành vong linh sinh vật; lại hoặc là đem linh kiện tháo ra, chế tạo một chút trang bị; lại hoặc là dứt khoát không hề làm gì, coi như một kiện bài trí. . .

Bất quá nhìn Shava ý tứ, nàng phi thường muốn đem cỗ này long thi phục sinh xem như tọa kỵ, đoán chừng cỗ này long thi về sau xử lý hẳn là chính là như vậy.

Sistrom cũng không có đối long thi quá nhiều xoắn xuýt, tại mười mấy đầu siêu phàm giáp xác trùng lẫn nhau hợp tác chở đi long thi về sau, Sistrom liền bắt đầu tìm kiếm hắn chuyến này mục đích chủ yếu nhất —— Bắc Phong ý chí.

Gió bấc gào thét, Lẫm Đông sắp tới.

Phảng phất xác minh lấy câu nói này, nguyên bản tương hỗ là vợ chồng Lẫm Đông nữ thần cùng Bắc Phong Chi Thần vật lưu lại sinh ra kì lạ hấp dẫn.

Sistrom rất nhanh thuận Lẫm Đông ý chí chỉ dẫn, tìm được chôn ở một đống hình tròn vàng bên trong Bắc Phong ý chí, cùng Lẫm Đông ý chí giống nhau, Bắc Phong ý chí cũng là một viên đường kính nửa mét viên cầu.

Nếu như nói Lẫm Đông ý chí phát ra thấy lạnh cả người, như vậy Bắc Phong ý chí sinh ra liền là một loại mang theo mục nát khí tức gió.

Sistrom phát hiện, hắn tại Bắc Phong ý chí bên trong cảm nhận được mục nát khí tức tương đối nhiều, mà Wendy, Lynda thì căn bản không cảm giác được loại này mục nát khí tức, chỉ có thể cảm nhận được một loại hơi có vẻ rét lạnh gió.

Cùng Lẫm Đông ý chí đồng dạng, Sistrom bản thể cũng không có thu hoạch được Bắc Phong ý chí tán thành.

Mà tại biến thành Druid hình thái về sau, thu được xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 liền sẽ đạt được Bắc Phong ý chí 10% tả hữu tán thành.

Đồng thời như là anh linh Truy Phong người Jones suy đoán, Kiến Chúa Lynda xác thực đạt được Bắc Phong ý chí thừa nhận, đại khái tại 30% đến 35% ở giữa, muốn dung hợp cần chừng mười năm thời gian.

Trừ cái đó ra, con kiến bên trong thiên tài Wendy cũng thu được Bắc Phong ý chí tán thành, bất quá so Lynda dung hợp muốn ít hơn một chút, chỉ có 20% tả hữu, muốn dung hợp đoán chừng cũng muốn lãng phí mấy chục năm.

. . .

Tại Sistrom rất nhiều con kiến con dân cùng siêu phàm giáp xác trùng trợ giúp xuống, nơi này hoàng kim cũng bị một chút xíu vận chuyển đi.

Sistrom cũng phát hiện rất nhiều bảo vật, bất quá bị giới hạn Aura yêu thích, nơi này thực dụng đồ vật rất ít, ngoại trừ số lớn vàng, còn lại đồ vật hoặc là sáng lóng lánh xanh xanh đỏ đỏ bảo thạch, hoặc là liền là một chút tạo hình hoa lệ trang sức.

Ở trong đó mang theo bảo thạch pháp trượng nhiều nhất, Sistrom cũng không biết Aura đến tột cùng đoạt nhiều ít người thi pháp, dù sao trong này Sistrom phát hiện hai trăm ba mươi mốt căn mang theo bảo thạch pháp trượng.

Căn cứ sơ bộ kiểm tra, những này pháp trượng bên trong có được siêu phàm lực lượng pháp trượng bảy mươi lăm căn, Truyền Kỳ cấp bậc pháp trượng bảy cái.

Ngoại trừ pháp trượng bên ngoài, cái khác truyền kỳ vật phẩm thì ít đi rất nhiều, cộng lại cũng chỉ có mười cái, đồng thời rất nhiều vật phẩm Sistrom cũng không biết cụ thể tác dụng, tiểu Aura cũng không rõ ràng lắm.

Đoán chừng muốn sử dụng [ Sistrom chi nhãn ] quan sát quá khứ năng lực về sau, mới có thể phát hiện một chút mánh khóe.

Mà thu hoạch lớn nhất, chính là tại tàng bảo địa phía dưới cùng, Sistrom phát hiện mấy ngàn lập phương ma năng thủy tinh, có thể nói toàn bộ chôn bảo chi địa mặt đất, đều bị Aura giống khảm nạm viên gạch đồng dạng, cực kỳ xa xỉ bày khắp gần một mét dày loại ma pháp này vật liệu.

Loại này ma năng thủy tinh là phù không đảo pháp trận tất yếu nguyên liệu, cũng là trước mắt Kim Hương Tiêu chi thành thiếu thốn nhất đồ vật, bằng vào những này ma năng thủy tinh, phù không đảo vũ khí công kích cũng rốt cục tiến hành chữa trị.

Không chỉ có như thế, bằng vào những này ma năng thủy tinh, chỉ cần những tài liệu khác sung túc, Sistrom thậm chí có thể chế tạo mấy chục toà phù không đảo nhỏ.

. . .

Lần này hành trình cơ hồ không có chút nào khó khăn trắc trở, ngày ba tháng mười, cuối cùng một tháng hành trình qua đi, phù không đảo thành công quay trở về Kim Hương Tiêu chi thành, nhưng vừa mới sau khi quay về, Sistrom ngay tại nạp tiền nhà chọc trời phụ cận phát hiện một khí tức để hắn vô cùng chán ghét thiên giới sinh vật. . ..