Chương 377: Bán Thần Oddy

Chương 377: Bán Thần Oddy

Nhờ vào 【  số liệu mạng lưới ] thời gian thực truyền lại cùng hiệu suất cao, Sistrom sớm tại trở về trước đó, liền biết được tên này tại nạp tiền nhà chọc trời phụ cận đi dạo nhân vật khả nghi.

Đây là người nhân loại bộ dáng suất khí nam tử, có được tóc màu vàng, người mặc một thân già dặn giáp da.

Bởi vì tên này nhân loại luôn thích tiến về chuối tiêu vườn, cũng nhìn chằm chằm chuối tiêu trong vườn chuối tiêu ngẩn người.

Cho nên bị Blake thông qua nạp tiền mạng lưới định nghĩa là một trộm cướp người bị tình nghi, cũng thêm lớn Sài Lang nhân nhân viên cảnh sát đối chuối tiêu vườn tuần tra cường độ.

Cùng loại thâu hương tiêu nhân vật khả nghi, kỳ thật Kim Hương Tiêu chi thành bên trong đã từng xuất hiện mấy lên.

Rốt cuộc trên internet kiểu gì cũng sẽ truyền bá dạng này, như thế lời đồn, Sistrom cũng vô pháp thích đáng quản lý, cái này trong đó có ăn chuối tiêu vườn chuối tiêu liền sẽ đạt được Khắc Kim Chi Thần Mana chúc phúc lời đồn, cho nên cuối cùng sẽ xuất hiện một chút chuối tiêu trộm cắp phạm.

Sistrom lúc ấy cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là đảo qua tên này nhân vật khả nghi tin tức, thoáng có như vậy một chút ấn tượng.

Không có quy củ sao thành được vuông tròn, mặc dù có [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong khuôn sáo làm ước thúc, nhưng rừng lớn cái gì chim đều có.

Bây giờ Kim Hương Tiêu chi thành đã tạo thành một cái phương viên năm cây số cỡ nhỏ thành thị, vô luận ban ngày hay là đêm tối, cách mỗi hơn một canh giờ liền sẽ có một cỗ đến từ nhân loại hoặc là Tinh linh quốc độ xe lửa đến Kim Hương Tiêu chi thành.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành dừng lại ngoại lai sinh vật đã qua vạn.

Theo nạp tiền chi thành dòng người lui tới lượng càng lúc càng lớn, Sistrom vì không cho Kim Hương Tiêu chi thành rối bời, cũng thiết lập pháp luật, bất quá đối với bên ngoài không gọi pháp luật, mà gọi là « Kim Hương Tiêu chi thành trị an quản lý điều lệ ».

Sistrom trực tiếp trích ra một chút quốc gia pháp luật, cũng thỉnh giáo một vị diện khác, cũng chính là Koslin vương quốc Keno, định ra rất nhiều pháp quy.

Làm nhân từ Kim Hương Tiêu đại chủ giáo, Sistrom không có vì thành thị thiết lập cái gì khắc nghiệt hình phạt, như cái gì chặt tay chặt chân loại hình sự tình, căn bản không có, đương nhiên tội ác tày trời nhân vật, tỷ như áp dụng tập kích khủng bố, vẫn là sẽ xử tử hình.

Căn cứ vào bớt việc, Kim Hương Tiêu chi thành trừng phạt bình thường chia làm hai loại.

Nếu như chịu tội nhẹ, Sistrom sẽ tịch thu nạp tiền điểm số, tước đoạt nên người sử dụng một đoạn thời gian [ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng quyền hạn.

Về phần chịu tội tương đối nghiêm trọng, những này phạm sai lầm người sẽ bị mang đến phù không đảo Diamius vị trí, bị Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng —— đầu rắn lão tứ thực hiện tiếp tục thời gian không đợi hóa đá hình phạt.

Những phạm nhân này sẽ ở hóa đá quá trình bên trong, trải nghiệm dài dằng dặc cô tịch.

Loại này đặc thù cầm tù, cũng không cần ngục giam, cũng không cần giám ngục, càng không cần tiêu hao lương thực, chi phí cực kỳ rẻ tiền, là một loại tuyệt hảo xử phạt thủ đoạn.

. . .

Có lẽ là đối với mình ẩn tàng thủ đoạn cực kỳ tự tin, tên này thiên giới sinh vật nhìn thấy phù không đảo trở về, cũng không có đào tẩu dự định, như cũ tại Kim Hương Tiêu chi thành làm theo ý mình tùy ý hành động.

Nhưng bởi vì Sistrom có được 【  cảm giác ] lực lượng, tăng thêm từ Medland nơi đó lấy được tự nhiên cảm ngộ, Sistrom một chút liền nhìn ra cái này trên mặt đất lắc lư gia hỏa.

Đây cũng không phải Sistrom cố ý đi kiểm tra, dù sao cũng là thiên giới sinh vật, tựa như là trắng noãn vách tường trên một khối vết bẩn, tên này thiên giới sinh vật ở trong mắt Sistrom vô cùng hiển hiện, thậm chí có loại cay con mắt cảm giác.

Sistrom lập tức hướng bọ ngựa tỷ muội tiến hành hỏi thăm.

Không có vượt quá Sistrom đoán trước, bọ ngựa tỷ muội đã sớm phát hiện tên này thiên giới sinh vật, chỉ là bởi vì hai nàng hoàn toàn như trước đây sợ phiền phức tính cách, cho nên căn bản không có đem thiên giới sinh vật đến sự tình cáo tri Sistrom, nhìn thấy tên kia thiên giới sinh vật về sau, cũng sẽ xa xa né tránh.

Sistrom rất mau phái ra Shava đối tên này thiên giới sinh vật tiến hành bắt.

Mặc dù không thể nhìn ra tên này thiên giới sinh vật thực lực, nhưng bởi vì [ trực giác ] chưa từng xuất hiện cái gì đặc biệt phản ứng, Sistrom cho rằng tên này thiên giới sinh vật thực lực hẳn không phải là cực kỳ mạnh.

"Chẳng lẽ là Bán Thần Oddy phái tới?" Sistrom một bên quan sát Shava hành động, một bên âm thầm thầm thì.

Bán Thần Oddy, mặc dù cùng Cự Long huynh đệ danh tự cực kỳ gần, nhưng lại không phải loài rồng sinh vật, bản thể là một thiên giới tinh linh.

Thiên giới tinh linh cùng mọc cánh thiên giới điểu nhân cộng đồng sinh hoạt ở thiên giới, nghe nói cũng có một bộ phận tinh linh sinh hoạt tại Tinh Giới, bất quá loại kia tinh linh cũng sẽ không mang theo thiên giới tinh linh tên tuổi.

Thiên giới tinh linh sinh ra chính là hiền lành sinh mệnh có trí tuệ, bọn hắn không có giới tính, có được cùng loại Tinh Linh màu da thân hình, đồng thời không có tóc.

Tinh linh cùng Tinh Linh không sai biệt lắm, chỉ cần trưởng thành, liền sẽ trở thành Ma Huyễn sinh mệnh.

Khách quan chủ vị diện Tinh Linh, tinh linh tối rõ rệt đặc điểm là con mắt thời khắc phát ra hình thành nhàn nhạt huỳnh quang, căn cứ sử dụng tinh thần chi lực khác biệt, phát ra huỳnh quang nhan sắc cũng sẽ có điều khác biệt, bất quá đại đa số đều là màu vàng kim nhạt cùng ngân sắc.

Cỗ nghe đồn, mỗi một tên trưởng thành tinh linh chết đi, đều sẽ sinh ra hai viên đến ba viên tinh chi chủng tử, những này hạt giống sẽ chuyển sinh trở thành mới tinh linh, giáng sinh tại trưởng thành tinh linh phụ cận, sau đó bị trưởng thành tinh linh dưỡng dục lớn lên.

Bất quá bởi vì còn nhỏ tinh linh bởi vì đối tinh lực có rõ ràng nhu cầu, cho nên có được nhất định tỉ lệ tử vong, thiên giới tinh linh số lượng một mực duy trì tương đối ổn định số lượng, so điểu nhân muốn thưa thớt rất nhiều.

Căn cứ Medland nắm giữ tin tức, Bán Thần Oddy chấp chưởng quyền năng là trật tự, là một cái nghe thấy tên tuổi liền để Sistrom không khỏi thận trọng Bán Thần.

Trải qua những năm này thời gian, cùng một chút đến từ vị diện khác anh linh trình bày, đã từng truyền thuyết thần thoại đã tại Sistrom trong đầu sửa sang lại bảy tám phần.

Trật tự, vốn là chân lý chi thần quyền năng một trong, nhưng sớm tại vài vạn năm trước đó, chân lý chi thần liền sớm đã biến mất không còn tăm tích, vẻn vẹn chỉ để lại một bản bị rất nhiều thần linh tranh đoạt, nhưng lại không giành được « chân lý chi thư ».

Trên thực tế, Bán Thần Oddy trật tự quyền năng đồng dạng bị Medland căm thù.

Nếu như không phải Sistrom chặn ngang một cước, hắn đem lão Druid Medland sớm giết chết, như vậy tên này thần linh liền là Medland tiếp xuống muốn mưu đồ mục tiêu.

Để thế giới này có được một cái tốt đẹp trật tự, mặc dù dễ dàng duy trì vạn vật hài hòa, nhưng tự nhiên cũng sẽ bị trật tự trói buộc.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, Medland đối cái này thiên giới tân tấn Bán Thần Oddy cực kì chán ghét, đã lên Medland tất sát danh sách.

. . .

Mà theo Sistrom suy nghĩ, tên kia làm bộ đi dạo thiên giới sinh vật, cũng bị Shava rất nhẹ nhàng bắt được, cũng dẫn tới phù không đảo phía trên.

Tên này thiên giới sinh vật thực lực cũng không mạnh, chỉ là một siêu phàm giai vị tồn tại, đồng thời còn ở vào nhận chủ vị diện áp chế quá trình bên trong, không thể hoàn toàn phát huy ra vốn có thực lực, chiến lực cũng chỉ có không đến 400, so với hắn bạo quân Slime bằng hữu còn yếu.

Sistrom rất nhanh duỗi ra xúc tu, đối tên này tù binh tiến hành kiểm tra.

Nương theo lấy xúc tu quấn quanh, tên này loại nhân thiên giới sinh vật sinh ra dị dạng cảm xúc, hắn ngụy trang cũng biến mất theo, lộ ra xinh đẹp màu trắng giáp ngực, trên lưng cũng mọc ra hai đôi màu trắng cánh, mà lúc này điểu nhân chiến lực cũng trong nháy mắt tăng lên, đạt đến 1000 tả hữu.

Xem bộ dáng là một giống đực điểu nhân.

"Dâm dục quân vương? Ngươi đến tột cùng có mục đích gì." Tựa hồ là phát hiện Sistrom trên xúc tu cầm nắm màu đen đại bảo kiếm, cùng bảo kiếm bên trên tán phát Địa Ngục khí tức, tên này điểu nhân rốt cục thay đổi trầm mặc phát ra thanh âm.

"Ngươi như thế đi thẳng về thẳng hỏi ta, ngươi cảm thấy ta sẽ trả lời sao?" Sistrom bất đắc dĩ phát ra âm thanh, một bên rút ra mấy cây điểu nhân màu trắng lông vũ, một bên dùng xúc tu đụng vào điểu nhân trên người màu trắng giáp ngực —— khối này màu trắng giáp ngực kiểu dáng Sistrom cảm giác rất tốt, chỉ là trong chốc lát không có tìm được dỡ xuống cái này màu trắng giáp ngực chốt mở.

Nhưng mà Sistrom vừa dứt lời, tên này điểu nhân thân thể liền từ trong ra ngoài xuất hiện một đoàn bạch sắc hỏa diễm bản thân bốc cháy lên, xem bộ dáng là điểu nhân phát hiện chạy trốn vô vọng muốn tự sát.

Sistrom phát hiện, theo hỏa diễm thiêu đốt, tại điểu nhân đỉnh đầu xuất hiện một sợi bạch sắc quang mang, hướng lên bầu trời lướt tới, hẳn là muốn hướng lên trời giới truyền lại tin tức.

Bất quá sau đó một khắc, cái này sợi bạch sắc quang mang liền đụng phải một cái ngọn lửa màu đỏ vách tường, đốt không có. . ..