Chương 378: Slime bom

Chương 378: Slime bom

Đến từ giống đực điểu nhân nhạc đệm trôi qua rất nhanh.

Mặc dù không có hỏi thăm ra cái gì tin tức hữu dụng, nhưng Sistrom cũng không để tên này điểu nhân hướng lên trời giới truyền tống về tin tức gì.

Nếu như đây là Bán Thần Oddy nhằm vào hắn cử động, như vậy giống dạng này điểu nhân tương lai khẳng định sẽ còn phái tới, cho đến lúc đó, Sistrom nhất định sẽ làm cho Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng trước đem điểu nhân biến thành thạch điêu, sau đó lại chậm rãi tiến hành thẩm vấn.

. . .

Mà Sistrom cũng bắt đầu đối tương lai mưu đồ.

Nếu như không có Lẫm Đông ý chí cùng Bắc Phong ý chí, Sistrom có lẽ sẽ bảo thủ một chút, đợi cho thần linh khôi phục, Thánh giả giáng lâm thời điểm, hắn liền khống chế phù không đảo nhỏ trở về vực sâu, tại trong thâm uyên lợi dụng mạng lưới điều khiển chủ vị diện, quan sát thế giới này biến thiên.

Nhưng bây giờ đã hoàn toàn khác biệt.

Lẫm Đông ý chí cùng Bắc Phong ý chí trong tương lai bảo thủ có thể đạt được hai cái tấn thăng thần linh thời cơ, thậm chí nếu như hắn tìm tới đem Bắc Phong ý chí hỗn hợp gió cùng khô héo năng lượng chia tách, có có thể được ba cái tấn thăng thần linh thời cơ.

Bởi vì tự thân dung hợp tốc độ nhận hạn chế, mới lấy được Bắc Phong ý chí liền bị Sistrom giao cho Kiến Chúa Lynda.

Dù sao Kiến Chúa ngoại trừ đẻ trứng bình thường ngoại trừ đẻ trứng cùng ăn đồ ăn, cũng không có những chuyện khác có thể làm, vừa vặn có thể tùy thời tùy chỗ đối Bắc Phong ý chí tiến hành dung hợp.

Về phần Bán Thần Oddy, Sistrom mặc dù coi trọng, nhưng cũng không phải là phi thường e ngại, rốt cuộc càng là tồn tại cường đại vượt qua vị diện giáng lâm, bọn hắn nhận áp chế cũng liền càng lớn.

Nếu như Oddy không phải vô não đồ đần, tại không có thăm dò Khắc Kim Chi Thần Mana nội tình, lại hoặc là hắn trở thành chân chính thần linh, tự mình giáng lâm chủ vị diện gần như không có khả năng.

Sistrom phỏng đoán, hắn cùng Oddy ở giữa, hẳn là phát sinh vẫn là một trận tương đối bền bỉ chiến tranh, mà một năm rưỡi về sau, đợi cho thiên giới sinh vật có thể đại quy mô truyền tống thời điểm, liền là hắn cùng Oddy thứ nhất trận chiến.

Sistrom quyết định lợi dụng từ Aura nơi đó thu hoạch ma năng tinh thạch, để Máy Xúc tại Kim Hương Tiêu chi thành tu kiến một chút cùng phù không đảo cùng loại hình ma năng vũ khí công kích.

Cũng để Ải Nhân đại sư Rune nghiên cứu một chút loại này pháp trận nguyên lý, nhìn xem có thể hay không đem cái này ma năng vũ khí công kích cải tiến một chút.

Phù không đảo vũ khí công kích chiếm diện tích mấy ngàn mét vuông, cao mười mấy mét thành tháp hình, không chỉ có tiêu hao ma năng tinh thạch rất nhiều, tu kiến bắt đầu cũng phi thường tốn sức.

Trên đại thể tới nói, loại này tháp hình vũ khí có thể phát ra đường kính gần mười mét tráng kiện laser, tầm bắn mấy trăm cây số, bất quá công kích khoảng cách cực lớn, có loại lên mặt pháo đánh con muỗi cảm giác.

Sistrom cần một chút cỡ nhỏ vũ khí, tốt nhất là có thể loại có thể liên phát.

Trên thực tế, ngoại trừ ý đồ chế tạo một chút cỡ nhỏ ma năng vũ khí bên ngoài, Sistrom gần nhất chính tưởng tượng lấy nghiên cứu một loại kỳ hoa sinh hóa vũ khí —— Slime bom.

Đại khái liền là để hắn Slime bằng hữu phục dụng nitro glyxerin loại này chất lỏng thuốc nổ, sau đó hướng về địch nhân công kích.

Bất quá cái này hơn một tháng, Sistrom một mực tại phù không đảo bên trong, không có sung túc vật liệu, cho nên không cách nào tiến hành cụ thể thí nghiệm.

Rốt cuộc nitro glyxerin loại vật này, mặc dù đã được đến sản xuất hàng loạt khả năng, nhưng cũng là tại hai mươi ngày trước, mới vừa vặn bị nghiên cứu chế tạo thành công.

. . .

Ở cái thế giới này có được hắc hỏa dược điều phối phương pháp, cũng đã từng trải qua Ải Nhân súng kíp, Ải Nhân hoả pháo tồn tại qua.

Bởi vì chư thần vẫn lạc, thần linh truyền thụ cho tri thức đột nhiên gián đoạn, tăng thêm kia tiếp tục ngàn năm chiến loạn, thế giới này rất nhiều kỹ nghệ cũng đổ lui trở về, cho tới bây giờ, có thể chế tạo súng kíp Ải Nhân đã không còn tồn tại.

Nhưng ở xa Koslin vương quốc luyện kim đại sư Kambal, kết hợp mấy ngàn năm nay tiền nhân thành quả nghiên cứu, tăng thêm [ số liệu khuôn mẫu ] mang tới xung kích, thực hiện luyện kim lĩnh vực bay vọt phát triển.

Kambal thông qua a-xít ni-tric cùng lưu toan tăng thêm một loại đặc thù dầu trơn, chế tạo ra một loại lay động liền sẽ phát sinh bạo tạc cổ quái chất lỏng, đồng thời loại này trong chất lỏng hoàn toàn không có ma năng tồn tại.

Loại này chất lỏng liền là Sistrom kiếp trước cận đại mới xuất hiện nitro glyxerin.

Tương tự thiếp mời còn có rất nhiều, không ngoài sở liệu, Sistrom cũng ở trong đó tìm được thuốc nổ không khói cơ bản nhất nguyên liệu ni-trát hoá sợi chế tạo phương pháp. . .

Mặc dù đã dự liệu được năng lực thương thành bật hack bàn tác dụng, nhưng ở học thuật phương diện có thể sinh ra mạnh như vậy thôi động tác dụng, vẫn là vượt ra khỏi Sistrom suy nghĩ.

Bất quá khi nhìn đến năng lực thương thành luyện kim tri thức phân khu bên trong, trên ngàn cái giá bán gần như số không tri thức phim nhựa về sau, Sistrom minh bạch cái gì ——

Cũng không phải là mỗi người cũng giống như hắn tưởng tượng như thế tự tư, mỗi cái thế giới đều có như thế một đám vô tư mà có vĩ đại tồn tại, bọn hắn chỉ là vì khoa học phát triển mà đơn thuần nỗ lực.

Càng là tồn tại cường đại, bọn hắn càng là quan tâm mình, nhưng càng là nhỏ yếu tồn tại, bọn hắn ngược lại sẽ càng tuỳ tiện hiến thân, có lẽ cũng chính là dạng này, thế giới này tri thức truyền bá mới có thể trì trệ không tiến.

Tại quan sát những năng lực này phim nhựa, trải nghiệm những cái kia phim nhựa chủ nhân đối tri thức lý giải về sau, Sistrom phát hiện, có chút hắn không hiểu nhiều lắm hóa học tri thức, đã rộng mở trong sáng.

Sistrom dần dần hiểu rõ đến, ngay từ đầu Kambal chỉ là vì tìm kiếm kiểu mới chất hữu cơ, thay thế một loại trân quý dầu trơn, để đạt tới sản xuất hàng loạt tinh thần dược tề mục đích, để cho càng nhiều người thời gian dài sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ].

Về sau dưới cơ duyên xảo hợp, Kambal phát hiện loại này bạo tạc chất lỏng, đã dẫn phát hứng thú của hắn.

Kambal thông qua cẩn thận nghiên cứu, đem a-xít ni-tric, lưu toan, cam du luyện kim công thức, thành công viết ra, cũng thông qua năng lực thương thành lấy gần như bằng không nạp tiền điểm số, đem cái này tri thức phim nhựa ban bố ra ngoài.

Không hề nghi ngờ, loại này không có ma năng vật chất, lại có thể dẫn phát bạo tạc kiểu mới luyện kim chất lỏng, đưa tới rất nhiều luyện kim sư hứng thú, rất đa trí thương không thế nào kém luyện kim sư, đều học xong loại kỹ thuật này.

Đồng thời không chỉ có là luyện kim sư, bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] cường đại tác dụng, bộ phận học xong [ tinh thần tập trung ] năng lực người bình thường, cũng thông qua những năng lực này phim nhựa, tự học trở thành một luyện kim sư.

Thông qua thống kê năng lực phim nhựa phát ra ghi chép, Sistrom phỏng đoán cẩn thận, vẻn vẹn nắm giữ nitro glyxerin kỹ thuật nhân số đã vượt qua một trăm, nắm giữ cơ sở luyện kim lý luận nhân số đã vượt qua năm trăm.

Mà tại năng lực thương thành xuất hiện trước đó, Sistrom thủ hạ luyện kim sư, thực tập luyện kim sư cũng chỉ có không đến hai mươi người mà thôi.

Thuốc nổ không khói thiết yếu ni-trát hoá sợi, cũng là một cái Sistrom không quen biết phổ thông Ải Nhân phát hiện, đồng phát bố tại nạp tiền diễn đàn phía trên.

Luyện kim học cũng chính là hóa học tri thức tại năng lực thương thành bị cấp tốc truyền bá, lấy Ải Nhân công tượng Rune làm đại biểu, những này công tượng cũng đem máy móc cấu tạo, luyện kim tri thức lấy gần như bằng không giá cả tại năng lực thương thành trên tuyên bố.

Chính là những kiến thức này truyền lại, gần nhất xe lửa sản xuất tốc độ mới có thể càng lúc càng nhanh, hiệu suất cũng càng ngày càng cao hiệu, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, động cơ hơi nước đã sửa đổi phần thay đổi triều đại hai lần, bây giờ hơi nước xe lửa đã vận tốc đã từ lúc mới đầu năm mươi lăm cây số, biến thành hiện tại một trăm mười cây số.

Sistrom còn phát hiện Ải Nhân đại sư Rune ngay tại vẽ máy móc máy tiện bản vẽ, một loại là ma năng khu động, thích hợp chế tạo tinh tế linh kiện, một loại là hơi nước khu động, thích hợp sản xuất hàng loạt một chút cỡ lớn linh kiện.

Xem ra, Rune đang cố gắng đem máy móc linh kiện chế tạo sản xuất hàng loạt hóa, mà không phải đơn thuần dùng [ số liệu khuôn mẫu ] đo đạc chiều dài công năng, đối bộ phận linh kiện tiến hành rèn luyện.

. . .

Có thể nói dựa theo hiện tại phát triển quỹ tích, tại tương lai không xa, chế tạo ra kiếp trước tự động súng ống cũng không phải là không được.

Bất quá Sistrom cũng biết, cái gọi là súng ống xuất hiện ở cái thế giới này khả năng không đáng kể chút nào.

Sistrom cũng không có tiến hành dẫn đạo dự định, ngược lại là loại này chất lỏng thuốc nổ đưa tới Sistrom hứng thú, Sistrom rất muốn quan sát một chút Slime hấp thu loại này chất lỏng sẽ phát sinh cái gì.

Sistrom rất nhanh gọi đến xà nhân Vu sư Rex, bắt đầu đối Slime bom tiến hành nghiên cứu. . ..