Chương 379: Hảo bằng hữu liền muốn cùng một chỗ mạnh lên

Chương 379: Hảo bằng hữu liền muốn cùng một chỗ mạnh lên

Tại thoát ly màu đen đại bảo kiếm về sau, xà nhân Vu sư Rex cùng Sài Lang nhân Credo qua hai ngày liền khôi phục bình thường, trước đó một chút dị thường ký ức cũng biến mất không thấy gì nữa.

Loại tình huống này không thể nghi ngờ nói rõ hắn màu đen đại bảo kiếm khả năng có được ý thức, nhưng Sistrom căn bản không cảm giác được cái gì, chỉ là cảm giác thanh bảo kiếm này là cái băng lãnh tử vật.

Tùy ý dùng xúc tu quấn quanh một hồi dâm dục bảo kiếm, khi biết Rex đã ngồi lên nạp tiền nhà chọc trời thang máy, Sistrom liền rời đi phòng làm việc của hắn, hướng phía dưới đi tới nạp tiền cao ốc bốn mươi chín tầng, cũng chính là hắn phòng thí nghiệm.

Ban sơ xà nhân Vu sư Rex là bởi vì toán học tri thức nguyên nhân, nhận lấy [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ ảnh hưởng, gián tiếp nghe lệnh cùng hắn.

Về sau tại Sistrom tuyên bố Khắc Kim Chi Thần Mana tồn tại, lại đem mình phong làm Khắc Kim Chi Thần đại chủ giáo về sau, hắn liền không tự chủ trở thành những này người thằn lằn cùng xà nhân người lãnh đạo.

Tóm lại, Kim Hương Tiêu chi thành tuyệt đại đa số thành viên đều cực kỳ kính trọng hắn, đối với chỉ thị của hắn cũng cơ bản đều sẽ hoàn thành.

Sistrom gần nhất cũng rất ít lại dùng nhiệm vụ hệ thống nhiệm vụ lừa gạt bọn gia hỏa này, trên cơ bản đều là trực tiếp ra lệnh, sau đó từ Blake tiến hành thống kê, cũng thống nhất tại mỗi tháng số 12 cấp cho tiền lương.

Xà nhân Vu sư rất mau dẫn lấy mấy bình lớn nguyên liệu đi tới hắn xa hoa phòng thí nghiệm.

Tại cái này chiếm diện tích gần ngàn mét vuông trong phòng thí nghiệm, Sistrom có thể tưởng tượng đến thí nghiệm khí cụ cơ bản đều có, thậm chí có hai đài cải tiến Thử Nhân bài ma năng kính hiển vi, bất quá cái này hai đài kính hiển vi chỉ là bài trí, bởi vì hắn

[ Sistrom chi nhãn ] nhìn thấy hình tượng, muốn so những này kính hiển vi nhìn thấy còn muốn rõ ràng hơn nhiều.

Đã từng Sistrom tại không có phòng thí nghiệm cực kỳ thích chộp tới một chút sinh vật tiến hành nghiên cứu, khi đó hắn phi thường muốn một gian mình phòng thí nghiệm, có thể tự nhiên sử dụng các loại thí nghiệm công cụ.

Nhưng chính thức có được những vật này về sau, Sistrom lại trở nên không thích thí nghiệm, trên cơ bản cách trên thật lâu mới có thể tiến về một lần phòng thí nghiệm.

Tại đơn giản trò chuyện về sau, xà nhân Rex rất nhanh bắt đầu điều phối chất lỏng thuốc nổ, cũng chính là a-xít ni-tric cam du.

Sistrom cũng từ phòng thí nghiệm vật chứa bên trong lấy ra hắn Slime các bằng hữu, theo thứ tự là phổ thông lục sắc, màu nâu Slime, cùng băng sương, độc tính, bùn nhão Slime á chủng; Ma Huyễn giai vị cự hình Slime bộ phận chất keo; siêu phàm giai vị bạo quân, cường toan Slime.

Tại Sistrom khống chế phía dưới, những này Slime phi thường an tĩnh ở tại trên mặt bàn, lẳng lặng chờ đợi Sistrom cho ăn.

Trên thực tế, tại hơn hai tháng trước luyện kim đại sư Kambal nghiên cứu ra a-xít ni-tric, lưu toan thời điểm, Sistrom liền lấy hắn những này Slime bằng hữu làm qua thí nghiệm, cũng đạt được rất lớn tiến triển.

Ngay từ đầu thí nghiệm cũng không phải là phi thường lý tưởng.

Ngoại trừ bạo quân Slime có thể yên tâm nuốt hai loại a-xít đậm đặc, phổ thông Slime nuốt nồng lưu toan cùng nồng a-xít ni-tric không có chỗ nào mà không phải là chết kết quả.

Nhưng nếu như đem hai loại a-xít đậm đặc pha loãng về sau, những này cấp thấp Slime liền có thể nuốt, cũng thu hoạch được một chút trưởng thành.

Tại dần dần nâng cao những này tính axit vật chất nồng độ, cũng phối hợp một chút gỗ cùng hòn đá, những này Slime liền sẽ thu hoạch được phi tốc trưởng thành, biến thành hoàn toàn mới tính axit Slime á chủng.

Sistrom cũng tiến một bước thúc đẩy sinh trưởng ra Ma Huyễn giai vị cự hình tính axit Slime, cùng siêu phàm giai vị cường toan Slime.

Chế tạo siêu phàm giai vị cường toan Slime chi phí so chế tạo bạo quân Slime chi phí muốn nhỏ hơn gấp mấy chục lần, ngoại trừ thiết yếu lưu toan cùng a-xít ni-tric bên ngoài, trên cơ bản chỉ cần hai, ba cái cự hình tính axit Slime dung hợp lẫn nhau, liền có thể sinh ra một con siêu phàm giai vị Slime, tiêu tốn thời gian cũng chỉ cần nửa tháng tả hữu.

Đáng tiếc cùng bạo quân Slime đồng dạng, cường toan Slime chỉ cần hình thể biến lớn, liền không còn nghe lời, nếu không loại này cường toan Slime không thể nghi ngờ sẽ trở thành hắn mới tay chân.

Đồng thời bởi vì tính axit qua mạnh, ngoại trừ con của hắn viên thịt, cơ bản không có trùng thú có thể hưởng dụng loại này cường toan Slime hạch tâm, dùng loại này cường toan chất keo đề cao phổ thông trùng thú 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng cơ bản không có khả năng.

. . .

Xà nhân Vu sư Rex phối trí nitro glyxerin quá trình rất cẩn thận, rất chậm, Sistrom cũng không có tiến hành thúc giục.

Căn cứ Sistrom trí nhớ của kiếp trước, ngang nhau trọng lượng nitro glyxerin bạo tạc uy lực so TNT còn muốn cao, chỉ bất quá phi thường không ổn định lại dễ dàng bạo tạc, cho nên không cách nào đại quy mô ứng dụng.

Cho nên tại Rex chế tạo ra nitro glyxerin về sau, Sistrom cũng cẩn thận khống chế sử lai đến ăn loại này có thể bạo tạc chất lỏng.

Nhưng mà như vậy dạng cẩn thận, bạo tạc vẫn là phát sinh, mà lại không chỉ một lần.

Trải qua gần một ngày thí nghiệm, Sistrom phòng thí nghiệm không thể tránh khỏi phát sinh vài chục lần bạo tạc, hắn xa hoa phòng thí nghiệm cũng bị nổ nát gần một nửa.

Liền thí nghiệm kết quả tới nói, Sistrom thiết tưởng Slime bom có thể nói thành công, lại có thể nói không thành công.

Phổ thông Slime xác thực có thể nuốt cũng tiêu hóa nitro glyxerin, hình thành Slime bom.

Sistrom cũng có thể trực tiếp lợi dụng [ tinh thần kết nối ] đối với mấy cái này Slime bom tiến hành điều khiển cho nổ.

Slime trí thông minh phi thường thấp, có thể nghe hiểu mệnh lệnh phi thường có hạn, chỉ cần Sistrom gửi đi nôn mửa mệnh lệnh về sau, nuốt chửng nitro glyxerin Slime cảm xúc liền sẽ trở nên sa sút, sinh khí, sau đó dẫn đến bạo tạc.

Nhưng ngoại trừ khống chế cảm xúc bên ngoài, những này Slime sẽ còn tiến hành một chút tự sát thức nhảy vọt, trên cơ bản bật lên mấy lần liền sẽ không bị khống chế phát sinh bạo tạc.

Y theo hiện tại trạng thái này, đợi cho thiên giới sinh vật đến đồng phát phát động chiến tranh, những này Slime bom khả năng còn không có tiến lên, trên đường liền tất cả đều bạo tạc chết mất.

Đối với loại này bom chất lỏng, khả năng còn muốn chờ một đoạn thời gian, luyện kim sư mới có thể thu hoạch được một chút ổn định tề, tăng lên Slime bom tính ổn định.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có thu hoạch.

Thông qua nuốt nitro glyxerin, siêu phàm giai vị cường toan Slime sinh ra một cái Sistrom không tưởng tượng được biến hóa, cũng là một cái làm cho Sistrom vô cùng hưng phấn biến hóa.

Siêu phàm giai vị cường toan Slime cũng không có như phổ thông Slime, cự hình Slime có thể dẫn phát bạo tạc, tại nuốt nitro glyxerin về sau, cường toan Slime lập tức phát sinh phản ứng, từ trong ra ngoài sinh ra nóng hổi nhiệt lượng, cường toan Slime chất keo hạch tâm thậm chí bởi vì sôi trào sinh ra bọt khí, cũng toát ra nóng rực hơi nước.

Nhưng cường toan Slime cũng chưa chết, ngược lại tại chất keo chung quanh tạo thành một loại đặc biệt vòng xoáy, bắt đầu hấp thu trong không khí các loại thuộc tính rời rạc năng lượng.

Sistrom phát hiện cường toan Slime trên người tính axit tại dần dần yếu bớt, mà chất keo hoạt tính thì trở nên càng ngày càng mạnh, đồng thời hiện ra dị thường mãnh liệt ăn dục vọng.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, mạnh như vậy chua Slime không thể nghi ngờ là trong quá trình lột xác.

Chỉ cần cường toan Slime số lượng đầy đủ, nitro glyxerin số lượng đầy đủ, chỉ cần chờ đợi đầy đủ thời gian, những này siêu phàm giai vị cường toan Slime liền sẽ lẫn nhau thôn phệ, hình thành một loại kiểu mới truyền kỳ Slime.

Từ Sistrom lần thứ ba biến hóa bắt đầu, cho tới bây giờ lần thứ tư kén hóa, Slime chất keo một mực là hắn không thể thiếu tốt giúp đỡ.

Chính là thông qua phục dụng Slime chất keo, Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú đẳng cấp hạn mức cao nhất mới có thể lần lượt thu hoạch được đột phá.

Bất quá bởi vì không có phát hiện truyền kỳ giai vị Slime chất keo, cho nên Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú đã kẹt tại cấp 26, hơn một năm không có biến hóa, mà hắn muốn tiến hành lần thứ năm hóa kén, 【  kén hóa ] thiên phú nhất định phải đạt tới cấp 31.

Nhưng bây giờ, ngay tại người khác vật đẳng cấp rất nhanh liền muốn max cấp thời điểm, hắn Slime hảo bằng hữu lại muốn tới giúp hắn một chút, cái này làm cho Sistrom vô cùng cảm động.

Cứ như vậy, Sistrom cũng không cần vì tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất, mạo hiểm tiến về vực sâu. . ..