Chương 380: Truyền kỳ Slime sinh ra

Chương 380: Truyền kỳ Slime sinh ra

Cứ như vậy, Slime bom kế hoạch bị tạm thời gác lại, Sistrom bắt đầu quay đầu nghiên cứu chế tạo truyền kỳ Slime.

Nếu như về sau muốn nghiên cứu phổ thông Slime bom, ít nhất phải chờ đợi những cái kia luyện kim sư nghiên cứu ra nitro glyxerin ổn định tề.

Bất quá Sistrom cũng tại đem tiêu hóa cam du nuôi nấng cường toan Slime quá trình bên trong, đã đản sinh ra hoàn toàn mới ý nghĩ, loại này không ổn định chất nổ, kỳ thật có được càng đơn giản hơn ứng dụng phương pháp.

Bình thường, chỉ cần một giọt nitro glyxerin tích rơi xuống đất phía trên, liền có thể đem mặt đất xi măng nổ ra một cái hố.

Mà có được [ bầy trùng điều khiển ] Sistrom, có được đếm mãi không hết pháo hôi, liền xem như tại mùa đông, Lilt rừng rậm cũng có được một chút màu lam hồ điệp, mùa hạ thời điểm Lilt rừng rậm càng là có được vô số côn trùng.

Hắn hoàn toàn có thể khống chế những cái kia có thể bay làm được côn trùng, để mỗi cái côn trùng dùng pha lê vật chứa mang lên mấy giọt nitro glyxerin phát động tự sát thức công kích.

Loại này không có chút nào ma năng ba động cương liệt thuốc nổ, căn bản sẽ không gây nên thế giới này sinh vật cảnh giác, nhất định sẽ sinh ra cường đại hiệu quả.

Theo Sistrom, loại này bầy trùng bom, đã vượt qua súng máy, hoả pháo loại hình vũ khí, một khi chiến đấu tất nhiên sẽ sinh ra cực mạnh lực sát thương.

Siêu phàm trở xuống tồn tại, trừ phi có đại quy mô đối kháng bầy trùng thuật pháp, nếu không tại bầy trùng bom tập kích dưới, cơ bản khó thoát khỏi cái chết.

Bất quá vẫn là cái kia cái vấn đề cũ, loại này tụ quần chỉ đạo đạn đạo mặc dù trên lý luận có thể thực hiện, nhưng như thế nào tại đám trùng bắt lấy nitro glyxerin quá trình bên trong không xuất hiện sai lầm, thích đáng bảo tồn nitro glyxerin vẫn là cái không nhỏ chỗ khó.

Rốt cuộc chỉ cần một cái sơ sẩy, những này bầy trùng bom khả năng còn không có cất cánh, liền sẽ phát sinh liên hoàn bạo tạc, thất bại trong gang tấc.

. . .

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, trong tương lai tình thế nghiêm trọng áp lực dưới, Sistrom bởi vì bồi dưỡng truyền kỳ Slime sự tình, đã lâu lần nữa công việc lu bù lên.

Thậm chí Jay kia phòng sủng vật, hắn đều thường xuyên bận rộn quên chiếu khán.

Rốt cuộc ngoại trừ bồi dưỡng truyền kỳ Slime, Sistrom cũng tại đối « lãnh chúa liên minh » cùng « lãnh chúa truyền thuyết » tiến hành sau cùng ưu hóa; đồng thời hắn cũng thời khắc chú ý nitro glyxerin ổn định tề nghiên cứu phát minh tình trạng.

Ngày hai mươi ba tháng mười, Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên cuối mùa hè thời tiết một năm một lần mùa mưa đúng hạn mà tới, Sistrom lúc đầu muốn nhân công đem mùa mưa mây đen xua tan, nhưng cuối cùng bởi vì không có thích hợp thuật pháp, đành phải thôi.

Mà bởi vì trận mưa này quý, lui tới tại Kim Hương Tiêu chi thành hơi nước xe lửa không thể không đình chỉ vận hành, toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành cũng không thể tránh khỏi ngâm ở trong nước, Sistrom cũng phát hiện lúc trước kiến tạo Kim Hương Tiêu chi thành lúc một cái trí mạng sai lầm —— hắn hẳn là nghĩ biện pháp đem Kim Hương Tiêu chi thành lót.

Mặc dù tại thành thị tu kiến mấy điều câu cừ, liên thông mấy cây số bên ngoài đất trũng, nhưng lúc này toàn bộ Lilt rừng rậm đều bị nước mưa ngâm, cho dù tốt thoát nước công trình cũng vô pháp phát huy tác dụng.

Mà Sistrom cũng tại mùa mưa tiến đến quá trình bên trong, hao phí gần tám mươi con siêu phàm giai vị cường toan Slime, cùng gần 80 kg nitro glyxerin, thành công thúc đẩy sinh trưởng ra một con màu đen truyền kỳ Slime.

So sánh phổ thông Slime không có trí tuệ, siêu phàm Slime yếu ớt trí tuệ, Sistrom thúc đẩy sinh trưởng truyền kỳ Slime trí tuệ vẫn như cũ yếu ớt, nhưng lại đã có thể tiến hành giao lưu, đồng thời có thể lần nữa nhận Sistrom chỉ huy.

Chỉ huy quá trình cùng Sistrom dùng [ bầy trùng điều khiển ] khống chế phổ thông côn trùng không sai biệt lắm, thậm chí so với hắn khống chế phổ thông Slime còn muốn nhẹ nhõm.

Có lẽ là bởi vì là bị Sistrom một tay nuôi lớn, cái này truyền kỳ Slime cực kỳ nghe Sistrom.

Mà tạo thành Slime trí tuệ biến hóa nguyên nhân, liền là cái này màu đen Slime bị thế giới ý chí ban cho tên thật, có được tư duy cùng phán đoán năng lực.

Bất quá bởi vì trí tuệ quá thấp, màu đen Slime không cách nào miêu tả ra tên thật của mình, Sistrom đoán chừng chí ít trải qua trăm năm, truyền kỳ Slime trí tuệ mới có thể hoàn thiện, chính thức có được bản thân ý thức.

Trước mắt ở trong mắt Sistrom, cái này màu đen Slime vẫn là như là cây nấm bàn đồ vật.

Màu đen Slime hiện lên đen như mực, đường kính chỉ có không đến nửa mét, nó không có chất keo hạch tâm, chất keo cũng không đựng bất luận cái gì tính axit, nhưng nó có được cực đoan sinh động chất keo, bật lên tốc độ nhanh vô cùng, tại bật lên quá trình bên trong thậm chí có thể sinh ra âm bạo, đạt thành tốc độ siêu thanh bật lên.

Mà xem như đánh mất tính axit năng lực vật thay thế, loại này Slime tiến hóa ra nhiệt độ cao lực lượng, cũng đang phát ra nhiệt độ cao quá trình bên trong chất keo biến thành chói mắt xích hồng sắc, nó có thể nhẹ nhõm hòa tan sắt thép, thậm chí nếu như là khối nhỏ kim loại, chỉ cần tiến hành đụng vào, liền sẽ trực tiếp bị Slime chất keo nhiệt độ cao hoá khí.

Sistrom cũng đem loại này truyền kỳ Slime mệnh danh là nhiệt độ cao Slime.

Thông qua [ dò xét phân tích ] đo đạc số liệu, loại này nhiệt độ cao Slime chiến lực tại 2.5w ---- 3.5w ở giữa, tính được là một cái trợ thủ tốt.

Đáng tiếc loại này nhiệt độ cao sử lai đến cũng có khuyết điểm trí mạng, đó chính là nó tính tình như là chất keo hoạt tính đồng dạng, cực kì hoạt bát, động một chút lại sẽ phát ra nhiệt độ cao, Sistrom căn bản không có một loại vật chứa có thể quan được nó.

Liền ngay cả Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng hóa đá xạ tuyến, đều không thể đem nó hóa đá.

Chỉ cần loại này Slime không bị Sistrom

[ tinh thần kết nối ] thời gian thực điều khiển, nó liền sẽ thả bản thân, bắt đầu không ngừng hủy hoại đồ vật, ý đồ đem bất luận cái gì nhìn qua có thể ăn đồ vật nuốt vào thể nội, sau đó dùng nhiệt độ cao thiêu đốt lại đem hắn tiến hành tiêu hóa.

Cho dù là trở thành truyền kỳ giai vị, nhiệt độ cao Slime cũng y nguyên duy trì lấy Slime đặc điểm, chỉ biết ăn, không sợ hãi chút nào.

Căn cứ vào nhiệt độ cao Slime cái này đặc điểm, Sistrom cũng biết loại này Slime hoàn toàn không cách nào đại quy mô chế tạo, nhiều nhất chỉ có thể đồng thời tạo hai, ba chỉ, tại tạo xong còn nhất định phải nhanh ăn hết, nếu không một chút mất tập trung, hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu liền sẽ dẫn phát hậu quả nghiêm trọng.

Bất quá cũng bởi vì nhiệt độ cao Slime cùng phổ thông Slime xê xích không nhiều tính cách, Sistrom để hắn chia ra thành khối nhỏ, sau đó bị hắn ăn hết cũng không có cái gì không tốt phản ứng.

Liền hương vị tới nói, nhiệt độ cao Slime hương vị thay đổi vị ngọt, biến thành như là hải sản nồng canh hương vị, cực kì ngon, càng làm cho Sistrom trong đầu xuất hiện hỏa diễm ảo giác, mặc dù so ra kém Cự Long cốt tủy, nhưng cũng không có quá lớn chênh lệch, cái này cũng đại biểu cho nhiệt độ cao Slime ẩn chứa phong phú dinh dưỡng.

Sistrom cũng phát hiện loại thức ăn này đối với hắn 【  kén hóa ] thiên phú làm ra cường lực thôi động tác dụng.

Trước mắt hắn 【  kén hóa ] thiên phú là cấp 26, mà đem viên này Slime triệt để tiêu hóa hết về sau, hắn 【  kén hóa ] thiên phú liền sẽ đạt tới 28 đến cấp 29 trình độ, mặc dù càng là tăng lên liền càng trở nên khó khăn, nhưng Sistrom cảm giác nhiều nhất chỉ cần ăn hết năm con nhiệt độ cao Slime, hắn 【  kén hóa ] thiên phú liền có thể đạt tới cấp 31, đạt tới tiến hành lần thứ năm kén hóa điều kiện.

Bất quá xét thấy nhiệt độ cao Slime vượt mức bình thường hoạt tính, cùng có thể tự chủ phát ra nhiệt độ cao đặc tính, phổ thông trùng thú căn bản là không có cách ăn loại thức ăn này.

Trên thực tế, nếu như không phải Sistrom có thể đối với mấy cái này chất keo hắn tiến hành khống chế, nói không chừng Sistrom tiêu hóa nhiệt độ cao Slime chất keo quá trình bên trong, liền sẽ từ trong ra ngoài bị loại này nhiệt độ cao chất keo đốt xuyên thân thể.

. . .

Mà cũng liền tại Sistrom nuốt truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime  chờ đợi mùa mưa lui bước quá trình bên trong, một trận nhằm vào Kim Hương Tiêu chi thành chiến tranh đã lặng yên tiến đến.

Chiến tranh đối thủ không phải thiên giới sinh vật, không phải Tinh Linh, càng không phải là Warren bình nguyên Sài Lang nhân, trư đầu nhân cùng dần dần tro tàn lại cháy Thử Nhân, mà là đến từ Warren bình nguyên càng đầu nam nhân loại liên quân. . ..