Chương 381: Ngu xuẩn tiến quân

Chương 381: Ngu xuẩn tiến quân

Không giống với Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên mưa rào tầm tã, Warren bình nguyên nam bộ nhân loại chư quốc mặc dù cũng nghênh đón nhiều mưa mùa, nhưng mưa xuống quy mô lại nhỏ rất nhiều, vẻn vẹn làm mặt đất trở nên có chút vũng bùn, mọi người xuất hành cũng không nhận được ảnh hưởng gì.

Tại hơn vạn năm trước, cũng chính là chư thần vẫn còn tồn tại thời đại, Warren bình nguyên đầu nam nhân loại quốc gia chỉ có hai cái, một cái tên là bạch ngân đế quốc, một cái khác tên là tỉnh sư đế quốc.

Bất quá từ khi chư thần vẫn lạc biến cố, cái này vạn năm qua, hai cái đại quốc sụp đổ, chia chia hợp hợp, đã sớm nhìn không ra năm đó bộ dáng.

Bây giờ càng là chia ra thành mười mấy cái quốc gia, lớn quốc gia có mấy triệu nhân khẩu, tiểu nhân thì chỉ có mấy vạn, mười mấy vạn.

Những quốc gia này luôn luôn bởi vì dạng này như thế nguyên nhân triển khai chiến tranh, nhưng lại chậm chạp không có bất kỳ cái gì quốc gia có thể đem những quốc gia này chân chính thống nhất.

Thẳng đến trăm năm trước đó, nhân loại chư quốc còn ở vào trong chiến loạn, mà cái này trăm năm ngưng chiến thì là lại một cái bá quyền quốc gia xuất hiện —— Long Duệ đế quốc.

Nhưng Long Duệ đế quốc cùng lúc trước tồn tại bá quyền quốc gia đồng dạng, y nguyên không cách nào cải biến nhân loại các nước hiện trạng, đợi cho Long Duệ đế quốc đựng cực mà suy bắt đầu chia nứt ra, mới một vòng chiến loạn liền lại biết lái bắt đầu. . .

Đáng tiếc tại nhân loại các nước phổ thông bình dân tri thức quá mức thiếu thốn, không có khả năng ý thức được lịch sử tuần hoàn qua lại, liền xem như tại bình dân thượng tầng kỵ sĩ, quý tộc, cũng sẽ không hướng phương hướng này suy nghĩ.

Tại cái này phong kiến cùng nô lệ trộn lẫn xã hội, tại thực lực này chí thượng xã hội.

Tuyệt đại đa số bình dân mỗi ngày chỉ là vì ấm no mà giãy dụa, bọn hắn đường ra duy nhất cũng chỉ là gửi hi vọng ở hậu đại có được người thi pháp hoặc là chiến sĩ tư chất, bị lãnh chúa chọn trúng, tiến tới cải biến vận mệnh của mình.

Nhưng sinh dục hậu đại trở nên nhiều hơn, liền sẽ tạo thành đồ ăn không đủ, cho nên gặp được lương thực giảm sản lượng năm, liền sẽ không thể tránh né xuất hiện nạn đói, dẫn đến một chút bình dân chết đói, cũng sẽ có một chút bình dân tại rơi vào đường cùng đem mình hậu đại xem như nô lệ bán đi.

. . .

Từ Kim Hương Tiêu chi thành lại một lần lặp đi lặp lại trở về lữ hành thương nhân Dorn, mang theo hai tên người mặc giáp da hộ vệ hành tẩu ở trên vũng bùn trên đường phố.

Dorn chỗ đường đi ở vào một tòa tên là phổ đạt nhã nhân loại thành thị, là Ngân Chi Quốc bên trong tối tới gần Warren bình nguyên một tòa thành thị to lớn, trong tòa thành này có được hai mười mấy vạn người, cuộc sống của mọi người so sánh những thành thị khác tính được là giàu có.

Dù cho mưa dầm rả rích, Thương thị đường đi bên trong cũng y nguyên quá khứ lấy số lượng khả quan bình dân cùng tiểu thương.

Bởi vì gần đây mấy tháng này vãng lai tại Kim Hương Tiêu chi thành cái này truyền thuyết bên trong mới tồn tại thành thị, Dorn kiếm lấy không ít tài vật, hắn trang phục nhìn tựa như một tuổi trẻ quý tộc.

Mà trải qua mấy tháng này thời gian, Dorn tính cách cũng biến thành thành thục rất nhiều.

Nếu như lần nữa gặp được lúc trước tình trạng, hắn hiện tại cũng sẽ không mạo muội hướng Yvette móc ra chủy thủ.

"Nước mưa năm nay so năm trước muốn ít đi một chút a." Dorn ngẩng đầu nhìn bầu trời, cũng mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] nhìn xuống thời gian.

Dorn tiến lên tốc độ không giảm, gia tốc xuyên qua dòng người dày đặc đường đi, sau lưng hai tên hộ vệ cũng không nói gì, theo sát Dorn đằng sau —— tại Kim Hương Tiêu chi thành không cần lo lắng, nhưng ở toà này nhân loại thành thị dung không được có nửa điểm chủ quan, thường xuyên sẽ xuất hiện trộm cắp loại sự kiện.

Căn cứ Mz tin tức trên nội dung, Dorn rất gần cùng một tên khác pháp bào trang phục nhân loại chạm mặt.

Tên này nhân loại pháp sư học đồ tên là Warner, hắn vốn chỉ là một du lịch ngâm thi nhân, nhưng ở năng lực thương thành tác dụng dưới, thông qua tự học đã tấn thăng làm thuế biến giai vị, trở thành một pháp sư học đồ.

Dorn học tập tình huống cũng kém không nhiều, nhưng bởi vì người tư chất khác biệt, hắn muốn trở thành pháp sư học đồ còn cần thời gian nhất định.

Tại Warner dẫn đầu dưới, hai người rất mau tới đến phổ đạt nhã thành quảng trường chỗ, dù cho mưa dầm rả rích, trên quảng trường cũng tụ tập gần một ngàn năm trăm tên dân chúng.

Một người mặc Ngân Chi Quốc quý tộc phục sức trung niên nam nhân, chính vận dụng khuếch đại âm thanh ma pháp đạo cụ, tiến hành chiến tranh tiền bạc mộ tập.

Trung niên quý tộc lời đã nói ra, Dorn gần nhất hai tháng này tại nhân loại quốc gia hành tẩu, cũng từng nghe được tương tự, nhưng hắn phần lớn cười cho qua chuyện, lại không nghĩ rằng sự tình đã phát triển thành loại tình trạng này.

Nói cho cùng, tiến về nạp tiền chi thành nhân loại xác thực không ít, bây giờ đã có hơn vạn người, nhưng những người này tuyệt đại đa số chỉ là ở vào trong xã hội tầng dưới tiểu thương phiến cùng bình dân.

Mà lại chịu cưỡi hơi nước xe lửa tiến về Kim Hương Tiêu chi thành, cũng căn bản là cùng một nhóm người, thậm chí hơn phân nửa nhân loại đã lựa chọn tại Kim Hương Tiêu chi thành vĩnh cửu định cư.

Chịu giống hắn dạng này về nhân loại tới, chỉ là số ít.

Kim Hương Tiêu chi thành xuất hiện quá ngắn ngủi.

Ngắn ngủi đến nhân loại các nước người cầm quyền căn bản cũng không hiểu rõ nơi đó có cái gì, coi là nơi đó chỉ là kéo dài hơi tàn Sài Lang nhân cùng người thằn lằn mới xây lập thành thị.

Mà Sài Lang nhân Volend Liên Bang mấy tháng này hướng phương bắc chuyển di, cũng tiến một bước nói rõ xâm lược tính mạnh vô cùng Sài Lang nhân đã ngoài mạnh trong yếu, đối với nhân loại sinh ra e ngại.

Tựa như là trung niên quý tộc chỗ lớn tiếng tuyên truyền giảng giải:

Sài Lang nhân tại mấy năm trước tao ngộ ôn dịch cùng kẻ bất tử thiên tai, nhân loại hẳn là nhân cơ hội này đem Sài Lang nhân cùng Trư Đầu nhân đuổi ra thảo nguyên, phòng ngừa những này dị tộc lần nữa tập kích quấy rối nhân loại quốc gia.

Không chỉ có như thế, ở xa Warren bình nguyên càng phía bắc Lilt rừng rậm, nơi đó có đếm mãi không hết bảo thạch (pha lê) còn có trong suốt bảo thạch chồng chất mà thành bảo tháp, cùng ăn không hết lương thực.

Hiện tại, bọn hắn muốn đem Sài Lang nhân đã từng quấy nhiễu cừu hận của bọn họ trả thù lại, đem những cái kia Sài Lang nhân đã từng từ bọn hắn nơi này cướp đi tài phú cướp đoạt trở về.

Ngân Chi Quốc quý tộc giơ cao lên một cái tại hơi nước trên xe lửa dỡ xuống Kim Hương Tiêu cờ xí, sau đó dùng bội kiếm bên hông, trước mặt mọi người đem lá cờ chém thành hai đoạn.

Làm vỡ thành hai nửa Kim Hương Tiêu cờ xí chậm rãi bay xuống về sau, Ngân Chi Quốc quý tộc hậu phương đi ra một người mặc màu nâu đỏ kim loại áo giáp nhân loại tướng lĩnh.

Tên này nhân loại tướng lĩnh trước mặt mọi người tuyên bố, Long Duệ đế quốc cùng bao quát Ngân Chi Quốc tại bên trong mười sáu quốc gia ký kết đồng minh điều ước, cũng cùng Tinh Linh Vương Arthur ký kết không xâm phạm lẫn nhau hiệp định, bọn hắn muốn tại mùa mưa kết thúc về sau, đối Warren bình nguyên Sài Lang nhân phát động chiến tranh.

Mà tiến công điểm cuối cùng, liền là Lilt trong rừng rậm Kim Hương Tiêu chi thành.

. . .

Đối với trung niên quý tộc cùng Long Duệ đế quốc tướng lĩnh chỗ tuyên truyền giảng giải đồ vật, Dorn ý nghĩ chỉ có một cái —— bọn hắn điên rồi.

Dorn biết, nhân loại đối Kim Hương Tiêu chi thành phát động tiến công, không khác tiến hành tự sát.

Nhưng là Dorn đưa mắt nhìn bốn phía, lại phát hiện những này dân chúng bình thường đã bị vỗ nhiệt huyết sôi trào, nhất là tại nghe nhân loại chư quốc muốn tổ kiến hai mươi vạn liên quân, đánh vào Warren bình nguyên, phân phát Warren bình nguyên thổ địa về sau, càng là vô cùng hưng phấn.

Tại mọi người trong lòng, bọn hắn sở dĩ một mực nhận Sài Lang nhân tập kích, cũng là bởi vì nhân loại không đủ đoàn kết.

Hiện tại nhân loại đoàn kết lại, tăng thêm Sài Lang nhân mấy năm trước gặp thiên tai, nhân loại tất nhiên sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

Mà Long Duệ đế quốc tướng lĩnh tuyên truyền giảng giải, cũng rốt cục đưa tới một tiến về qua Kim Hương Tiêu chi thành thương nhân bất mãn, tên này thương nhân điên cuồng xông lên đài cao, nhưng trong nháy mắt liền bị đế quốc tướng lĩnh bắt được chế phục.

Sau một khắc, tại Ngân Chi Quốc quý tộc dẫn đạo dưới, dưới đài dân chúng nhao nhao hô to bắt đầu.

"Đầu nhập vào Sài Lang nhân phản đồ, thiêu chết hắn!" "Đáng chết phản đồ, thiêu chết hắn!" "Đốt đi hắn!" "Thiêu chết hắn" . . .

Dorn bên cạnh pháp sư học đồ Warner tay phải hội tụ ra điện năng nguyên tố, nhưng rất nhanh bị Dorn bắt lấy lấy cổ tay, ngăn trở pháp sư học đồ sắp thi triển động tác.

Dorn lắc đầu, mang theo hai tên hộ vệ đem pháp sư học đồ túm rời  quảng trường này, hắn biết, lúc này vô luận làm cái gì, đều đã vô dụng.

Nơi này vẫn là khoảng cách Kim Hương Tiêu chi thành gần nhất Ngân Chi Quốc, những nhân loại khác quốc gia chiến tranh động viên nhất định sẽ càng thêm thuận lợi.

. . .

Dorn cũng không biết hắn lúc này đến tột cùng đang suy nghĩ cái gì, trong bất tri bất giác, hắn đã mang theo Warner đi tới Prada ngoài thành, hắn thấy được Long Duệ đế quốc cờ xí, cũng nhìn thấy rất nhiều tụ tập mà nhân loại tới binh sĩ.

Dorn có chút mờ mịt nhìn xem đây hết thảy, hắn cũng nói không rõ ràng mình đến tột cùng nghĩ cái gì.

Một phương diện hắn không muốn để cho đồng bào của mình cứ như vậy không công chịu chết, một phương diện khác, hắn cũng nghĩ khiến cái này tham lam gia hỏa là mình hành vi trả giá đắt. . ..