Chương 382: Lục đục với nhau nhân loại

Chương 382: Lục đục với nhau nhân loại

Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng thí nghiệm, Sistrom một bên nuốt chửng nhiệt độ cao Slime chất keo, một bên lợi dụng a-xít ni-tric cùng lưu toan đại lượng thúc đẩy sinh trưởng cường toan Slime, để tại hắn đem cái này nhiệt độ cao Slime ăn sạch về sau, có thể thu hoạch được hoàn toàn mới nhiệt độ cao Slime bằng hữu.

Sistrom cuối cùng vẫn là phát hiện nhân loại liên quân hành động, trên thực tế, hắn tại mấy ngày trước đó liền đã thông qua mạng lưới phát hiện một chút mánh khóe.

Bất quá lúc kia, bởi vì [ trực giác ] không phản ứng chút nào, Sistrom coi là chỉ là trên internet lời đồn, cũng không có làm sao để ý tới.

Nhưng trải qua mấy ngày nay sự kiện lên men, cùng một chút video xuất hiện, Sistrom đã xác nhận lấy Long Duệ đế quốc cầm đầu, gây dựng hai 100 ngàn con người liên quân, muốn tiến hành vạn lý trường chinh đến thảo phạt hắn, sau đó thuận tiện đem Warren bình nguyên Sài Lang nhân cũng cùng nhau xua đuổi đi.

Mà nhân loại chư quốc muốn công kích hắn nguyên nhân cũng ngoài dự liệu đơn giản, cũng không có cái gì thần linh trong bóng tối thúc đẩy.

Trên thực tế, phương nam nhân loại chư quốc bên trong, to to nhỏ nhỏ thần linh giáo hội có rất nhiều, nhân loại tín ngưỡng cũng tương đối hỗn tạp, nhưng trong đó vương quyền chí cao, chỉ cần cái nào giáo hội thế lực biến lớn, liền sẽ gặp chèn ép.

Long Duệ đế quốc muốn hướng Kim Hương Tiêu chi thành phát động tiến công, vẻn vẹn bởi vì tham lam cùng vô tri.

Long Duệ đế quốc nhân loại đem Kim Hương Tiêu chi thành pha lê coi như bảo thạch, cũng thông qua giao dịch thu được tốt hơn hạt giống, sau đó tin vào tin đồn, cho là hắn nơi này có được một chỗ thượng cổ di tích, bên trong có đếm mãi không hết tài bảo.

Tại trong di tích có có thể dọc theo đường ray chạy máy móc, còn có có thể trống rỗng biến ra lương thực hạt giống bảo vật.

Về phần một chút Kim Hương Tiêu chân chính tình trạng, ngược lại bị Long Duệ đế quốc chỗ không nhìn.

Long Duệ đế quốc quốc vương, kiên định cho là hắn nơi này kẻ thống trị là Sài Lang nhân cùng người thằn lằn, Trư Đầu nhân xây dựng mới Volend Liên Bang, mà hắn trùng thú thủ hạ, chỉ là người thằn lằn mang tới phụ thuộc.

Tóm lại, Long Duệ đế quốc cho rằng bọn họ ăn chắc Sài Lang nhân cùng mới xuất hiện người thằn lằn.

Bọn hắn quyết định thừa dịp mùa mưa còn chưa kết thúc, hơi nước xe lửa không cách nào tại Warren bình nguyên thông hành liền bắt đầu tiến quân, muốn giết Sài Lang nhân một trở tay không kịp.

Mà Sistrom cũng phát hiện Long Duệ đế quốc tự tin ỷ vào —— long hóa dược tề cùng có thể sản xuất hàng loạt máy móc liên nỏ.

Tựa hồ ngay tại ba năm trước đó, Long Duệ đế quốc lấy được tính kỹ thuật đột phá, tìm về vài ngàn năm trước đã di thất liên nỏ phương pháp luyện chế, đồng thời tiến hành sáng tạo cái mới, có thể tiến hành đại lượng sản xuất.

Đồng thời đã từng thưa thớt long hóa dược tề, cũng tại mấy năm gần đây lấy được tính kỹ thuật đột phá, sản lượng tăng vọt.

Dựa theo trên internet xuất hiện tin tức, Long Duệ đế quốc phái ra mười vạn quân đoàn mang theo chí ít năm ngàn bình long hóa dược tề, loại này long hóa dược tề, có thể làm nhân loại bình thường thân thể mọc ra lân phiến, đạt tới Ma Huyễn giai vị thực lực.

"Nhưng dạng này ngay cả điều tra đều không điều tra, cứ như vậy mạo muội tiến công thật được không? Vì cái gì không giống Tinh Linh như thế, cẩn thận một điểm đâu?" Sistrom có chút bất đắc dĩ phát ra âm thanh.

Dựa theo trên giấy so sánh thực lực, cho dù là mấy năm trước đỉnh phong thời kỳ Sài Lang nhân cũng sẽ bị đám nhân loại kia quân viễn chinh treo lên đánh, nhưng là muốn mượn dùng những này hướng hắn tiến công, quả thực cùng tự sát không có khác gì.

Bởi vì vẻn vẹn cự trùng Tim trực tiếp một cái chiến thuật lăn lộn, nhân loại liên quân liền sẽ bị nghiền ép sau đó bôn hội. . .

Có lẽ cũng chính là dạng này, hắn [ trực giác ] mới có thể không có mang đến cho hắn bất luận cái gì nhắc nhở, bởi vì căn bản không có nhắc nhở tất yếu.

. . .

Bất quá tại tiếp tục xem xét càng nhiều tin tức hơn về sau, Sistrom cũng dần dần phát hiện nhân loại chư quốc liên quân càng nhiều nội tình.

Thông qua tỉ mỉ hiểu rõ, Sistrom phát hiện, cũng không phải là tất cả nhân loại quốc gia đều đối Kim Hương Tiêu chi thành hoàn toàn không biết gì cả.

Ngoại trừ tự đại Long Duệ đế quốc, cùng tối phương nam lân cận bờ biển mấy cái quốc gia, cũng có tỷ như Ngân Chi Quốc này một ít quốc gia, bọn hắn tin tưởng một ít thương nhân cung cấp tin tức, đối với hắn Kim Hương Tiêu chi thành cũng lòng mang e ngại.

Thậm chí Ngân Chi Quốc quốc vương, sớm tại hai tháng trước, cũng đã cùng một thương nhân thương định, muốn âm thầm tiến về Kim Hương Tiêu chi thành, tiếp nhận Khắc Kim Chi Thần Mana chúc phúc.

Nhưng là nhân loại cuối cùng không giống Sài Lang nhân, người thằn lằn như thế đi thẳng về thẳng, cũng không giống Tinh Linh như thế đoàn kết.

Bọn hắn có đôi khi sẽ làm ra vĩ đại vô tư sự tình, có đôi khi cũng sẽ so ác ma còn muốn ti tiện.

Những người nắm quyền này không nguyện ý quốc gia mình cùng Long Duệ đế quốc đối địch, thế là vang Ứng Long duệ đế quốc hiệu triệu, sau đó âm thầm lựa chọn một chút trong nước không cách nào hoàn toàn chưởng khống thế lực, phái tới hắn nơi này chịu chết.

Làm như vậy, thứ nhất có thể tiêu trừ quốc gia mình không nhận dễ dàng chưởng khống thế lực, thứ hai cũng có thể thừa cơ suy yếu Long Duệ đế quốc thực lực, thậm chí có cơ hội lật đổ Long Duệ đế quốc bá quyền thống trị.

"Đối ngoại chiến tranh còn chưa có bắt đầu, cái này muốn bắt đầu nội đấu sao. . ."

Sistrom nhìn xem sưu tập đến tin tức, bất đắc dĩ thở dài.

. . .

Bất quá loại này âm mưu quỷ kế chú định không được vốn có hiệu quả, vì đem [ số liệu khuôn mẫu ] càng nhanh truyền bá, để Côn càng nhanh phục sinh.

Đối với mấy cái này hoặc là ngu xuẩn, lại hoặc là bị lợi dụng nhân loại liên quân, Sistrom chú định sẽ không đại khai sát giới.

Sistrom quyết định để Beethoven hỗ trợ, đem những cái này nhân loại  toàn bộ thôi miên tù binh, tái phát thả [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó thông qua hơi nước xe lửa chở về nhân loại quốc gia.

Về phần những cái này nhân loại  có thể hay không sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom hoàn toàn không lo lắng.

Rốt cuộc trải qua thời gian dài như vậy thực tiễn, Sistrom biết [ số liệu khuôn mẫu ] đối các loại sinh vật có trí khôn đều có cực mạnh thành nghiện tính, tựa như là Sistrom kiếp trước smartphone, một khi sử dụng, căn bản cũng không có thoát ly khả năng.

Mà những cái này nhân loại  trở về nhân loại quốc gia, đến tột cùng sẽ khiến dạng gì vấn đề, Sistrom hoàn toàn không muốn can thiệp, cũng sẽ không can thiệp.

Dù sao vô luận như thế nào, hắn cũng sẽ không có tổn thất gì.

Trọn vẹn hai mươi vạn [ số liệu khuôn mẫu ] đã so Sistrom hiện hữu [ số liệu khuôn mẫu ] tăng lên gần gấp ba, cái này cũng đại biểu cho Côn phục sinh tốc độ tăng lên gấp ba.

Đồng thời đợi cho chư thần thức tỉnh, Thánh giả giáng lâm thời điểm, hắn cũng càng dễ dàng lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đối Lẫm Đông cùng gió bấc tín ngưỡng tiến hành truyền bá.

Sistrom nhìn ngoài cửa sổ liên miên không dứt nước mưa, rất nhanh làm ra quyết sách, để Blake truyền đạt mệnh lệnh chế tạo số lượng đầy đủ dây thừng.

Dạng này nước mưa thời tiết, không cách nào tu kiến giản dị nhà tù kiến trúc, đến lúc đó chỉ có thể đem những người này buộc chặt, sau đó tụ tập tại dã ngoại.

. . .

Nhân loại liên quân tin tức đối Sistrom tới nói chỉ là một cái hơi có vẻ ngắn ngủi nhạc đệm, Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý.

Ngày ba tháng mười một, Lilt rừng rậm một năm này vì đó mười ngày mùa mưa chính thức kết thúc, cùng một ngày, nhân loại liên quân tập kích nhất là tới gần nhân loại một chỗ Trư Đầu nhân thôn xóm, thổi lên tiến quân kèn lệnh.

Ngày sáu tháng mười một, Sistrom cái thứ hai nhiệt độ cao Slime bằng hữu thành công giáng sinh, mà trước đó một con kia đã bị Sistrom thành công ăn hết.

Sistrom cảm giác mình thông qua ăn nhiệt độ cao Slime bằng hữu, thân thể huyết dịch sinh ra biến hóa kỳ quái, tựa hồ chỉ cần nhiều ăn một chút nhiệt độ cao Slime bằng hữu, hắn liền sẽ đạt được thu hoạch ngoài ý muốn, thu hoạch được toàn năng lực mới.

Ngày mười tháng mười một, trải qua hơn lần kiểm tra, hoàn toàn mới game online « lãnh chúa liên minh » cùng « lãnh chúa truyền thuyết » tại Sistrom trải qua một tháng sớm tuyên truyền cùng ấp ủ phía dưới, chính thức thượng tuyến.

Mà tại một ngày như thế này, suy yếu tên lùn Johnny, mặt mũi tràn đầy hậm hực tại bên cạnh hắn sống lại, cũng tiếp tục làm lên hộ vệ công việc.

Ngày hai mươi chín tháng mười một, so Sistrom tính ra thời gian muốn mau hơn rất nhiều, nhân loại liên quân lấy tồi khô lạp hủ khí thế, quét ngang Warren bình nguyên, đã một đường bôn tập đến khoảng cách Kim Hương Tiêu chi thành hơn trăm cây số vị trí.

Sistrom biết, hắn cũng muốn bắt đầu hành động. . ..