Chương 383: Tựa như ảo mộng

Chương 383: Tựa như ảo mộng

Trải qua hơn hai mươi ngày thời gian, Warren bình nguyên mùa mưa nước đọng mặc dù biến mất tuyệt đại bộ phận, nhưng vẫn là có lưu một chút mấp mô hố nước, trên đồng cỏ cũng đầy là vũng bùn.

Nhưng những này đối khí thế như hồng nhân loại liên quân căn bản không tính là trở ngại.

To lớn Xích Long kỳ xí tại nhân loại liên quân đoạn trước nhất phiêu động, quốc gia khác cờ xí cũng xuất hiện tại nhân loại liên quân các nơi.

Các thức áo giáp đội ngũ dòng lũ nói rõ đây là tới từ khác biệt quốc gia quân đội, mặc dù đội ngũ tố chất cao thấp không đều, nhưng bọn hắn không có chỗ nào mà không phải là sĩ khí dâng cao, liên tục nghiền ép thắng lợi, đã làm cho nhân loại liên quân lòng tin bạo rạp. . .

Long Duệ đế quốc thống soái August người mặc một thân màu nâu đỏ kim loại trọng giáp, ở vào đội ngũ trung tâm nhất.

Năm nay đã bảy mươi tuổi August, nhìn qua y nguyên như là ba mươi tuổi bộ dáng, hắn tinh mỹ áo giáp mặt ngoài bị rèn đúc thành vảy rồng kiểu dáng, đồng thời trong khải giáp còn mơ hồ hiện lên một chút ma pháp đường vân, nhìn qua có chút bất phàm.

August cưỡi cầm một đầu dài bảy mét màu đen Long thú, màu đen Long thú không có loài rồng cánh, nhưng có cường tráng đùi cùng to lớn đầu lâu, Long thú đỉnh đầu còn có một cây bén nhọn dữ tợn sừng dài.

Đầu này Long thú là Long Duệ đế quốc là số không nhiều vài đầu siêu phàm Long thú một trong, mà Long thú chủ nhân August cũng là liên quân mười mấy tên siêu phàm tướng lĩnh mạnh nhất một vị.

Dựa vào long hóa bí thuật, August có thể làm thân thể long hóa.

Cái này long hóa cùng binh lính bình thường phục dụng long hóa dược tề thân thể mọc ra lân phiến hoàn toàn khác biệt, mà là thức tỉnh thân thể của mình chảy xuôi long duệ huyết mạch, biến thành chân chính Bán Long Nhân.

Bằng vào loại năng lực này, August thậm chí có thể phát huy ra truyền kỳ giai vị lực lượng, không chỉ có thể trạng trở nên cường tráng, càng có thể sử dụng một chút long ngữ thuật pháp.

August nhìn chăm chú lên phương xa trên bầu trời lơ lửng âm ảnh, ánh mắt sáng rực con ngươi phía dưới, lộ ra không dễ dàng phát giác nụ cười.

Quả nhiên như nghe đồn như thế, đám kia Sài Lang nhân là thật tìm được cổ đại di tích.

August đã có thể tưởng tượng, đợi cho hắn đem toà kia phù không đảo nhỏ cướp đoạt trở lại Long Duệ đế quốc về sau, hắn sẽ thu hoạch được như thế nào vinh quang.

Chuyến này hai mươi bảy ngày, Augustus suất lĩnh liên quân tiến hành to to nhỏ nhỏ gần ba mươi lần chiến đấu, không có chỗ nào mà không phải là nghiền ép thức thắng lợi, chung vào một chỗ tổn thương cũng bất quá hai ngàn.

Đồng thời cái này hai ngàn thương binh đại bộ phận hay là bởi vì khoảng cách dài hành quân, ngoài ý muốn xuất hiện tổn thương.

Tại lấy được ban sơ mấy lần sau khi thắng lợi, Sài Lang nhân liền đã mất đi ý chí chiến đấu.

Dĩ vãng toàn dân giai binh, vô cùng hung hãn Sài Lang nhân nhìn thấy bọn hắn sẽ chỉ hoảng hốt chạy trốn.

Tại nửa tháng trước, August suất lĩnh nhân loại liên quân thậm chí thiêu huỷ Volend Liên Bang vương đô, điều này cũng làm cho liên quân càng thêm sĩ khí tăng vọt.

Mà bây giờ, bọn hắn đã rất gần chuyến này điểm cuối cùng, chỉ cần lại đến cuối cùng một trận tồi khô lạp hủ chiến đấu, Long Duệ đế quốc liền sẽ đem Sài Lang nhân hoàn toàn chinh phục.

Đến lúc đó, không chỉ có chung quanh quốc gia đều sẽ hoàn toàn thần phục, Long Duệ đế quốc càng là có thể đạt tới Chúng Thần Thời Đại đều không thể đạt được huy hoàng, bọn hắn sẽ thay đổi nhân loại yếu đuối hình tượng, đem Warren bình nguyên cùng Lilt rừng rậm chiếm lĩnh, thậm chí cùng Tinh Linh Vương Đình địa vị ngang nhau.

"Tướng quân, đám kia Sài Lang nhân đào vong phương hướng y nguyên cùng những này quỹ đạo phương hướng giống nhau, không có phát hiện cái gì dị thường." Ngồi cưỡi lấy gần dài ba mét, màu nâu hai chân tấn long thú điều tra binh đi tới Augustus trước mặt, báo cáo điều tra đến tin tức.

Lần này hướng Warren bình nguyên tiến quân, Long Duệ đế quốc không chỉ có phái ra mười tên siêu phàm giai vị tướng lĩnh, càng là phái ra một trăm đầu Ma Huyễn giai vị hai chân tấn long thú, cùng năm trăm đầu hình thể bốn mét có được ngoại bộ cốt giáp thuẫn Giáp Long thú.

Có thể nói lần này viễn chinh, Long Duệ đế quốc đã phái ra trong nước một phần ba lực lượng.

"Ừm, tiếp tục điều tra, có cái gì dị thường lập tức hướng ta bẩm báo."

Nghe điều tra binh chỗ điều tra đến tin tức, August chậm rãi nhẹ gật đầu.

Mặc dù không cho rằng trí thông minh thấp kém Sài Lang nhân có thể sử dụng ra cái gì mưu kế, nhưng một đường hành quân hắn vẫn tương đối cẩn thận, nhất là sau cùng một trận chiến đấu.

Hiện tại xem ra, những này Sài Lang nhân chạy trốn phương hướng, thật liền là cái kia trong truyền thuyết bên trong Kim Hương Tiêu chi thành.

August lộ ra khinh thường cười khẽ, có thể lấy Kim Hương Tiêu cái này ngu xuẩn từ ngữ đem thành thị mệnh danh, nghĩ đến trốn ở Kim Hương Tiêu chi thành người thằn lằn, Sài Lang nhân, thực lực cũng nhất định chẳng ra sao cả.

August đã khó mà ức chế nội tâm kích động, nhìn sắc trời một chút, August cao giọng quát: "Truyền ta hiệu lệnh, gia tốc hành quân, tối hôm nay chỉnh đốn, ngày mai sáng sớm phát động tổng tiến công!"

Theo August lời nói, nhân loại liên quân tốc độ lại một lần tăng tốc.

Tất cả mọi người cho rằng bọn họ sẽ lấy được một trận thắng lợi huy hoàng, cứ việc thân thể đã cực kì mỏi mệt, bọn hắn vẫn là bạo phát ra to lớn tiềm năng.

August nhìn về phía trước, lại phát hiện theo hắn tiếng ra lệnh này, đội ngũ phía trước xuất hiện một chút rối loạn.

Rất nhanh, tại hai tên binh sĩ áp giải dưới, một thương nhân bộ dáng nhân loại được đưa tới August trước mặt, tên này thương nhân trong miệng lớn tiếng la lên không muốn chịu chết, không nên chọc giận Khắc Kim Chi Thần Mana, không muốn cùng Kim Hương Tiêu giáo hội trở mặt ngôn luận, để August mày nhăn lại, tốt đẹp tâm tình cũng không còn tồn tại.

August quay đầu nhìn về phía mang theo nhân loại thương nhân tới một tướng lĩnh, trên mặt lộ ra không vui cùng trách cứ thần sắc.

Trên thực tế, gặp Sài Lang nhân mê hoặc tâm trí nhân loại đã không chỉ một lần xuất hiện  dựa theo August trước đó chỉ thị, loại này bị Sài Lang nhân mê hoặc, ý đồ nhiễu loạn quân tâm gia hỏa, nên ngay tại chỗ chém giết.

Bất quá August rất nhanh phát hiện cái gì, tên này thương nhân bộ dáng nhân loại trong tay cầm một khối tinh mỹ Long da thú cách, tên này nhân loại không chỉ có là đến từ Long Duệ đế quốc thần dân, càng là một xuống dốc quý tộc hậu duệ, là một huân tước.

Không chỉ có như thế, August càng là phát hiện tên này thương nhân có được cùng hắn giống nhau dòng họ, có lẽ chính là bởi vì như thế, phát hiện tên này thương nhân tướng lĩnh mới không có đem nó xử quyết.

Cà

August rút tay về bên trong bội kiếm, ra hiệu binh sĩ đem tên này nhân loại thi thể vứt bỏ, ánh mắt của hắn lộ ra một tia âm lãnh: "Tên ngu xuẩn không xứng có được giống như ta dòng họ, Khắc Kim Chi Thần Mana? Một cái chưa từng nghe qua thần linh, huống hồ chúng thần đã vẫn lạc, bọn hắn đã không phải là thế giới này chủ nhân. . ."

August nhẹ nhàng vung vẩy bội kiếm trên vết máu.

Hoảng hốt ở giữa, August phảng phất nghe được một loại kỳ quái nhạc khí tiếng vang, loại kia âm nhạc dị thường dễ nghe, ưu mỹ, làm cho August không khỏi tìm kiếm âm nhạc nơi phát ra, lại về sau, August liền cảm giác toàn bộ thế giới đột nhiên lay động. . .

August đột nhiên lung lay đầu, hắn đột nhiên nghe được phía trước xuất hiện tiếng la giết, quay đầu nhìn về phía bốn phía, August phát hiện chung quanh đã thay đổi bộ dáng.

Hắn ngồi cưỡi lấy vảy đen Long thú đứng sừng sững ở một chỗ đồi núi nhỏ, chính từ trên cao nhìn xuống quan sát chiến trường tình hình.

Lúc này nhân loại liên quân chính sắp hàng chỉnh tề phương trận, cùng Sài Lang nhân, người thằn lằn tiến hành sau cùng quyết đấu, August phát hiện, ti tiện Sài Lang nhân quả nhiên ẩn giấu đi bọn hắn thực lực.

Nhưng là Sài Lang nhân thực lực còn chưa đủ nhìn, vẻn vẹn dạng này, bọn hắn còn không phải nhân loại liên quân đối thủ.

August hướng về bên cạnh truyền lệnh quan cao giọng quát: "Thông tri long hóa quân đoàn, phục dụng long hóa dược tề!"

Nói xong, August liền cưỡi vảy đen Long thú hướng về trong chiến trường tên kia cao ba mét, cầu gân bạo khởi đồng phát tràn ra truyền kỳ khí tức Sài Lang nhân, phía trước tiến quá trình bên trong August cũng kích hoạt lên thân thể long huyết huyết mạch, trên người hắn áo giáp phảng phất bị no căng đồng dạng, nhiều chỗ áo giáp xuất hiện khe hở cũng như là nung đỏ khối sắt phát ra sáng ngời, xuất hiện nóng rực hơi nước.

Nếu như August đoán không lầm, như vậy tại nhân loại trong quân đoàn đại khai sát giới, liền là Sài Lang nhân chi Vương.

Trong bất tri bất giác, August thân thể đã che kín vảy rồng, trên đầu mọc ra một đôi sừng rồng, áo giáp hậu phương còn ra hiện một đầu thiêu đốt đuôi rồng.

"Nhã ---- còi ---- đừng —— "

Kỳ quái tiếng rống từ August trong miệng xuất hiện, một đạo hỏa diễm xạ tuyến trực tiếp bắn về phía Sài Lang nhân chi Vương, mà hắn cũng nhảy lên thật cao, rút ra một cây trường thương màu bạc, hướng về Sài Lang nhân phương hướng đâm tới. . .

Hắn cùng Sài Lang nhân chi Vương lập tức chiến làm một đoàn.

Sài Lang nhân chi Vương thực lực quả nhiên không thể khinh thường, so với hắn thiết tưởng mạnh hơn nhiều, một phen chiến đấu phía dưới, August thân thể áo giáp đã hư hao, trên người vảy rồng cũng xuất hiện nhiều chỗ tổn thương.

Nhưng hắn cuối cùng vẫn đâm xuyên Sài Lang nhân trái tim.

Nương theo lấy băng lãnh huyết dịch bắn tung tóe đến trên mặt của mình, August biết hắn thắng, ngắm nhìn bốn phía, August phát hiện nhân loại liên quân đã công phá Kim Hương Tiêu chi thành cửa thành.

Cuộc chiến tranh này đã kết thúc, hắn suất lĩnh nhân loại liên quân đã thắng lợi, Sài Lang nhân chú định sẽ bị tiêu diệt, từ giờ trở đi Warren bình nguyên chủ nhân sẽ là Long Duệ đế quốc.

Bất quá August rất nhanh phát hiện cái gì, hắn sờ lên mình gương mặt huyết dịch —— là lạnh.

Trước mặt hắn Sài Lang nhân chi Vương y nguyên lộ ra lấy hung ác biểu lộ, cũng không có ngã xuống.

August rút ra trường thương trong tay, lần nữa đâm về Sài Lang nhân chi Vương trái tim, mà lần này Sài Lang nhân chi Vương trái tim vẫn như cũ vẩy ra ra băng lãnh huyết dịch, đồng thời văng đến trên mặt của hắn.

August nghi ngờ đem trường thương trong tay lặp đi lặp lại đâm về Sài Lang nhân chi Vương trái tim, trên mặt của hắn cũng lần lượt xuất hiện băng lãnh huyết dịch. . .

. . .

August mờ mịt mở mắt, hắn phát hiện một sau lưng cõng búa lớn màu bạc hèn mọn Ải Nhân, chính hướng trên mặt của hắn không ngừng hắt nước.

Trước đó phát sinh hết thảy phảng phất giống như ảo ảnh trong mơ, trong nháy mắt phá thành mảnh nhỏ. . ..