Chương 384: August kỳ ngộ ký

Chương 384: August kỳ ngộ ký

Trên trời ánh nắng có chút chướng mắt, qua một hồi lâu, August mới chính thức lấy lại tinh thần, hắn phát hiện tên kia hướng hắn hắt nước hèn mọn Ải Nhân đã chạy ra xa xa.

August phát hiện, ở xung quanh hắn tất cả đều là thân thể bị dây thừng buộc chặt nhân loại liên quân thành viên, có Long Duệ đế quốc chiến sĩ, cũng có quốc gia khác.

August thậm chí phát hiện mấy cái đồng dạng bị dây thừng trói lại tứ chi hai chân tấn long thú cùng thuẫn Giáp Long thú.

Bởi vì số lượng thực sự quá nhiều, August trong chốc lát cũng thống kê không ra cụ thể nhân số, chỉ là biết chí ít có trên vạn người.

Những cái này nhân loại  toàn bộ đều tại trong mê ngủ, chung quanh tựa hồ chỉ có một mình hắn tỉnh lại.

"Bị bắt làm tù binh rồi? Chúng ta thua?"

August trong miệng nhỏ giọng lẩm bẩm, mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc, hắn xòe bàn tay ra sờ sờ mặt trên nước đọng.

Ở trên một khắc, trên mặt của hắn còn tràn đầy Sài Lang nhân chi Vương vết máu, hắn thậm chí còn có thể hồi tưởng lên Sài Lang nhân huyết dịch mùi tanh, nhưng tại thời khắc này, trên mặt của hắn chỉ có một ít nước đọng.

August đột nhiên phát hiện cái gì, hắn thân thể không có bị buộc chặt, trước đó hướng hắn hắt nước, trông giữ hắn tên kia Ải Nhân cũng rời đi.

Mà nương theo lấy huyết mạch cổ động, August tay phải đã hiện đầy màu đỏ vảy rồng, hắn lực lượng cũng không có di thất.

"Ải Nhân! Các ngươi tất nhiên sẽ bị các ngươi chủ quan nỗ lực vốn có đại giới!" August cắn răng nghiến lợi phát ra âm thanh, cặp mắt của hắn phảng phất toát ra ngọn lửa tức giận.

Có thể bắt lấy bọn hắn nhiều như vậy nhân loại, những này bắt lấy hắn Ải Nhân thực lực không thể nghi ngờ phi thường cường đại, August không có lấy sức một mình đánh bại Ải Nhân hi vọng xa vời.

Nhưng ít ra, hắn có thể tại trước khi chết, tận lực giết nhiều một chút hèn mọn mà hèn hạ Ải Nhân.

Thậm chí, hắn còn có cơ hội từ nơi này đào tẩu, sau đó ngóc đầu trở lại, tiến hành báo thù.

August hai tay dùng sức, hắn đập đi lên, nhưng là sau một khắc ——

August cảm giác nửa người dưới của hắn dị thường cứng ngắc, mất thăng bằng, hắn liền trùng điệp té ngã trên đất, hắn phảng phất nghe được hòn đá vỡ vụn thanh âm.

Ngã xuống đất August nằm trên mặt đất, hắn phát hiện xuất hiện trước mặt một cái kỳ quái hòn đá, rất giống hắn giày chiến, lớn nhỏ, hình dạng vậy cùng hắn giày chiến không khác nhau chút nào.

Mà nửa người dưới của hắn, đã hoàn toàn mất đi tri giác.

". . ." August một mặt mờ mịt nhìn xem trong tay cầm nắm tảng đá, hắn muốn dùng sức cầm trong tay hòn đá bóp nát, nhưng cuối cùng hắn vẫn là cẩn thận đem hòn đá để xuống.

August bắt đầu dùng bàn tay không ngừng quất lấy gương mặt của mình, trong miệng của hắn phát ra mơ hồ không rõ thanh âm, tựa hồ là đang để trong lúc ngủ mơ mình chân chính tỉnh lại.

Nhưng mà thẳng đến đem gương mặt của mình rút đến sung huyết sưng lên, August cũng không có từ hắn cho rằng liên hoàn mộng cảnh tỉnh lại.

Mặc dù mình thân thể nói cho hắn biết, giờ phút này không phải nằm mơ, nhưng giờ phút này xuất hiện tình trạng thực sự không đúng lẽ thường ——

Hắn bộ ngực trở xuống thân thể đã biến thành tảng đá, đồng thời hắn nửa người dưới sâu tảng đá, ngay tại vừa rồi bị ngã nát, biến thành mấy chục khối.

Hắn không biết vì cái gì tảng đá kia chất lượng như thế không tốt, vì sao lại bị ngã như thế nát.

August lật người lại, có chút thật thà cầm nắm khởi thân thể bị ngã nát hòn đá, ý đồ đem chính mình thân thể hợp lại tốt, nhưng vô luận hắn cố gắng thế nào, những này hòn đá cũng vô pháp dán lại cùng một chỗ.

August phát hiện nơi xa truyền đến tiếng bước chân rất nhỏ —— là một nhân loại mặc áo đen.

Tên kia nhân loại tiếng bước chân nhẹ, trong tay ôm một cái tinh mỹ màu đỏ sậm gỗ chắc ngăn tủ, mặc dù tán phát khí tức cực kỳ yếu ớt, nhưng là truyền kỳ giai vị không thể nghi ngờ, August lập tức đối tên kia nhân loại tiến hành cầu cứu.

Theo tên kia nhân loại hướng phương hướng của hắn tiến lên, August phát hiện tên này nhân loại hắn căn bản không biết.

Long Duệ đế quốc hai tên truyền kỳ, cùng nhân loại quốc gia một tên khác truyền kỳ nhân loại, August tất cả đều nhận ra, nhưng căn bản không biết tên này trang phục thích khách giả trang nhân loại.

Tên kia nhân loại đi tới cách hắn mười mấy thước vị trí, tại một mê man nhân loại binh sĩ tù binh sau lưng, nhẹ nhàng ngồi xuống nhặt lên một cái hòn đá, sau đó đi tới trước mặt hắn, đem hòn đá cẩn thận buông xuống.

Nhìn qua, cái này hòn đá liền là hắn vừa mới không có tìm được đùi phải đầu gối.

Tên kia truyền kỳ thích khách nhìn xem hắn nửa người dưới tán toái tảng đá, hướng hắn lộ ra một loại không cách nào dùng lời nói diễn tả được biểu lộ.

Mà August tra hỏi, đối phương không có bất kỳ cái gì trả lời, chỉ là một mực lấy ánh mắt ấy nhìn xem hắn.

Lại về sau, August liền phát hiện tên kia bưng lấy tủ gỗ truyền kỳ nhân loại rời đi hắn, cũng đi theo hai đầu Kim Sí cự hình bọ ngựa sau lưng.

August căn bản không có cảm nhận được kia hai đầu bọ ngựa là đến đây lúc nào, bọ ngựa thực lực hắn cũng cảm thụ không ra.

Hết thảy hết thảy, đều lộ vẻ quỷ dị như vậy. . .

Bỗng nhiên, August nhớ ra cái gì đó.

"Các ngươi đây là tại lấy trứng chọi đá!" "Đừng tới nơi này chịu chết. . ." "Khắc Kim Chi Thần Mana sẽ không bỏ qua cho các ngươi." "Các ngươi căn bản không hiểu rõ Kim Hương Tiêu chi thành cường đại." "Bây giờ đi về còn kịp. . ." . . .

Tại trên đường đi, xuất hiện qua không chỉ một nhân loại, có thương nhân bộ dáng, cũng có một chút pháp sư học đồ, kỵ sĩ bộ dáng nhân loại, bọn hắn đều tại đối với nhân loại liên quân thuyết phục.

Mà hắn thì vẫn cho rằng những người này là tại hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí cho rằng những cái này nhân loại  là nhận lấy Sài Lang nhân mê hoặc.

Không chỉ là hắn, liên quân bên trong tất cả mọi người là cho là như vậy.

August ngẩng đầu, hắn thấy được nghiêng phía trên to lớn phù không đảo nhỏ, cũng nhìn thấy toà kia mấy trăm mét cao trong suốt bảo thạch tháp cao, tại tháp cao đỉnh chóp, hắn thấy được Kim Hương Tiêu cờ xí, còn chứng kiến một tràng to lớn kim sắc chuối tiêu bảo thạch pho tượng.

Tại chuối tiêu phía dưới còn có hai cái kỳ quái phù hiệu màu vàng óng ——MN.

Không hề nghi ngờ, hắn hiện tại đã đi tới Kim Hương Tiêu chi thành, nhưng không phải lấy người thắng tư thái chiếm lĩnh nơi này, mà là lấy tù binh thân phận bị bắt lại.

August duỗi ra hai tay, dùng sức xoa nắn đầu của mình, ý đồ để cho mình hồi ức ra nhiều thứ hơn, nhưng một phen hồi ức về sau, hắn vẫn là không thu hoạch được gì.

Hắn thậm chí không biết mình đối thủ đến tột cùng là cái gì.

Sài Lang nhân? Ải Nhân? Nhân loại? Lại hoặc là kia hai con cường đại Kim Sí Đường Lang quái vật?

Chiến bại cũng không đáng sợ, nhưng cũng sợ chính là hắn đối quá trình chiến đấu hoàn toàn không biết gì cả, thậm chí không biết mình đến tột cùng là bởi vì gì thất bại, là như thế nào bị bắt lại.

. . .

Mà liền tại August suy tư quá trình bên trong, hắn phát hiện đã vừa mới rời đi hèn mọn Ải Nhân đi trở về, sau lưng Ải Nhân còn ra hiện một đầu toàn thân mọc đầy xúc tu màu đen quái vật, tại đầu kia xấu xí quái vật cách đó không xa, còn có một con đường kính nửa mét màu đen Slime không ngừng bật lên.

August đột nhiên phát hiện, nhìn như chỉ là nhan sắc có chút đặc biệt Slime, vậy mà cũng là truyền kỳ giai vị.

"Ta không là để cho ngươi biết, đánh thức hắn thời điểm muốn nói cho hắn biết đừng lộn xộn sao? Cái này đều vỡ thành dạng này. . ."

"A, không phải a, ta vừa mới gọi hắn thời điểm, hắn thân thể liền đã nát."

"Ngươi cũng gọi hắn hai ngày, Johnny, ngươi biết, ở trước mặt ta nói dối không có chút ý nghĩa nào."

"Vậy ngươi một hồi thiếu cho ta mượn một ngàn?"

August trước mặt xúc tu quái vật cùng tên kia Ải Nhân tựa hồ là đang đối với hắn vỡ vụn thân thể ngay tại tranh luận, mà con kia truyền kỳ Slime vẫn còn ở trên mặt đất không ngừng bật lên.

August phát hiện, con kia Slime ngay tại phát sinh yếu ớt di động, cũng không lâu lắm, thân thể của hắn một cái khối vụn liền bị con kia Slime nuốt xuống.

Con kia Slime thể nội phát ra như là nóng sáng đồng dạng hỏa diễm, như là lớn chừng quả đấm nham thạch khối vụn trong nháy mắt liền biến mất, chỉ có từng sợi khói xanh từ Slime thân thể phiêu tán ra. . ..