Chương 385: Vắng vẻ cảm giác

Chương 385: Vắng vẻ cảm giác

August mờ mịt nhìn trước mắt cảnh tượng, đây hết thảy đều là như vậy không chân thực.

Một khối, hai khối, ba khối. . .

Con kia truyền kỳ giai vị Slime liên tiếp ăn hết hắn ba cái thân thể khối vụn.

Mà theo Slime thôn phệ hết cái thứ ba khối vụn, August bỗng nhiên cảm giác trong lòng của hắn trở nên vắng vẻ, có loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

August nhìn xem con kia Slime, hắn ánh mắt trở nên ngoan lệ bắt đầu, hắn không thể để cho cái này Slime tiếp tục ăn hắn thân thể.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới đản sinh ra loại ý nghĩ này về sau, đầu kia truyền kỳ Slime liền không còn tiếp tục nuốt hắn vỡ vụn thân thể, mà bật lên đến rời xa thân thể của hắn phương hướng, bắt đầu nuốt lên không biết từ nơi nào bay tới khô héo sắc lá rụng.

August cũng bình tĩnh lại, hắn phát hiện tên kia xúc tu quái vật hướng phương hướng của hắn di động qua đến, cùng sử dụng xúc tu đối thân thể của hắn khối vụn quấn quanh, thậm chí có một ít xúc tu quấn quanh đến trên cánh tay của hắn.

Cây kia xúc tu phảng phất sinh trưởng ra một cây bén nhọn gai nhỏ đâm vào cánh tay của hắn, nhưng là cũng không có đau đớn chút nào, nhìn đến đối phương sử dụng xúc tu cũng không phải là muốn tra tấn hắn.

August cũng không có phản kháng, chỉ là yên tĩnh suy tư tiếp xuống đối sách.

"A? Ngươi chẳng lẽ không có cảm giác được cái gì sao?" Xúc tu quái vật hướng hắn tiến hành hỏi thăm, tựa hồ có chút dáng vẻ nghi hoặc.

Sau đó không chờ hắn trả lời, tên kia xúc tu quái vật liền đem một thanh trường kiếm màu đen đưa tới trước mặt hắn, xem bộ dáng là để hắn bắt lấy thanh này kiểu dáng quỷ dị trường kiếm màu đen.

Chẳng lẽ là muốn để hắn dùng thanh kiếm này, cùng chúng nó tiến hành quyết đấu?

Vẫn là phải đối với hắn tiến hành khảo thí? Khảo thí hắn phải chăng còn có phản kháng ý nghĩ?

August tâm tư liên tiếp vòng vo mấy vòng, nhưng vẫn là nhận lấy chuôi này kiểu dáng cổ quái, vô cùng quỷ dị trường kiếm.

August nhớ tới rất nhiều năm trước, hắn vừa mới trở thành Long Duệ đế quốc binh sĩ chỗ hứa hạ lời thề —— hắn sẽ chỉ quang vinh chiến tử, mà sẽ không nhu nhược đầu hàng.

August thật chặt cầm nắm trong tay trường kiếm màu đen, ánh mắt lấp lánh trừng mắt nhìn quái vật.

Nhưng trong dự liệu đối phương muốn đem chỗ hắn quyết tình trạng lại chậm chạp không thể phát sinh.

A

Tên kia xúc tu quái vật tiếp tục phát ra giọng nghi ngờ, cùng sử dụng xúc tu đem hắn vỡ vụn thành mấy chục khối thân thể toàn bộ nắm lên, sau đó tiến hành ghép lại.

"Quả nhiên là dạng này. . ." Tên kia xúc tu quái vật lầm bầm lầu bầu phát ra thanh âm, cùng sử dụng xúc tu đem con kia màu đen truyền kỳ Slime cuốn lên, sau đó buông xuống.

"Vừa mới nó đem thân thể của ngươi ăn ba khối đi, ngươi vì cái gì không nói sớm một chút đâu? Ai. . ." Tên kia xúc tu quái vật lại một lần phát ra âm thanh, tựa hồ là nói với hắn.

August không có trả lời, chỉ là tay cầm màu đen bảo kiếm, cũng hướng bốn phía dò xét, hắn không thể minh bạch trước mặt tên này xúc tu quái vật đến tột cùng muốn làm gì.

Đồng thời vì cái gì rõ ràng là truyền kỳ giai vị Slime, lại đối với hắn trước mặt tên này siêu phàm giai vị quái vật như vậy nghe lời?

Tên này xúc tu quái vật đến tột cùng là như thế nào để truyền kỳ sinh vật đối với hắn thần phục?

August hoàn toàn nghĩ mãi mà không rõ.

Tên kia xúc tu quái vật rất mau đem hắn nát tán nửa người dưới thân thể ghép lại bắt đầu, cũng lại một lần nói với hắn ra ý nghĩa không rõ lời nói: "Thiên hạ võ công, không gì không phá, là nhanh không phá, có lẽ thiếu khuyết như thế đồ vật về sau, ngươi ngược lại sẽ thu hoạch được không tưởng tượng được thu hoạch."

Mấy phút sau, August phát hiện một đầu cao năm mét to lớn màu đen giáp xác trùng bay tới, lại là một đầu siêu phàm giai vị quái vật.

Mà tại siêu phàm giáp xác trùng phía trên, rất đi mau hạ một con dài hơn một mét, thân thể bao vây lấy một tầng trong suốt bảo thạch kì lạ sinh vật.

Con kia sinh vật có được điều khiển nham thạch lực lượng, August phát hiện, hắn thân thể ngay tại từng chút từng chút bị con kia sinh vật ghép lại bắt đầu, cũng không lâu lắm, hắn nửa người dưới thân thể liền khôi phục như lúc ban đầu.

Thậm chí là hắn chân trái mắt cá chân chỗ khối kia bị Slime ăn hết khối nham thạch, cũng khôi phục bình thường, được chữa trị cùng chân phải mắt cá chân giống nhau như đúc.

Đồng thời August phát hiện, mình tả hữu hai chân, nguyên bản phẩm chất có một chút khác biệt, nhưng là giờ phút này cũng biến thành hoàn toàn đối xưng.

Thân thể chữa trị hoàn tất, tên kia toàn thân bao vây lấy bảo thạch sinh vật ngồi lên siêu phàm giáp xác trùng bay mất. . .

Theo thân thể bị hoàn toàn chữa trị, August thân thể xuất hiện lần nữa loại kia không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, đồng thời loại này vắng vẻ cảm giác càng cường liệt.

Nhưng lúc này August căn bản không còn tâm tư thi thân thể phát sinh biến hóa, hắn lộ ra mặt mày đầy vẻ suy tư, rốt cục hướng về trước mặt xúc tu quái vật tiến hành hỏi thăm: "Các ngươi là ai? Vì cái gì không giết ta, còn muốn đem thân thể của ta chữa trị?"

"Ngạch, dĩ nhiên thẳng đến quên hướng ngươi giới thiệu, ngươi có thể xưng ta là Sistrom, cũng có thể gọi ta Kim Hương Tiêu chủ giáo, hắn là ta thuê hộ vệ, tên là Johnny, về phần cái này, tên của nó gọi số hai, ngươi nếu như muốn báo thù, tốt nhất thừa dịp hiện tại, bởi vì vượt qua một đoạn nó khả năng liền không có ở đây. . ."

Tên kia xúc tu quái vật phi thường hữu hảo trả lời vấn đề của hắn, bất quá không đợi trả lời xong, liền bị tên kia cõng cự chùy hèn mọn Ải Nhân đánh gãy: "Báo thù? Hắn tại sao muốn hướng Slime báo thù?"

"Nhân loại, ngươi cần ta giúp ngươi báo thù sao? Chỉ cần ngươi có thể cho ta mượn năm vạn khắc điểm màu vàng số, ta nhất định sẽ giúp ngươi." Tên kia hèn mọn Ải Nhân tại cùng xúc tu quái sau khi nói xong, lại tiếp tục lộ ra nụ cười bỉ ổi hướng hắn phát ra âm thanh.

Mà August cũng rốt cục phát hiện tên này Ải Nhân dị thường, hắn không phải thuần túy Ải Nhân, mà là một Ải Nhân anh linh.

August cũng không trả lời Ải Nhân anh linh lời nói, bởi vì thông qua trước đó hắn giết chết những cái kia nhân loại lộ ra tin tức, hắn đã biết, trước mắt tên này xúc tu quái, liền là Kim Hương Tiêu chi thành chân chính người cầm quyền Sistrom.

"Những cái kia Sài Lang nhân làm bộ chạy trốn, là ngươi để bọn hắn làm như thế?" August hướng Sistrom tiếp tục hỏi.

Xúc tu quái không có chút gì do dự, phi thường thản nhiên trả lời vấn đề của hắn nói: "Đúng vậy a, rốt cuộc tinh lực của ta có hạn, muốn tận lực nhanh một chút bắt được các ngươi."

"Ngươi muốn xử trí chúng ta như thế nào?" August nhìn một chút chung quanh còn tại ngủ say rất nhiều nhân loại, hướng Sistrom tiếp tục hỏi.

"Chờ bọn hắn tỉnh ngủ về sau, hẳn là sẽ thả bọn họ trở về nhân loại quốc gia đi, rốt cuộc lưu tại nơi này, cũng chỉ là không công hao phí lương thực, mà các ngươi cái này mười mấy tên bị hóa đá một nửa siêu phàm giai vị nhân loại, ta còn chưa nghĩ ra xử lý như thế nào." Sistrom phi thường bình tĩnh hướng hắn hồi đáp, lập tức dừng lại một chút, tiếp tục mở miệng nói: "Như vậy đi, các ngươi những này siêu phàm nhân loại, một người đổi năm ngàn danh nhân loại đi vào Kim Hương Tiêu chi thành đến thăm một chút thế nào? Ngươi có thể suy tính một chút, ngày mai ta lại đến hỏi ngươi."

August phát hiện trước mặt hắn xúc tu quái vật như là nói đùa đồng dạng, lại một lần nói với hắn ra ý nghĩa không rõ lời nói.

August lớn tiếng chất vấn: "Kim Hương Tiêu thần giáo chủ giáo, ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

"Mục đích a, về sau ngươi sẽ biết."

Tên kia xúc tu quái duỗi ra hai cây xúc tu vỗ vỗ bờ vai của hắn, liền dẫn đầu kia truyền kỳ Slime rời đi, mà tên kia hèn mọn Ải Nhân anh linh thì tại rời đi không lâu sau, lại vụng trộm chạy trở về, cũng tiến tới bên tai của hắn nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

Nói là nếu như muốn báo thù, có thể thêm hắn Mz hảo hữu, mặc dù hắn hiện tại bề bộn nhiều việc, nhưng chỉ cần cho mượn cho hắn khắc điểm màu vàng số, hết thảy cừu hận đều có thể giúp một tay bãi bình.

. . .

August có chút thật thà nhìn xem rời đi Sistrom cùng tên kia Ải Nhân anh linh, không biết vì cái gì, hắn đột nhiên nhớ tới Sistrom nói tới ngữ —— thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Mặc dù nửa người dưới của hắn biến thành tảng đá, nhưng theo thân thể được chữa trị, August tại cảm giác thiếu thứ gì đồng thời, không hiểu cảm nhận được một loại linh hoạt kỳ ảo cảm giác.

Một loại không hiểu cảm ngộ xuất hiện tại August trong lòng, hắn mơ hồ cảm nhận được bước về phía truyền kỳ phương hướng.

Mà cũng đúng lúc này, một tiếng máy móc thanh âm xuất hiện tại August trong đầu ——

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] 3.1 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì bảo trì [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự.

"Đây chẳng lẽ là Khắc Kim Chi Thần Mana chúc phúc? Nhưng hắn đến tột cùng là vì cái gì?" August lẩm bẩm phát ra thanh âm.

Hắn cuối cùng vẫn tiếp nhận[ số liệu khuôn mẫu ]..