Chương 386: Viễn chinh chân tướng

Chương 386: Viễn chinh chân tướng

Hơi nước đoàn tàu đặc hữu tiếng oanh minh lần nữa kêu to bắt đầu, lại là hơn hai ngàn danh nhân loại liên quân leo lên hơi nước đoàn tàu, bắt đầu trở về nhân loại quốc gia.

Bị giải trừ trang bị nhân loại binh sĩ, ngoại trừ đại bộ phận lộ vẻ mặt hưng phấn, còn có một số người, đối toà này trong truyền thuyết mới có thể tồn tại thành thị, có một chút lưu luyến.

Ngày chín tháng mười hai, Lilt rừng rậm lại một lần hạ xuống mịt mờ mưa phùn, thời tiết mặc dù trở nên rét lạnh một chút, nhưng cái này mùa đông trận tuyết rơi đầu tiên lại chậm chạp không có thể đến tới.

Nhìn qua tại mịt mờ trong mưa phùn lại một nhóm từ từ đi xa nhân loại liên quân, August thở dài.

Trải qua mấy ngày nữa thời gian, nhân loại hai mươi vạn bị bắt làm tù binh liên quân, như là Sistrom hứa hẹn, đã bị thả lại một nửa.

Nhưng theo ban đầu mấy ngày không thể tin cùng nội tâm tràn đầy sợ hãi than cảm xúc về sau, August sắc mặt đã càng ngày càng sầu lo.

August ra hiệu bên cạnh hai tên binh sĩ, đem hắn thân thể từ cưỡi vượt tại đứng đài bảng chỉ đường chỗ để xuống.

Bởi vì lúc trước bị thôi miên thời điểm hắn ngồi cưỡi lấy vảy đen Long thú, mặc dù về sau hắn bị từ vảy đen Long thú trên lôi kéo xuống tới, nhưng cưỡi vượt dáng vẻ cũng không có bị hoàn toàn khôi phục, cho nên hắn tại hóa đá về sau vẫn là duy trì cưỡi vượt dáng vẻ.

Đây cũng là hắn tại tỉnh lại thời điểm, thân thể sẽ ngã nát thành nhiều như vậy phần nguyên nhân chủ yếu nhất.

Cẩn thận đem nửa người dưới của mình thân thể cố định, để tránh chính mình thân thể lần nữa ngã sấp xuống vỡ vụn, August nhìn qua dòng người dày đặc Kim Hương Tiêu nhà ga, không biết suy nghĩ cái gì.

August trên mặt sầu lo không là bởi vì chính mình thân thể xui xẻo bị hóa đá thành hiện tại cái dạng này, cũng không phải trong lòng loại kia vắng vẻ cảm giác, càng không phải là lo lắng Sistrom không tin thủ hứa hẹn, sẽ không để cho hắn thân thể khôi phục.

Mà là bởi vì bạn chí thân của hắn —— siêu phàm pháp sư Antos.

Trải qua ban sơ đối [ số liệu khuôn mẫu ] nghi hoặc, cùng đối Khắc Kim Chi Thần Mana, Kim Hương Tiêu thần giáo hoài nghi về sau, August mặc dù vẫn là không có đối Khắc Kim Chi Thần Mana sinh ra tín ngưỡng, nhưng cũng đã không còn bài xích tên này thần linh.

Giữa bất tri bất giác August đã thay đổi một cách vô tri vô giác nhận lấy ảnh hưởng, hắn không thể không thừa nhận, Khắc Kim Chi Thần Mana đúng là một không cầu hồi báo, vĩ đại mà lại vô tư thần linh.

Nhưng ở August trong lòng, xếp ở vị trí thứ nhất, vĩnh viễn là chính hắn quốc gia —— Long Duệ đế quốc.

Vì đế quốc, August có thể dâng ra chính hắn hết thảy, cho dù cùng nhìn như không thể chiến thắng Khắc Kim Chi Thần Mana là địch, hắn cũng có thể không chút do dự.

Mà ngay tại những này thiên thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới công năng, thông qua khắc kim diễn đàn, thông qua Mz Long Duệ đế quốc bầy tổ, August phát hiện rất nhiều sự tình, ở trong đó liền bao gồm bạn chí thân của hắn Antos.

Bởi vì hắn thân là đế quốc cao tầng, August nắm giữ rất nhiều dân chúng bình thường căn bản không biết bí ẩn, cho nên đồng dạng một việc, August có thể phát hiện nhiều thứ hơn.

August phát hiện, lần này ngu xuẩn viễn chinh, căn bản chính là một trận kinh thiên âm mưu, mà sự kiện đủ loại đều chỉ hướng bạn chí thân của hắn Antos, cùng hai tên đế quốc cao tầng quan viên.

Trên thực tế, lúc trước hắn đối Kim Hương Tiêu chi thành ban sơ ấn tượng, để hắn cho rằng Kim Hương Tiêu chi thành không chịu nổi một kích, cũng là bị Antos dẫn dắt.

August thà rằng tin tưởng đây là đế quốc một lần ngu xuẩn sai lầm, cũng không muốn tin tưởng đây là có người tại cố tình làm, bởi vì dạng này liền đại biểu cho nhìn như đế quốc cường đại, trên thực tế đã bị ăn mòn thủng trăm ngàn lỗ.

Nhưng là hắn càng là điều tra trên internet tin tức, đạt được kết quả là càng là làm hắn cảm thấy chấn kinh.

Nguyên lai Antos vậy mà cùng Ngân Chi Quốc có không minh bạch liên hệ.

Đồng thời long duệ chi Vương vậy mà đối Kim Hương Tiêu chi thành thực lực cũng là có chỗ lo lắng, mà chỗ phái hắn tiến hành viễn chinh, chỉ là bởi vì đối với hắn nghi kỵ cùng lo lắng.

Có thể đoạt lấy Kim Hương Tiêu chi thành, cướp đoạt tài bảo cố nhiên là tốt, nhưng nếu như viễn chinh thất bại, cũng đúng lúc có thể mượn cơ hội này đem hắn trừ bỏ. . .

. . .

"Có lẽ ta lần này sau khi trở về, liền sẽ bị giết chết đi. . ."

August biết, nguyên lai tính cách thô kệch hắn căn bản không ý thức được những vấn đề này, nhưng không biết vì cái gì, nương theo lấy kia lần sau khi tỉnh dậy, trong lòng vắng vẻ cảm giác xuất hiện, hắn tâm tư liền trở nên tinh tế mà tinh tế tỉ mỉ, trước kia rất nhiều chú ý không đến sự tình, hắn giờ phút này cũng có thể chú ý đến.

August phỏng đoán, khả năng này là Khắc Kim Chi Thần Mana thương hại hắn cái này người ngu xuẩn, cho nên đối với hắn tiến hành chúc phúc.

Thế nhưng là cho hắn biết những này, lại có thể cải biến được cái gì đâu?

Nhẹ nhàng dùng bàn tay bắt trảo đỉnh đầu có chút ngứa tóc, August phát hiện bàn tay của hắn lại một lần xuất hiện rất nhiều tông mái tóc màu đỏ.

Rụng tóc.

Bởi vì gần nhất sầu lo cùng áp lực, tóc của hắn trong bất tri bất giác rơi mất rất nhiều.

August đem trong tay tóc tiện tay ném, đồng thời sờ lên mình râu quai nón, trong tay của hắn xuất hiện lần nữa một chút lông tóc, là râu mép của hắn.

August lần nữa đa sầu đa cảm thở dài, nhìn đến gần nhất hắn thật sự là quá lo âu, không chỉ rơi xuống một chút tóc, liền ngay cả râu ria cũng rơi mất một chút. . .

August yên tĩnh tiến hành suy nghĩ, mặc dù đế quốc binh lính  cơ bản không có thương vong, nhưng trở lại đế quốc về sau, hắn có rất lớn có thể sẽ bị gắn một cái kẻ phản loạn danh hiệu, sau đó lấy tối khuất nhục phương thức bị đế quốc xử quyết.

August không muốn dạng này khuất nhục chết đi, càng không muốn đế quốc cứ như vậy xuống dốc không phanh.

Một phen suy nghĩ về sau, August cuối cùng làm ra quyết định, hắn muốn đi gặp Kim Hương Tiêu chủ giáo Sistrom, thỉnh cầu đối phương có thể sớm một chút thả hắn trở về, có lẽ bây giờ đi về, hắn còn có đem sự tình thay đổi thời cơ.

Hắn rất nhanh mệnh lệnh bên cạnh hai cái binh sĩ đem hắn hướng Khắc Kim tòa nhà chọc trời phương hướng di động.

Trên đường đi, bởi vì chân cưỡi vượt buồn cười bộ dáng, August hấp dẫn không ít Tinh Linh, Ải Nhân ánh mắt.

Nếu là lúc trước, August nhất định sẽ không thèm để ý chút nào, nhưng cũng không biết vì cái gì, gần nhất tính cách của hắn phát sinh phát sinh hắn cũng nói không rõ ràng biến hóa, hắn cảm giác mình cực kỳ không được tự nhiên, August có chút tức giận thúc giục giơ lên hắn binh sĩ mau mau di động.

Cứ như vậy, sau mười mấy phút, August đi tới Khắc Kim tòa nhà chọc trời cửa chính, cũng bị hai tên binh sĩ giơ lên đi vào.

Bất quá không đợi ngồi lên ma năng thang máy, hắn liền bị Kim Hương Tiêu giáo hội Tế Tự Tinh Linh Jay ngăn cản.

Jay lễ phép ngăn lại hai tên vận chuyển binh lính của hắn, sau đó mở miệng nói: "Không có ý tứ, August các hạ, Sistrom chủ giáo hôm nay ngay tại nghỉ ngơi, nếu như ngươi muốn tìm hắn, có thể muốn đợi đến ngày mai."

"Vì cái gì? Sistrom đã từng nói với ta, ta nếu như có chuyện tùy thời đều có thể đi tìm hắn." August nghi ngờ tiến hành hỏi thăm.

"Thật sự là phi thường thật có lỗi, Sistrom chủ giáo vào hôm nay vừa mới đem số hai tiêu hóa hết, có người nói rõ thiên số ba liền sẽ hợp thành thành công, cho nên tại đoạn này nhàn rỗi thời gian, Sistrom chủ giáo cần thật tốt tiến hành giấc ngủ."

"Số hai?" August tựa như nhớ ra cái gì đó, hắn nhớ tới mấy ngày trước đó Sistrom bên cạnh con kia truyền kỳ Slime, cùng Sistrom nói tới những cái kia báo thù loại hình lời nói, nhưng hắn hiện tại còn không rõ ràng lắm cái gọi là báo thù đến tột cùng là có ý gì.

Mà liền tại August nghi ngờ thời điểm, Khắc Kim tòa nhà chọc trời đi vào một người mặc áo giáp màu vàng óng Tinh Linh, uy vũ hùng tráng hoàng kim trên khải giáp còn ấn có một cái sư tử hình dạng phù điêu.

Bốn mắt nhìn nhau, August phát hiện tên kia nam tính Tinh Linh gương mặt xuất hiện một vòng đỏ ửng.

Không biết vì cái gì, August trong cõi u minh ra đời một loại cảm ứng, hắn cùng tên này Tinh Linh là cùng một loại người. . ..