Chương 387: Người quen biết cũ đến

Chương 387: Người quen biết cũ đến

Sistrom ngồi tại trước bàn làm việc của hắn, vặn ra một bên van đem ấm nước tiếp đầy, sau đó bỏ vào ma năng làm nóng khí bên trên tiến hành làm nóng.

Trải qua Máy Xúc thiết kế tỉ mỉ, Khắc Kim cao ốc đỉnh tháp nước bị cải tạo thành màu vàng dầu chuối tinh bộ dáng, nó không chỉ có thể chứa nước, tại ban đêm thời điểm sẽ còn phát ra sáng ngời, vô cùng xinh đẹp.

Không chỉ có như thế, trong văn phòng đường ống cũng là thủy tinh chế tạo, cực kì đẹp mắt.

Nhìn xem ống thủy tinh nói bên trong dòng nước thỉnh thoảng xuất hiện bọt khí, Sistrom cảm giác thật tốt, hắn không khỏi nhớ tới gần nhất thu hoạch, hết thảy cũng rất thuận lợi.

Thông qua hôm qua ăn hết nhiệt độ cao Slime số hai, hắn 【  kén hóa ] thiên phú đã đạt đến cấp 30, chỉ thiếu chút nữa liền có thể đột phá trở thành truyền kỳ năng lực, đồng thời cấp bậc của hắn cũng tại Medland sau khi chết hai tháng này, đạt đến cấp 115, khoảng cách lần thứ năm kén hóa đã cực kì tiếp cận.

Theo theo tốc độ này, Sistrom cảm giác hắn tại ba tháng về sau, không có gì bất ngờ xảy ra liền sẽ trở thành bắt đầu hướng truyền kỳ sinh vật rảo bước tiến lên.

Lần này Sistrom cũng không tính chờ đợi thiên giới sinh vật giáng lâm về sau đang tiến hành kén hóa.

Rốt cuộc vô luận là Trật tự chi thần Oddy, lại hoặc là thiên giới quân đoàn, Sistrom đều không có trước đó như thế e ngại, mà lại cho dù hắn hóa kén, hắn cũng là có thể thông qua mạng lưới đối Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành chỉ huy.

Duy nhất có một ít đáng tiếc, liền là hắn khả năng không cách nào tận mắt thấy Côn phục sinh.

. . .

". . . Sistrom chủ giáo, ta muốn nói liền là những thứ này, ngài có thể sớm để cho ta trở về sao?"

"Ây. . ." Bởi vì vừa mới nhớ lại những chuyện khác, tăng thêm cái này không hoàn chỉnh nam nhân August ấp a ấp úng nửa ngày mới đưa lại nói ra, Sistrom cũng không có nghe rõ.

Bất quá căn cứ [ công cụ menu ] thu hình lại chiếu lại, Sistrom rất nhanh đến mức ve sầu August đến tột cùng nói thứ gì, chính là liên quan tới nhân loại liên quân viễn chinh chân tướng.

Sistrom mặc dù thống kê rất nhiều trên internet nghe đồn, nhưng đối với nhân loại quốc gia cuối cùng không phải hiểu rất rõ, hắn mặc dù phân tích ra bộ phận chân tướng, nhưng chân chính hạch tâm đồ vật hắn vẫn là không có phát hiện.

Nguyên lai tại trận này ngu xuẩn viễn chinh phía sau, ẩn giấu đi thật nhiều quyền mưu, chiến tranh tình báo loại hình đồ vật, mà August hiển nhiên liền là một bị lợi dụng vật hi sinh.

Nếu như August nói tới đồ vật là thật, như vậy vô luận là August, vẫn là Long Duệ đế quốc những này siêu phàm tướng lĩnh, hẳn là đều không thể thỏa mãn hắn nói lên năm ngàn tên du khách tham quan điều kiện.

Bởi vì Long Duệ chi vương, khẳng định là muốn những này siêu phàm tướng lĩnh chết mất.

Có thể nói, những này Long Duệ đế quốc siêu phàm tướng lĩnh, đã đối Sistrom đã mất đi tác dụng.

. . .

"Ta có thể giải trừ ngươi hóa đá, nhưng ngươi thật nghĩ được chưa? Kỳ thật ngươi giải trừ hóa đá về sau, là có thể lưu tại nơi này. . ." Sistrom thở dài, hướng về August hồi đáp.

Sistrom từ August cảm xúc bên trong cảm nhận được một cỗ tử ý, nhưng không có cái gì phẫn nộ cùng sát ý.

Nhìn đến August là muốn trở về, dùng tử vong của mình đi tỉnh lại dân chúng lại hoặc là Long Duệ chi vương.

August không nói thêm gì, chỉ là gật đầu mở miệng nói: "Ta nghĩ kỹ."

August ngữ khí vô cùng kiên quyết, nhìn đến hắn đã đem sinh tử không để ý.

Mặc dù Sistrom không cho rằng August có thể lấy hắn chết thay đổi gì, nhưng Sistrom cũng không có tiếp tục khuyên bảo đi, chỉ là đem đốt nóng nước sôi đổ vào trong ấm trà, sau đó dùng ấm trà đổ ra hai chén trà hoa cúc.

"Tốt a, ta đồng ý."

Sistrom đáp ứng August thỉnh cầu, đồng thời nhìn về phía một bên gương mặt hơi đỏ lên Kim Sư Tử Adam mở miệng hỏi: "Adam, ngươi cùng hắn tìm ta có chuyện gì sao?"

Cũng không biết từ lúc nào bắt đầu, Kim Sư Tử Adam gương mặt luôn luôn không hiểu trở nên đỏ rực, cho tới bây giờ, Kim Sư Tử Adam gương mặt phần lớn thời giờ đều có chút đỏ lên.

Bởi vì có thể dùng Mz phần mềm sự thật thông tin, cho nên Sistrom cùng Adam lúc gặp mặt không nhiều, Sistrom cũng không có suy đoán ra, Adam tìm hắn đến tột cùng muốn làm gì.

Adam đem bưng lên trà hoa cúc buông xuống, nhìn bên cạnh August một chút mở miệng nói: "Ta vốn là đến hỏi thăm « lãnh chúa liên minh » sự tình, nhưng ta đột nhiên thấy được August vị huynh đệ kia, ta cho là ngươi sẽ không đáp ứng thỉnh cầu của hắn, cho nên là đến giúp hắn cầu tình."

Sistrom gật đầu nói: "Nguyên lai là dạng này, vậy ngươi một hồi liền dẫn hắn đi Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng nơi đó giải trừ hóa đá đi."

Nhìn xem Kim Sư Tử Adam đối August dị thường quan tâm cảm xúc, Sistrom biết, August chuyến này trở lại Long Duệ đế quốc, Kim Sư Tử Adam nhất định sẽ ra tay giúp đỡ.

Nhưng Adam trợ giúp đến tột cùng sẽ sinh ra nhiều ít trợ giúp, Sistrom cũng không rõ ràng lắm. . .

. . .

Nhìn qua đã rời đi hai người, Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu, trải qua một ngày sau khi nghỉ ngơi, hắn đã bổ túc tinh lực, cũng là thời điểm bắt đầu hợp thành nhiệt độ cao Slime số ba.

Sistrom rất mau tới đến phòng thí nghiệm, cũng lần nữa công việc lu bù lên.

Về phần August đến tột cùng sẽ như thế nào, Sistrom cũng không có ý định quá mức chú ý, August mặc dù cực kỳ đáng thương, nhưng trên thế giới này người đáng thương hoặc sự tình thật sự là nhiều lắm, hắn căn bản không kia phần tâm tư đi quan tâm, muốn trách chỉ có thể trách đã từng August quá mức đơn thuần. . .

Nói cho cùng, nhân loại quốc gia loạn thất bát tao sự tình thật sự là quá nhiều, để Sistrom có chút tâm phiền, cùng thần linh không quan hệ sự tình, hắn căn bản cũng không có tâm tư đi chú ý.

Sistrom chỉ biết một chút, nhân loại rất dễ dàng bị dụ hoặc, cũng dễ dàng bị lợi ích thúc đẩy, chỉ cần có thể có lợi, tăng thêm đầy đủ tuyên truyền, chịu đi vào Kim Hương Tiêu chi thành nhân loại sẽ chỉ càng ngày càng nhiều.

Mà năm nay mùa hè trải qua Druid trợ giúp, hắn tại Lilt rừng rậm phụ cận khai khẩn không ít đất cày, bằng vào thu hoạch tạp giao lúa mì, tăng thêm pha lê nhà ấm thời khắc sản xuất cây nông nghiệp, tự cấp tự túc vượt qua cái này mùa đông đã không thành vấn đề.

Cho nên Warren bình nguyên nam bộ những cái kia nhân loại quốc gia, Sistrom cũng không muốn tiến hành can thiệp, cũng không có tham dự trong đó ý nghĩ.

. . .

Ước chừng thời gian nửa tiếng, August hóa đá trạng thái liền bị giải trừ, lại về sau, August liền cùng Kim Sư Tử Adam cùng một chỗ, ngồi cưỡi lấy đầu kia vảy đen Long thú, một đường hướng nam rời đi.

Sistrom cũng không biết August có phát hiện hay không mình thiếu khuyết đồ vật, dù sao August không có hướng hắn gửi đi Mz tin tức, Sistrom cũng không có ý tốt hướng August tiến hành hỏi thăm.

Bất quá ngay tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, hắn [ trực giác ] đột nhiên xuất hiện lần nữa một chút cảm ứng, tựa hồ có chuyện phiền toái gì muốn xuất hiện.

Chuyện phiền phức cùng Warren bình nguyên phương nam nhân loại quốc gia không quan hệ, cùng thần linh tựa hồ cũng không có cái gì quan hệ, đồng thời để Sistrom sinh ra một loại dị thường cảm giác quen thuộc.

Sistrom một bên suy nghĩ, một bên tiếp tục đối mấy cái cường toan Slime tiếp tục cho ăn, hắn tựa hồ có chút lóe lên một cái rồi biến mất linh cảm, nhưng chậm chạp không cách nào nghĩ rõ ràng đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì.

Lại là thời gian một tiếng quá khứ.

Sistrom chợt nghe phù không đảo phụ cận truyền đến một tiếng mang theo khàn khàn tiếng long ngâm, đồng thời cũng nghe đến kiệt kiệt kiệt kiệt tiếng cười quái dị. . .

Sistrom rất nhanh biết thân phận của người đến, là cốt long kỵ sĩ tổ hợp, lão Vu Yêu Kazasimer cùng cốt long Donald.

Có thể nói, lão Vu Yêu là Sistrom số lượng không nhiều không muốn nhìn thấy bệnh tâm thần một trong.

Đồng thời họa vô đơn chí, Sistrom còn phát hiện một hắn đồng dạng không muốn nhìn thấy bệnh tâm thần thứ hai —— đồng dạng ngồi cưỡi tại cốt long trên người Jenny. . ..