Chương 388: Rốt cục có thể tiếp tục nạp tiền

Chương 388: Rốt cục có thể tiếp tục nạp tiền

Sistrom gặp này tình trạng, từ bỏ tiếp tục bồi dưỡng Slime số ba, bắt đầu trở về phòng làm việc của hắn, đồng thời đọc qua hắn đã sớm che giấu thật lâu tin tức.

Sistrom rất nhanh phát hiện, Jenny sớm tại nửa tháng trước kia, liền đã hướng hắn lộ ra một vài thứ, nói là muốn cho hắn cái gì kinh hỉ.

Tại một cái khác chủ vị diện Koslin vương quốc, từ Kim Hương Tiêu thương hội ban sơ sáng tạo thời điểm, liền có một tên là làm Rowan vong linh pháp sư.

Về sau mạng lưới công năng mở ra về sau, Rowan liền quen biết cốt long Donald, Rowan đã từng ý đồ triệu hoán qua cốt long kỵ sĩ tổ hợp, nhưng là liên tục mấy lần đều thất bại, Sistrom cũng không có tiếp tục chú ý.

Mà bởi vì chuyện gần nhất tương đối nhiều, Sistrom đối Jenny chỗ chủ vị diện sự tình cũng không để tâm tại sao.

Chỉ là biết Koslin vương quốc trải qua mấy năm ổn định, đã đem trong nước tất cả thế lực đối địch toàn bộ dọn sạch đều xem trọng khải chỉnh hợp  dựa theo Keno kế hoạch, sang năm ba tháng, liền là Koslin vương quốc đổi tên là Kim Hương Tiêu giáo quốc thời gian, Thánh nữ Jenny cũng sẽ tại ngày đó chính thức đăng cơ làm một nước nữ hoàng.

Sistrom tiếp tục lật qua lật lại trên internet tin tức, cũng không lâu lắm liền tìm được lão Vu Yêu giáng lâm nguyên nhân —— năng lực thương thành.

Có thể nói lão Vu Yêu có thể đi vào chủ thế giới, Sistrom làm ra tác dụng rất lớn.

Trên thực tế, vong linh pháp sư Rowan tư chất rất bình thường, trước mắt còn kẹt tại Ma Huyễn giai vị, đoán chừng cả đời này có thể đạt tới siêu phàm đã là cực hạn, muốn triệu hồi ra truyền kỳ cốt long cơ bản là không thể nào.

Nhưng không chịu nổi có cốt long Donald cùng lão Vu Yêu Kazasimer cái này hai cái hảo lão sư, bởi vì năng lực thương thành xuất hiện, Rowan cuối cùng học xong [ cốt long Vu Yêu kỵ sĩ triệu hoán thuật ] cốt long kỵ sĩ cũng tại hai mươi ba ngày trước đó giáng lâm Koslin vương quốc.

Mà sở dĩ lão Vu Yêu có thể đi vào hắn nơi này, cũng là bởi vì nạp tiền diễn đàn trước đây thật lâu xuất hiện tiếng cười.

Cốt long Donald tại trước đây thật lâu ngay tại nạp tiền diễn đàn trên phát hiện phù không đảo bên trong truyền tống trận phương pháp luyện chế, lão Vu Yêu Kazasimer cũng bởi vậy phân tích loại này truyền tống trận nguyên lý.

Nhưng là U Minh chi địa vật tư thực sự quá thiếu thốn, căn bản không có chế tạo truyền tống trận vật liệu, cho nên lão Vu Yêu cùng cốt long những năm này cũng vô pháp từ U Minh chi địa thoát ly khỏi đi, mà tới được chủ vị diện có được sung túc vật liệu về sau, truyền tống cũng biến thành dễ như trở bàn tay.

Vừa mới cốt long Vu Yêu kỵ sĩ liền là thông qua phù không đảo bên trong kia cái truyền tống trận, lại tới đây.

. . .

Không có để Sistrom phải đợi quá lâu, Sistrom vừa mới lật xem xong tài liệu trên internet, vòng quanh Kim Hương Tiêu chi thành bay vài vòng cốt long liền đứng tại Sistrom văn phòng ngoài cửa sổ, Sistrom cũng càng là thấy rõ ràng Donald trên lưng hai người bị bệnh thần kinh.

Hai người bị bệnh thần kinh thân mặc quần áo cực kỳ tương tự, đều là Vu sư áo choàng kiểu dáng, lão Vu Yêu là màu đen, Jenny là màu xám, áo choàng chất lượng cực kỳ mới, hẳn là lão Vu Yêu tại Koslin vương quốc mới đặt trước làm, mà Jenny trong tay còn cầm nắm lấy một cây Khô Lâu pháp trượng, cực kỳ phù hợp nàng thẩm mỹ phong cách.

Sistrom nhìn xem cùng lão Vu Yêu cùng tiểu cô nương Jenny phi thường hài hòa dáng vẻ, cũng không biết cái này hai người bị bệnh thần kinh là thế nào lẫn vào quen như vậy.

Theo đạo lý tới nói, lão Vu Yêu triệu hoán thâm uyên sinh vật, cơ hồ trăm phần trăm sẽ bị biến thành nô bộc của hắn, sau đó tại bị chơi chán về sau, liền sẽ bị lão Vu Yêu lột da róc xương lại lần nữa tổ hợp, chế tạo thành toàn mới Khâu Lại quái.

"Chẳng lẽ lão Vu Yêu tên biến thái này cũng là xem mặt?"

Sistrom âm thầm nghĩ đến, nàng nhìn thấy bệnh tâm thần số hai một mặt vui vẻ hướng hắn khoát tay, chào hỏi; bệnh tâm thần số một mặc dù mặt không biểu tình, nhưng nội tâm cũng ẩn ẩn có chút kích động.

Không có để Sistrom phỏng đoán thời gian quá dài, từ Jenny cùng lão Vu Yêu trong lúc nói chuyện với nhau, Sistrom biết được nguyên lai Jenny đã biến thành lão Vu Yêu đệ tử.

Sistrom bất đắc dĩ nhìn ngoài cửa sổ bóng người, quyết định mở cửa sổ ra để cái này hai người bị bệnh thần kinh tiến đến, bởi vì cái này hai người bị bệnh thần kinh nhìn qua hoàn toàn không có đến dưới lầu thừa trên thang máy tới dự định.

Nhưng không đợi Sistrom hành động, lão Vu Yêu liền huy động thủ đoạn phát ra năng lượng màu xám, mười mấy cấp cốt chất thang lầu dính sát Khắc Kim tòa nhà chọc trời pha lê mọc ra.

Lão Vu Yêu cùng Jenny từ cốt long trên lưng nhảy tới trên bậc thang, lại về sau lão Vu Yêu liền đi tới trước cửa sổ huy động ngón tay tại pha lê trên vẽ cái lỗ hổng, đi vào Sistrom trong văn phòng, đồng thời lão Vu Yêu còn đem hắn tháo ra khối kia pha lê đưa cho hắn.

Sistrom tiếp nhận lão Vu Yêu đưa tới pha lê, đồng thời hơi có vẻ lúng túng đem bên cạnh đã mở ra cửa sổ đóng lại.

"Các ngươi trò chuyện, ta liền không tiến vào. . ." Nhìn thấy lão Vu Yêu tiến vào mái nhà văn phòng, cốt long Donald lễ phép hướng Sistrom phát ra âm thanh, rất nhanh hướng về Kim Hương Tiêu chi thành phía tây phương hướng bay đi, xem bộ dáng là phát hiện đồng loại của mình khí tức.

Trải qua thời gian mấy năm, tiểu cô nương Jenny rõ ràng trưởng thành, đã trưởng thành là một Ma Huyễn giai vị pháp sư, nhưng tính cách của nàng cùng Sistrom đã từng gặp phải thời điểm cơ hồ không có bất kỳ biến hóa nào.

"Sistrom tiên sinh, rốt cục nhìn thấy ngươi." Jenny đi vào phòng làm việc của hắn về sau, liền lập tức hướng hắn dính đi qua.

Sistrom quả quyết duỗi ra xúc tu chống đỡ Jenny trán, ngăn lại gia hỏa này tiến lên bộ pháp, bất quá Jenny cũng có được mình đối sách, nàng trực tiếp đưa tay chộp tới đặt tại mình trán cây kia xúc tu, sau đó một mặt hạnh phúc bắt đầu vuốt ve.

Sistrom thấy thế lập tức đem cây kia xúc tu biến thành cứng rắn cốt chất xúc tu.

Sau đó không ngoài sở liệu, Jenny lập tức gương mặt đỏ bừng nói ra ô uế lời nói: "Sistrom tiên sinh, ngươi xúc tu thật quá cứng a, cứng như vậy thân thể của ta sẽ không chịu nổi ~ "

". . ."

Sistrom không để ý đến Jenny, bởi vì cùng bệnh tâm thần là không theo đạo lý nào, hắn chỉ là duy trì dùng xúc tu chống đỡ tiểu cô nương trán trạng thái, đồng thời nhìn về phía lão Vu Yêu Kazasimer.

Lão Vu Yêu đối với hắn tên đệ tử này cử động không có bất kỳ cái gì bất mãn, chỉ là tự mình tại phòng làm việc của hắn bên trong tùy ý đánh giá.

Tựa hồ là đang một mảnh hoang vu U Minh chi địa ở lại quá lâu, lão Vu Yêu đối phòng làm việc của hắn đặc biệt hiếu kỳ.

Bất quá cũng không lâu lắm, lão Vu Yêu liền đem ánh mắt nhắm ngay hắn, sau đó từ trong ngực móc ra một thanh nhìn qua cực kì bất phàm màu tím đen chủy thủ.

Tử chủy thủ màu đen lấp lóe ma pháp vầng sáng, xem bộ dáng là một thanh truyền kỳ chủy thủ, Sistrom từng tại vực sâu triệu hoán quá trình bên trong gặp qua rất nhiều lần, nhưng tận mắt thấy còn là lần đầu tiên.

Giơ tay chém xuống, lão Vu Yêu hành động vô cùng cấp tốc, không nói một lời liền đem mình toàn bộ cánh tay trái chặt xuống tới, sau đó kiệt kiệt kiệt kiệt quái tiếu. . .

Lão Vu Yêu thân thể phát tán ra năng lượng màu xám, những này năng lượng màu xám tràn vào trong thân thể hắn, lão Vu Yêu thân thể cũng biến thành suy yếu một chút.

Theo thân thể trở nên suy yếu, lão Vu Yêu tiếng cười quái dị cũng ngừng lại, trên mặt cũng xuất hiện có chút xoắn xuýt biểu lộ. . .

Đinh! Ngươi thu hoạch được [ vong hồn chúc phúc ](29/29).

Nương theo lấy [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở, Sistrom duỗi ra xúc tu đem lão Vu Yêu rớt xuống trên mặt đất cánh tay trái nhặt lên, sau đó đưa tới lão Vu Yêu trước mặt.

Bởi vì hắn đã không tại vực sâu, lão Vu Yêu thi triển chúc phúc cũng không còn cần hướng vực sâu ý chí ngoài định mức hiến tế, mà lão Vu Yêu vừa mới hiển nhiên là quên điểm này —— hắn căn bản không cần cắt cánh tay..