Chương 389: Lão Vu Yêu lựa chọn

Chương 389: Lão Vu Yêu lựa chọn

Lão Vu Yêu cầm cánh tay trái của mình, nhìn một chút mình bên trái vắng vẻ áo choàng, có chút mờ mịt hướng về bốn phía liếc nhìn, tựa hồ là đang chuyển di lấy mình xấu hổ.

Bất quá lão Vu Yêu lúng túng tình trạng chỉ là duy trì không đến một phút, lão Vu Yêu liền đổi giận thành vui, cũng lần nữa kiệt kiệt kiệt kiệt quái cười không ngừng.

Cũng không lâu lắm, lão Vu Yêu tay phải cầm nắm cánh tay trái liền bị một loại quỷ dị ngọn lửa xanh lục bao vây lại.

Sistrom cũng lần nữa cảm thụ một loại năng lượng kỳ dị hướng hắn thân thể rót vào, nhìn đến lão Vu Yêu là quyết định đem vừa mới trốn qua một kiếp cánh tay trái tiếp tục khắc rơi.

Đinh! Ngươi thu hoạch được [ vong linh chuyển sinh chúc phúc ](32/32).

Mấy phút sau, theo lão Vu Yêu cánh tay trái thiêu đốt hầu như không còn, Sistrom cũng lần nữa thu được một loại chúc phúc, đồng thời lần này lấy được vẫn là một cái truyền kỳ chúc phúc.

Nếu như đem cái này chúc phúc tiêu trừ về sau, Sistrom đoán chừng hắn hẳn là có thể lập tức tăng lên tới cấp 116.

Bất quá Sistrom cũng không tính làm như vậy, bởi vì cái này chúc phúc năng lực mặc dù y nguyên cùng vong linh có quan hệ, nhưng là một loại thực dụng chúc phúc.

Cái này truyền kỳ chúc phúc có thể đề cao hắn chuyển hóa thành bất tử sinh vật tỉ lệ cùng cường độ, đồng thời tại sau khi hắn chết thời gian nhất định bên trong, nếu như thi thể tương đối hoàn chỉnh, hắn có tỷ lệ nhất định lấy bất tử sinh vật phục sinh.

Chúc phúc hiệu lực mặc dù không phải vĩnh cửu, nhưng có thể tiếp tục thời gian mười mấy năm, đối với sợ chết Sistrom tới nói cực kỳ thực dụng.

. . .

Mà tại Sistrom suy tư cái này chúc phúc quá trình bên trong, Sistrom cũng cảm nhận được lão Vu Yêu Kazasimer phát ra chờ mong mà tâm tình hưng phấn, nhìn đến trước đó cánh tay rơi xuống bị Sistrom nhặt lên xấu hổ tràng diện, đã sớm bị lão Vu Yêu hoàn toàn lãng quên.

Có lẽ tại lão Vu Yêu nhìn đến, có thể tiến hành càng nhiều nạp tiền, xa so với cái gọi là mặt mũi muốn trọng yếu hơn.

Không có để lão Vu Yêu tiếp tục chờ đợi, Sistrom rất nhanh hướng lão Vu Yêu nói ra lần này nạp tiền thành quả: "Loại thứ nhất chúc phúc có thể đổi lấy năm mươi vạn nạp tiền điểm số, loại thứ hai có thể đổi lấy 1050 vạn nạp tiền điểm số, hết thảy một ngàn một trăm vạn nạp tiền điểm số, ngươi là muốn hối đoái siêu giá trị trò chơi gói quà, vẫn là trực tiếp đổi thành nạp tiền điểm số?"

Theo Sistrom lời nói, lão Vu Yêu cười quái dị dần dần đình chỉ, cũng lộ ra kinh ngạc cùng vẻ mặt mừng rỡ, xem ra là đối thu hoạch được nhiều như vậy nạp tiền điểm số có chút ngoài ý muốn.

Lão Vu Yêu rất nhanh lên một chút mở [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nạp tiền giao diện trên cùng nạp tiền gói quà tin tức, sau đó nhìn về phía đầu kia là bắt mắt nhất « Mana chí tôn siêu cấp vô địch nạp tiền trò chơi gói quà ».

Cái này gói quà cực kỳ hi hữu, trước mắt còn không ai thu hoạch được.

Mà sở dĩ hi hữu, là bởi vì cái này gói quà chỉ có thể thông qua nạp tiền hối đoái, phổ thông nạp tiền điểm số không cách nào hối đoái.

Tại cái này gói quà bên trong, có rất nhiều chỉ có thể thông qua nạp tiền mới có thể thu được không xuất bản nữa đạo cụ, hối đoái về sau, càng có thể thu được chí tôn vô địch xưng hào, không chỉ có ở trong game phi thường huyễn khốc, còn có rất nhiều đặc quyền, tỷ như ở trong game có thể đem chán ghét bình xịt cấm ngôn, tại chưa bắt đầu đối cục bên trong, còn có thể đem hắn chán ghét người chơi khu trừ ra ngoài.

Mà cái này « Mana chí tôn siêu cấp vô địch nạp tiền trò chơi gói quà » cần 25 triệu nạp tiền hạn mức mới có thể hối đoái.

Mặc dù có thể điểm lần nạp tiền tích lũy, nhưng đối đã từng lão Vu Yêu lão nói vẫn là quá khó khăn, nhất là tại Sistrom tiến về chủ vị diện không cách nào hưởng ứng vực sâu triệu hoán về sau, cái này gói quà đối lão Vu Yêu liền như là Kính Hoa Thủy Nguyệt đồng dạng, chỉ có thể nhìn, không thể sờ.

Nhưng bây giờ ——

"Đã dạng này, vậy ta muốn đổi « Mana chí tôn siêu cấp vô địch nạp tiền trò chơi gói quà »." Lão Vu Yêu mở miệng nói ra, đồng thời lần nữa cầm lấy cái kia thanh màu tím đen truyền kỳ chủy thủ, cũng ngay trước mặt Sistrom, đánh giá chính mình thân thể, tự hỏi muốn chém đứt bộ vị nào.

Đúng vậy, tại phát hiện mình nạp tiền đã không có vực sâu ý chí cái này trung gian thương nhân kiếm lấy chênh lệch giá, lão Vu Yêu không chỉ có không có đem cánh tay trái hoàn nguyên, càng là quyết định khắc càng nhiều.

Bởi vì không có trung gian thương kiếm lấy chênh lệch giá, cho nên lão Vu Yêu thông qua hiến tế đưa chúc phúc cũng sẽ không đối linh hồn của hắn sinh ra quá nhiều tiêu hao, vẻn vẹn hiến tế thân thể, lão Vu Yêu thậm chí có thể thực hiện liên tục nạp tiền.

. . .

Tại vực sâu khi đó, bởi vì khoảng cách lão Vu Yêu thực sự quá mức xa xôi, Sistrom đối lão Vu Yêu nạp tiền chỉ là cảm giác rất thú vị.

Nhưng chân chính nhìn thấy lão Vu Yêu ở ngay trước mặt hắn tiến hành tự mình hại mình, Sistrom vẫn còn có chút không đành lòng.

Rốt cuộc mặc dù cảm thấy đối mặt lão Vu Yêu cái này người bị bệnh thần kinh có chút phiền phức, nhưng Sistrom cùng lão Vu Yêu nhận biết thời gian vẫn là quá lâu, hắn cùng lão Vu Yêu cũng vô cùng quen thuộc, kỳ thật đã có thể xưng trên là bằng hữu.

Cứ như vậy nhìn xem lão Vu Yêu như thế tự mình hại mình, Sistrom thực sự có chút băn khoăn.

Đương nhiên, chủ yếu nhất vẫn là Sistrom trước mắt cũng không thiếu điểm kinh nghiệm, tiếp nhận nhiều như vậy chúc phúc cũng vô dụng.

Sistrom nhìn xem lão Vu Yêu tay cầm chủy thủ một mặt kích động trạng thái, tự hỏi muốn thế nào thuyết phục một chút lão Vu Yêu.

Hắn cuối cùng nghĩ đến Donald, thân là cốt long kỵ sĩ cưỡi Long, Donald có lẽ có thuyết phục mình cộng tác biện pháp.

Nhưng ngay tại Sistrom vừa muốn thông tri Donald thời điểm.

Cửa phòng làm việc đột nhiên bị mở ra, tên lùn Johnny một mặt nghiêm túc cùng trịnh trọng đi đến.

"Ngu xuẩn a, ngu xuẩn."

Tên lùn đi thẳng tới Kazasimer trước mặt, ngẩng đầu ngẩng đầu nhìn Kazasimer phát ra tựa hồ là thở dài thanh âm.

Sistrom phát hiện tên lùn hôm nay khác biệt, dĩ vãng ăn mặc lôi thôi lếch thếch Ải Nhân, lần này thân thể cực kì sạch sẽ, trên mặt không có bánh mì mảnh vụn cũng không có tro bụi, thần sắc cũng biến thành không phải như thế hèn mọn, lộ ra cực kì đứng đắn.

"Ngu xuẩn? Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?" Lão Vu Yêu lộ ra một mặt không vui thần sắc, hắn cúi đầu nhìn xem Johnny, sau đó tựa như phát hiện cái gì đồng dạng, lộ ra nghi ngờ thần sắc mở miệng nói: "A, ngươi là anh linh? Ta có vẻ giống như gặp qua ngươi, ngươi chẳng lẽ là kia trương hoàng kim hi hữu độ thẻ bài người báo thù Johnny người chế tạo?"

Trò chơi cuồng nhân lão Vu Yêu đối trong trò chơi đủ loại cực kỳ thấu hiểu, lập tức liền phát hiện Ải Nhân Johnny thân phận.

"Không sai, ta chính là anh linh, mà niềm tin của ta là báo thù, ta ghét nhất bội bạc tồn tại, cũng ghét nhất nói dối." Johnny chững chạc đàng hoàng bắt đầu nói bậy, âm thầm còn đối Sistrom khoa tay cái oK thủ thế.

"Chán ghét nói dối? Vậy ngươi câu kia ngu xuẩn là có ý gì?"

Tên lùn Johnny lui lại hai bước, hắn triển khai hai cánh tay của mình, tiếp tục lắc lư bắt đầu: "Giá trị 25 triệu « Mana chí tôn siêu cấp vô địch nạp tiền trò chơi gói quà » cố nhiên là tốt, nhưng là nếu như ta có thể đem cái này 25 triệu, biến thành năm ngàn vạn nạp tiền điểm số đâu?"

"Năm ngàn vạn nạp tiền điểm số?" Lão Vu Yêu trong tay nắm chắc chủy thủ dần dần nới lỏng một chút, nhưng hắn rất nhanh nắm chặt cũng đối tên lùn hồi đáp: "Ta vẫn cảm thấy gói quà càng tốt hơn."

"Đã ngươi cảm thấy năm ngàn vạn điểm số. . . Ách, nhưng thật ra là dạng này, năm ngàn vạn nạp tiền điểm số chỉ là ban đầu hồi báo, hắn cuối cùng ích lợi là một trăm triệu. . . Không, là năm trăm triệu! Nếu như ngươi cho mượn cho ta 25 triệu nạp tiền điểm số, ta cho đến lúc đó liền có thể cho ngươi năm trăm triệu hồi báo!"

Tựa hồ là nhìn ra lão Vu Yêu ý động cùng lo lắng, Johnny lập tức đem trước đó vay tiền lắc lư kinh nghiệm tổng kết lại, hắn tăng thêm lão Vu Yêu Mz hảo hữu, gửi đi biểu đồ, chỉ ra thẻ kim cương bài tại trò chơi thương thành được hoan nghênh trình độ, cũng liệt kê ra một đống lớn ích lợi công thức.

Đồng thời vì lão Vu Yêu mắc câu, Ải Nhân Johnny còn vạch, một vòng này đầu tư bỏ vốn hắn sẽ chỉ thu lấy 25 triệu nạp tiền điểm số, nếu như lão Vu Yêu hiện tại không hành động, hắn danh ngạch khả năng liền sẽ bị những người khác cướp đi.

Tóm lại, trải qua Johnny một phen kể ra, lão Vu Yêu đã có chút ý động, bị năm trăm triệu nạp tiền điểm số to lớn ích lợi mê hoặc tâm trí.

Nhưng lão Vu Yêu vẫn còn có chút xoắn xuýt, rốt cuộc chí tôn gói quà là dùng nạp tiền điểm số mua không được.

Sau đó sau đó một khắc, tại cốt long Donald còn không bay trở về thời điểm.

Xoắn xuýt bên trong lão Vu Yêu bỗng nhiên triển khai hành động, giơ tay chém xuống, nương theo lấy cháy hừng hực ngọn lửa xanh lục, lão Vu Yêu chém ngang lưng mình, nửa người trên của hắn cũng theo đó lăn xuống trên mặt đất. . .

"Ta không thích lựa chọn, ta tất cả đều muốn!"

Lăn xuống mặt đất lão Vu Yêu dùng hắn cụt một tay chống lên thân thể, lần nữa phát ra chiêu bài của hắn thức cười quái dị —— hắn rất vui vẻ..