Chương 390: Vị diện liên thông

Chương 390: Vị diện liên thông

Đinh! Ngươi [ vong hồn chúc phúc ] năng lực đẳng cấp lên cao.

Đinh! Ngươi [ vong linh chuyển sinh chúc phúc ] năng lực đẳng cấp lên cao.

Bệnh tâm thần lão Vu Yêu hành động tốc độ vẫn là quá nhanh, Sistrom vốn cho rằng lão Vu Yêu sẽ còn cân nhắc một hồi, nhưng lão Vu Yêu đột nhiên liền chém ngang lưng chính mình.

Đợi cho cốt long Donald bay tới thời điểm, lão Vu Yêu nửa người dưới đã thiêu đốt hơn phân nửa, Donald tại khuyên nhủ Kazasimer vài câu không có kết quả sau cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

Mười mấy phút qua đi, Sistrom [ vong hồn chúc phúc ] đã được gia trì truyền kỳ năng lực đạt tới truyền kỳ đỉnh phong cấp 40, [ vong linh chuyển sinh chúc phúc ] cũng giống như vậy, bị cứ thế mà cất cao đến truyền kỳ đỉnh phong.

Nhìn xem lão Vu Yêu loại này điên cuồng bộ dáng, Sistrom khẽ thở dài một cái, liền cho lão Vu Yêu năm ngàn vạn nạp tiền điểm số.

Ra ngoài hảo tâm, Sistrom còn âm thầm gửi đi Mz tin tức, hướng lão Vu Yêu lộ ra Johnny không thế nào đáng tin cậy tin tức, hắn cấp cho Johnny tiền rất có thể mất cả chì lẫn chài.

Đáng tiếc lão Vu Yêu lúc này đã bị tên lùn thành công tẩy não.

Sistrom khuyên nhủ không chỉ có không có gây nên lão Vu Yêu cảnh giác, ngược lại bị lão Vu Yêu cho rằng là hắn muốn tham gia tên lùn kia 25 triệu đầu tư bỏ vốn danh ngạch, sử dụng thủ đoạn.

Lão Vu Yêu còn thông qua Mz tin tức khinh bỉ hắn một phen, nói hắn mặc dù học xong sử dụng âm mưu quỷ kế, nhưng sử dụng mánh khoé vẫn là quá vụng về, bị hắn một chút xem thấu.

Trên thực tế, lão Vu Yêu lần này khinh bỉ, Sistrom là rất muốn làm trận chọc trở về.

Âm mưu quỷ kế loại vật này, không phải bị một cái lão pháp sư hố đến chim không thèm ị U Minh chi địa, sau đó tại không biết bao nhiêu năm bên trong một thân một mình, cùng một chút nhìn như xảo trá nhưng trên thực tế không có gì lý trí ác ma mù suy nghĩ.

Dạng này suy nghĩ, đạt được không phải âm mưu, mà là tinh thần tật bệnh.

Bất quá nhìn một chút lão Vu Yêu tàn tật thân thể cùng dáng vẻ hưng phấn, Sistrom cuối cùng không nói thêm gì, rốt cuộc lúc này lão Vu Yêu vô cùng vui vẻ.

"Chỉ cần ta đem mình thẻ bài cường hóa đến cực hạn, thêm ra nạp tiền điểm số ích lợi, ta nhất định sẽ tự tay giao cho ngươi."

Lưu lại câu nói này, tên lùn Johnny cuối cùng hài lòng rời đi.

Về phần một bên tiểu cô nương Jenny, mặc dù có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, nhưng lực chú ý của nàng một mực đặt ở Sistrom giáp xác xúc tu phía trên, thậm chí mình Vu Yêu lão sư thân thể thiếu một nửa đều không chút chú ý.

Cho nên đối với hắn văn phòng phát sinh sự tình tiểu cô nương cũng cơ bản không rõ lắm.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom cuối cùng đem lão Vu Yêu bỏ vào hắn bàn làm việc trên ghế đối diện, đồng thời cũng đem tiểu cô nương Jenny gọi vào đối diện ngồi xuống.

Phụ trách sửa chữa ép buộc chứng đào móc rất nhanh tới đến cũng xây lên pha lê, Sistrom cũng hoàn toàn như trước đây bắt đầu tiến hành pha trà.

Bởi vì nước trà không phải ngọt, cho nên tiểu cô nương không phải cực kỳ thích, chỉ là đối những cái kia chứa lá trà lọ thủy tinh tử có chút cảm thấy hứng thú; ngược lại là lão Vu Yêu mặc dù không có vị giác, nhưng hắn đối nước trà hương khí cảm thấy rất hứng thú, cho nên ngửi thật lâu.

Bất quá bởi vì lão Vu Yêu cần tập trung tinh thần tiến hành trò chơi, tăng thêm vừa mới thu hoạch được đại lượng nạp tiền điểm số cùng gói quà cần sử dụng, cho nên rất nhanh lão Vu Yêu liền tiến vào cảnh giới vô ngã, thậm chí Sistrom đem lão Vu Yêu để lên bàn truyền kỳ chủy thủ cầm lên quấn quanh đều không có phát hiện.

Trên thực tế, lão Vu Yêu nhất tâm đa dụng đã cực kì thuần thục, bình thường tại trò chơi quá trình bên trong đối cuộc sống thực tế cũng sẽ không có ảnh hưởng gì.

Đây hết thảy đều là bởi vì lão Vu Yêu đang tiến hành « lãnh chúa liên minh » một trận đỉnh phong cuộc thi xếp hạng.

Mà sở dĩ đại biểu cho đỉnh phong, là bởi vì đây là toàn bộ server trước bốn cộng thêm một người qua đường cùng toàn bộ server thứ năm đến thứ chín một trận quyết đấu.

« lãnh chúa liên minh » từ khi mở ra đến nay, ban đầu tiếng vọng kì thật bình thường, nhưng xuất sắc trò chơi tính cùng thi đấu tính dần dần hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chơi, nếu như dựa theo cái này xu thế xuống dưới, vượt qua « lãnh chúa giết » trò chơi nhân số cũng chỉ là vấn đề thời gian.

Cho đến trước mắt, lãnh chúa giết thê đội thứ nhất có chín tên người chơi, từ thứ mười bắt đầu liền cùng trước mặt người chơi có chênh lệch rất lớn, rốt cuộc chín vị trí đầu tỷ số thắng đều tại 90% trở lên.

Có thể nói, toàn bộ server vị trí thứ mười đưa ngoại trừ một tên sau cùng, trước mặt những này đều tương đối cố định.

Toàn bộ server bốn người đứng đầu chữ cực kì tương tự, ta thích ăn đường bốn, ta thích ăn đường một, ta thích ăn đường hai, ta thích ăn đường ba, về phần thứ năm đến thứ chín danh tự cũng rất có đặc điểm, đại ca, lực lượng quyết định hết thảy, cây cân, trí tuệ hóa thân, ván này ta tất thắng.

Đúng vậy, đây là một trận lão Vu Yêu bốn mở trò chơi, đối chiến Cửu Đầu Xà năm huynh đệ bài vị tranh tài.

Lão Vu Yêu hoàn toàn như trước đây đem phụ trợ vị để lại cho người qua đường, sau đó bởi vì người qua đường một sai lầm, liền bắt đầu cuồng phún không ngừng, kết quả trải qua qua mấy phút liền đem phụ trợ người qua đường phun cúp máy.

Nếu như là phổ thông đối cục, lão Vu Yêu cho dù bốn đánh năm cũng sẽ không có vấn đề gì, rốt cuộc thiếu khuyết chỉ là một cái không có gì chuyển vận phụ trợ, mà lão Vu Yêu làm tinh thần lực tăng trưởng bốn mở tuyển thủ, vô luận là cái nhìn đại cục, vẫn là chi tiết thao tác tất cả đều không thể bắt bẻ.

Nhưng Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ tâm ý tương thông, kỹ thuật trên so lão Vu Yêu cũng không kém nhiều lắm.

Lão Vu Yêu mặc dù trải qua một chút tiêu thức thao tác kéo thật lâu, nhưng là cuối cùng bị đầu rắn lão tứ ADC tú lật toàn trường, cầm tới bốn giết, trận này đối cục lão Vu Yêu cũng lập tức lạc bại.

Trò chơi lạc bại về sau, lão Vu Yêu hành động hoàn toàn như trước đây, hắn không có đi tổng kết bởi vì chính mình bốn mở trò chơi mà xuất hiện một ít sai lầm, mà là đem đầu mâu nhắm ngay tên kia bị hắn phun treo máy vô tội người qua đường, bắt đầu không ngừng thêm đối phương Mz hảo hữu, sau đó tiếp tục mở phun.

Tại bị đối phương tăng thêm Mz sổ đen về sau, lão Vu Yêu càng là khí giận không kìm được, trực tiếp đem trước mặt hắn đã lạnh xuống tới nước trà uống một hơi cạn sạch.

Lại về sau, nước trà liền từ lão Vu Yêu một nửa dưới thân thể mới chảy xuôi xuống tới, đem Sistrom thuộc da chỗ ngồi làm bẩn.

Sistrom cũng phát hiện, nhìn đến để lão Vu Yêu đi uống trà liền là cái rõ ràng sai lầm.

. . .

Mà tại quan sát lão Vu Yêu cùng Diamius trò chơi quyết đấu quá trình bên trong, Sistrom cũng cùng Koslin vương quốc trọng thần Keno dùng Mz bắt đầu tiến hành giao lưu.

Sistrom cũng bởi vậy biết được, nguyên lai tiểu cô nương Jenny cùng lão sư của nàng Kazasimer chuyến này đi vào vị diện này căn bản không có thông tri bất luận kẻ nào, tương đương với một trận nói đi là đi lữ hành.

Cũng may toàn bộ Koslin vương quốc vận chuyển đều tại Keno chưởng khống phía dưới, cho nên Thánh nữ Jenny biến mất cũng không có bao nhiêu ảnh hưởng.

Chỉ cần Thánh nữ Jenny tại ba tháng đăng cơ đại điển chạy trở về, liền sẽ không sinh ra vấn đề gì.

Biết việc này về sau, Sistrom cũng đưa ra để luyện kim đại sư Kambal đi vào Kim Hương Tiêu chi thành tham quan ý nghĩ.

Vô luận là luyện kim đại sư Kambal, vẫn là công tượng đại sư Rune, đều là Sistrom phi thường tôn kính đối tượng.

Sistrom cảm giác hai cái này đại sư nhìn thấy cùng một chỗ, nhất định sẽ dẫn xuất kỳ diệu phản ứng hoá học.

Đương nhiên, nếu như luận ma năng tri thức dự trữ, cô độc không biết bao nhiêu năm lão Vu Yêu hiển nhiên muốn càng hơn một bậc, nhưng là. . .

Nhìn xem trầm mê trò chơi không cách nào tự kềm chế lão Vu Yêu, Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu.

. . .

Sistrom thân là Kim Hương Tiêu thần giáo tổng giáo đại chủ giáo, chỗ xách ý kiến đối Kim Hương Tiêu thần giáo nhân viên cực kỳ có tác dụng, Keno lập tức đối Kambal đến để chuẩn bị.

Bất quá bởi vì truyền tống trận phương pháp sử dụng tại vị diện kia chỉ có lão Vu Yêu biết, Keno đối với truyền tống cũng không thể tránh được.

Sistrom cũng làm ra quyết định, để Máy Xúc thông qua truyền tống trận quá khứ cũng mang nhiều một chút ma năng tinh thạch, sau đó tại Koslin vương quốc bên trong tu kiến mấy chục cái truyền tống trận, để hai cái vị diện sinh vật có thể rất dễ dàng tiến hành truyền tống, dạng này thiên giới sinh vật đến về sau, hắn cũng có thể thêm ra một loại đường lui.

Không chỉ có như thế, nhìn nhìn mình thủy tinh mặt dây chuyền, Sistrom cảm thấy hắn cũng có thể mang Côn đi xem một cái một vị diện khác dáng vẻ. . ..