Chương 391: Đốm lửa nhỏ

Chương 391: Đốm lửa nhỏ

Cứ như vậy, hai người bị bệnh thần kinh tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong ở lại.

Mà lại vô luận là Jenny, vẫn là lão Vu Yêu đều là cơ bản một tấc cũng không rời cùng hắn dính cùng một chỗ, làm cho Sistrom cảm giác vô cùng không tốt.

Hai người này dính, để Sistrom nhớ tới trước đây thật lâu Shava, khi đó Shava liền là cơ bản một tấc cũng không rời ở bên cạnh hắn.

Nhưng bây giờ Shava đã đã khá nhiều, rất ít dính tại bên cạnh hắn, cơ bản không phải cùng Kiếm Thánh Guriye luyện tập kiếm thuật, liền là cưỡi rồng, gần nhất càng là vội vàng đem Aura thi thể chuyển hóa làm bất tử sinh vật, chế tạo nàng mới tọa kỵ.

Đương nhiên, Sistrom bên cạnh thường xuyên sẽ có một cái khác trùng thú thỉnh thoảng xuất hiện, chính là cuồng nhìn lén Wendy.

Bất quá cuồng nhìn lén nếu như Sistrom không tận lực tìm kiếm, cơ bản sẽ không phát hiện, mà hai người này thì không ngừng ở bên cạnh hắn lắc lư, hoàn toàn không có định rời đi.

Đồng thời mấu chốt nhất một điểm, đó chính là hai người này hoàn toàn sẽ không nghe chỉ huy của hắn.

Vô luận là Shava hay là Wendy, chỉ cần Sistrom tùy tiện tuyên bố một cái mệnh lệnh, hai tên con kiến kỵ sĩ liền sẽ bận rộn những chuyện khác.

Nhưng là lão Vu Yêu cùng Jenny hoàn toàn khác biệt, vô luận Sistrom nói cái gì, thậm chí là lợi dụng hoang ngôn, hai người này cũng không hề rời đi tính toán của hắn.

Thế là nhằm vào lão Vu Yêu, Sistrom dùng [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố một đầu nạp tiền hạn mức hạn định —— tại thời gian một năm bên trong người sử dụng nạp tiền hạn mức nhiều nhất sáu ngàn vạn, vượt qua sáu ngàn vạn dù cho khắc lại nhiều cũng sẽ không có hiệu quả.

Sistrom hi vọng lão Vu Yêu tại không cách nào nạp tiền sau liền sẽ rời đi hắn, nhưng phi thường đáng tiếc, lão Vu Yêu liền là thích ở trước mặt hắn chơi đùa, đồng thời chơi thời điểm sẽ còn kỷ kỷ oai oai phun không ngừng, làm cho Sistrom dần dần trở nên nôn nóng.

Mà đối với Jenny, Sistrom thì giới thiệu rất nhiều phù hợp tiểu cô nương thẩm mỹ quan trùng thú, nhưng ngay từ đầu còn tốt, về sau, Jenny liền đối với những này trùng thú mất đi hứng thú.

Ngoại trừ mỗi ngày tại hắn phòng nghỉ đi ngủ bên ngoài, Jenny cơ bản đều dính ở bên cạnh hắn, sau đó không ngừng nói ô uế ngôn ngữ.

Sistrom cũng gửi hi vọng ở Máy Xúc có thể sớm ngày đem truyền tống trận tu kiến hoàn tất, hắn cũng tốt đem cái này đạt được Vu Yêu truyền thừa tiểu vu nữ đưa tiễn.

. . .

Sistrom không có khả năng một mực bồi tiếp hai người bị bệnh thần kinh lãng phí thời gian, tại quá khứ hai ngày thời gian về sau, Sistrom liền tiếp theo đi vào hắn phòng thí nghiệm, bồi dưỡng Slime số ba.

Mà tại bồi dưỡng Slime quá trình bên trong, Sistrom cũng phát hiện tiểu cô nương Jenny một cái tác dụng, đó chính là vận dụng 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, giúp hắn bồi dưỡng Slime.

Về phần lão Vu Yêu, Sistrom mặc dù nhìn thấy lão Vu Yêu ở trước mặt hắn tự mình hại mình có chút áy náy, nhưng lão Vu Yêu dạng này ở trước mặt hắn phun người phun không ngừng, đã đem Sistrom cảm giác áy náy làm hao mòn hầu như không còn.

Sistrom cũng tự hỏi qua một đoạn thời gian đem nạp tiền hạn mức hạn đề cao, sau đó tuyên bố một cái càng siêu giá trị nạp tiền gói quà, để lão Vu Yêu thông qua nạp tiền trở lại mệnh của hắn hộp, lại ngủ say cái một năm nửa năm.

. . .

Cứ như vậy, lại là mấy ngày qua đi, Sistrom nhiệt độ cao Slime số ba bằng hữu thành công giáng sinh.

Ở giữa tiểu cô nương Jenny mặc dù không cẩn thận đem nitro glyxerin làm lật đã dẫn phát hai lần bạo tạc, nhưng vấn đề không lớn, tại Sistrom bảo hộ phía dưới, tiểu cô nương cũng không có thụ thương.

Liên tiếp qua mười mấy ngày.

Nhiệt độ cao Slime số ba đã bị Sistrom ăn hết hơn phân nửa, những cái kia bị bắt làm tù binh nhân loại liên quân cũng tại mười ngày trước bị Sistrom toàn bộ đưa về.

Về phần còn lại mười mấy tên liên quân bên trong siêu phàm nhân loại, bởi vì đã đã mất đi giá trị lợi dụng, tại nhân loại liên quân toàn bộ rời đi về sau, Sistrom liền để Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng đem bọn hắn giải trừ hóa đá, tùy ý bọn hắn đi ở.

Kết quả ngoại trừ hai tên tựa hồ cảm thấy cái gì nhân loại pháp sư lựa chọn lưu lại, còn lại mười ba siêu phàm nhân loại, toàn bộ quay trở về nhân loại quốc gia.

Mà liền tại cái này hai ngày thời gian, bởi vì Sistrom đem hai mươi vạn liên quân đủ số đưa về, một trận có chút rắc rối phức tạp chiến tranh dần dần kéo lên màn mở đầu.

Chiến tranh dây dẫn nổ, bắt đầu tại cửu thiên trước đó, Long Duệ đế quốc đem trước hết nhất một nhóm trở về ba ngàn đế quốc binh sĩ dẫn tới hoàn toàn hoang lương trong sơn cốc, lấy phản quốc tội danh, đối cái này ba ngàn tên đã mất đi trang bị binh sĩ tiến hành đồ sát.

Châm chọc là, Long Duệ đế quốc cũng không có tuyên bố những binh lính này tội phản quốc đi, ngược lại đối ngoại tuyên bố là Sài Lang nhân đánh lén trở về binh lính đế quốc.

Đồng thời Long Duệ đế quốc cũng ban bố một cái tin tức nặng ký, cấu kết Sài Lang nhân liền là nhân loại liên quân thống soái August, đồng thời có mấy danh nhân loại tướng lĩnh cùng một ít nhân loại binh sĩ cũng cùng nhau đầu nhập vào Sài Lang nhân.

Làm liên quân thống soái đều trong bóng tối cấu kết Sài Lang nhân, cho nên trận chiến tranh này mới có thể thất bại.

Long Duệ chi vương thậm chí giả vờ giả vịt đồng dạng leo lên Vương Thành đài cao, dùng dao găm đâm về phía bộ ngực của mình, đối Long Duệ đế quốc thần dân tiến hành tạ tội biểu diễn.

Hắn còn để lại hối hận nước mắt, thề muốn phân biệt mỗi một tên trở về đế quốc binh lính  tuyệt không buông tha mỗi một tên phản đồ.

Đáng tiếc đế quốc cũng không biết, trận này thiên y vô phùng hành động, đã bị hai 100 ngàn con người liên quân rõ ràng nhìn ở trong mắt.

Ba ngàn danh nhân loại binh sĩ nói nhiều không nhiều, nói thiếu cũng không ít, có thể nói là Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tổn thất thảm trọng nhất một lần.

Trên thực tế, Sistrom cũng không ngờ đến Long Duệ đế quốc vậy mà lại chủ động đồ sát quốc gia mình phổ thông binh sĩ, sau đó đem nồi vứt cho Sài Lang nhân cùng August.

Đồng thời tại tuyên bố tin tức trong nháy mắt, Long Duệ đế quốc phi thường hiệu suất cao đem cùng August có liên quan thế lực nhổ tận gốc.

August dinh thự bị phẫn nộ đế quốc dân chúng vây công, đệ đệ của hắn, cùng mấy cái thế hệ con cháu trực hệ bị trước mặt mọi người thi hành thiêu chết.

Nếu như không phải August đến nay một thân một mình, là cái lưu manh, có lẽ đáng thương August sẽ còn mất đi nhiều thứ hơn.

Không thể không nói, Long Duệ đế quốc loại này phát rồ cách làm là Sistrom lên bài học, quyền mưu loại vật này, hắn có lẽ vĩnh viễn cũng học không được.

. . .

Làm ba ngàn tên Long Duệ đế quốc binh sĩ Mz ảnh chân dung biến thành màu xám thời điểm, ngay tại trở về quốc gia mình binh lính đế quốc dần dần ngừng cước bộ của mình, cũng bắt đầu mờ mịt lui lại —— bọn hắn không biết mình là không sẽ trở thành trước đó kia ba ngàn người, cũng bị đế quốc xử tử.

Những nhân loại khác quốc gia liên quân binh sĩ cũng do dự ngừng cước bộ của mình, bọn hắn cũng không biết trở lại quốc gia mình về sau đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì.

Những binh lính này tại một chút tướng lĩnh dẫn đầu dưới, có chút mờ mịt quay trở về bọn hắn cưỡi hơi nước xe lửa điểm cuối cùng, tại Ngân Chi Quốc biên cảnh phụ cận tụ tập lại.

Mà lúc này nạp tiền diễn đàn liên quan tới kia ba ngàn binh sĩ bỏ mình sự tình đã lưu truyền sôi sùng sục.

Sài Lang nhân, Tích Dịch nhân, Xà nhân bởi vì tính cách phổ biến tự tư, cho nên sẽ rất ít đối loại chuyện này tiến hành bình luận, nhưng nhiệt tâm Tinh Linh cùng Ải Nhân thì lại khác, bọn hắn tại thiếp mời bên trong hồi phục rất nhiều đồ vật.

Có đối với nhân loại liên quân tình trạng tiến hành lo lắng, có mắng to Long Duệ đế quốc hèn hạ, còn có đối với những người này loại binh sĩ gặp bất hạnh tiến hành an ủi, nhưng càng nhiều vẫn là đối tự giết lẫn nhau nhân loại tiến hành châm chọc khiêu khích. . .

Ải Nhân còn tốt, nhưng tuổi thọ kéo dài đồng thời yêu quý hòa bình Tinh Linh sinh ra liền xem thường nhân loại tham lam, cho nên nói ra một chút ngôn ngữ phá lệ khó nghe.

Những này châm chọc khiêu khích, thậm chí so với nhân loại liên quân biết được kia ba ngàn tên bị đồng bào đồ sát tin tức còn muốn làm bọn hắn khó chịu, nhưng bọn hắn hết lần này tới lần khác không cách nào phản bác.

Một cỗ không hiểu cảm xúc tràn ngập tại những này từ Kim Hương Tiêu chi thành về nhân loại tới liên quân bên trong, cảm xúc bên trong có một chút phẫn nộ, có một chút bi thương, có một chút yên lặng, còn có một chút không cam lòng cùng khuất nhục.

Nhất là liên quân từ nhân loại thương nhân nơi đó biết được, trong bọn họ rất nhiều người, đã được xưng là "Phản đồ" về sau, loại này tràn ngập cảm xúc đã tới cực hạn.

Tựa hồ chỉ cần một cái nho nhỏ đốm lửa nhỏ, nhân loại liên quân liền sẽ bị nhen lửa, sau đó dấy lên ngập trời hỏa diễm.

Mà cái này đốm lửa nhỏ rất nhanh cũng đã đến, Kim Sư Tử Adam lấy ảm đạm thân thể đi tới nhân loại liên quân trước mặt, hắn tựa hồ bị thương rất nặng mới trốn được tính mệnh, cũng mang về một tin tức —— liên quân thống soái August đã bỏ mình.

Liên quân đám người cũng đột nhiên phát hiện, nguyên lai August Mz ảnh chân dung chẳng biết lúc nào, đã biến thành màu xám.

Tụ tập tại Ngân Chi Quốc biên cảnh mười hai vạn nhân loại binh sĩ, tất cả binh sĩ đều yên lặng, nhưng có đồ vật gì đã bị nhen lửa. . ..