Chương 392: Vô năng chi vương

Chương 392: Vô năng chi vương

Hơn mười ngày trước.

August tại Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng nơi đó giải trừ thân thể hóa đá về sau, liền cùng Kim Sư Tử Adam cùng một chỗ trở về nhân loại quốc gia.

Mặc dù giải trừ hóa đá về sau, August phát hiện nửa người dưới của mình ít một chút đồ vật, nhưng lúc này August không có thời gian suy nghĩ những này, bởi vì hắn muốn về đến nhân loại quốc gia cứu vãn đã thủng trăm ngàn lỗ đế quốc.

Đồng thời August phát hiện kỳ thật thiếu đi những vật kia về sau, hắn thân thể trở nên càng thêm linh hoạt kỳ ảo, bước chân cũng biến thành càng nhẹ nhàng hơn, tư duy cũng biến thành càng thêm nhanh nhẹn.

Không hiểu August trong đầu lại một lần nhớ tới Sistrom đã từng từng nói với hắn lời nói —— thiên hạ võ công, không gì không phá, duy khoái bất phá.

Thế là đêm hôm ấy, August vừa nghĩ đế quốc sự tình, một bên đi theo thân thể rung động tự do tiến lên.

Tốc độ của hắn trở nên càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, làm August lấy lại tinh thần thời điểm, hắn giữa bất tri bất giác đã đạt tới Ngân Chi Quốc, về phần Kim Sư Tử Adam thì bị hắn xa xa bỏ lại đằng sau, thậm chí tìm không thấy bóng dáng.

August đột nhiên phát giác, hắn giữa bất tri bất giác đã đột phá làm truyền kỳ giai vị, đồng thời thu được tên thật —— August Histe nông phí Âu.

August cảm thấy tên thật của hắn tựa hồ có loại đặc biệt hàm nghĩa khác, nhưng là trong chốc lát hắn căn bản không nghĩ ra được.

Đánh giá chính mình thân thể, August phát hiện tóc mình cùng lông mày bởi vì áp lực quá lớn, đã biến thành màu trắng, mà râu mép của hắn càng là bởi vì áp lực quá lớn, hoàn toàn rơi xuống sạch sẽ.

Nhưng hắn thân thể đã trở nên vô cùng nhẹ nhàng, August cảm giác chính mình thân thể tốc độ trọn vẹn nhanh trước đó gấp năm lần có thừa.

Nếu như kích hoạt thể nội long duệ chi huyết, làm chính mình thân thể bán long hóa, hắn thân thể sẽ còn trở nên càng nhanh.

Nhẹ nhàng lắc đầu, August rất nhanh tỉnh táo lại, nếu như là lần này viễn chinh trước đó, August có lẽ sẽ bởi vì tấn thăng truyền kỳ cảm thấy hưng phấn, nhưng là hiện tại August suy nghĩ trong lòng vẫn là Long Duệ đế quốc.

Bất quá đến tột cùng muốn làm thế nào, August cũng không nghĩ tốt, hắn chỉ là lẳng lặng chờ đợi Kim Sư Tử Adam đến.

Thẳng đến nửa ngày qua đi, Kim Sư Tử Adam mới rốt cục đuổi tới Ngân Chi Quốc biên cảnh, cũng cùng August tụ hợp.

Kim Sư Tử Adam cũng không có đối August thân thể cải biến tiến hành quá nhiều chú ý, phảng phất liền hẳn là như thế.

Một phen thảo luận cùng kế hoạch về sau, August cùng Kim Sư Tử Adam quyết định trước từ đế quốc gian tế Antos bắt đầu, trước đem Antos bắt lấy, thử lại đồ từ Antos trong miệng đạt được càng nhiều tình báo.

Nhưng mà trải qua hai ngày thời gian, vụng trộm trở về Long Duệ đế quốc về sau, August mới phát hiện, nguyên lai Antos tại viễn chinh bắt đầu hành quân mười ngày sau, liền đã không biết tung tích.

Về phần hai gã khác thổi phồng viễn chinh đế quốc cao tầng thì quỷ dị ngoài ý muốn bỏ mình, hết thảy đều lộ ra khó bề phân biệt bắt đầu.

Bất quá làm Antos mấy chục năm bạn thân, tăng thêm August tâm tư đã trở nên tinh tế tỉ mỉ, hắn cuối cùng vẫn phát hiện một chút dấu vết để lại, thông qua ba ngày truy tra, August rốt cục tại Long Duệ đế quốc biên cảnh một chỗ vứt bỏ trong pháo đài cổ phát hiện Antos.

"Bạch ngân cuối cùng rồi sẽ quật khởi. . ."

Tại lưu lại câu nói này về sau, bị August bắt lấy Antos liền tự sát bỏ mình, đồng thời thi thể phát sinh kịch liệt bạo tạc.

Nếu như không phải August bây giờ tốc độ đã vượt mức bình thường, có lẽ hắn cũng sẽ nhận thương tổn không nhỏ.

Đến từ Antos manh mối như vậy gián đoạn, August cũng lần nữa tra tìm những đầu mối khác.

Ngay tại lúc August suy tư quá trình bên trong, hắn thu được một đầu Mz tin tức, August thấy được một binh lính đế quốc dùng

[ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép lại thời gian thực hình ảnh —— từ Kim Hương Tiêu chi thành trở về binh lính đế quốc ngay tại lọt vào đồ sát.

Bởi vì không muốn hướng đế quốc của mình đồng bào lưỡi đao muốn hướng, tên kia binh lính đế quốc giơ lên hai tay, muốn đầu hàng, nhưng vẫn là bị đế quốc đồng bào chặt đứt cái cổ.

"Vì cái gì, chúng ta không phải phản. . ."

Tại lưu lại một câu nói như vậy về sau, tên kia binh lính đế quốc hình ảnh liền gián đoạn mất.

August cũng dần dần hiểu rõ sự kiện toàn bộ quá trình, ba ngàn tên đế quốc binh sĩ, bị dùng thay đổi trụ sở làm lý do được đưa tới một chỗ sơn cốc, sau đó lấy phản loạn tội danh lọt vào đồ sát.

Không chỉ có như thế, August còn từ diễn đàn hình ảnh bên trong, phát hiện đệ đệ của mình cùng con cháu bị trước mặt mọi người thiêu chết hình tượng.

Càng làm cho August khó chịu, là hắn từ mình thương yêu nhất chất tử Jérome trên mặt, thấy được xấu hổ biểu lộ.

Hắn mười lăm tuổi chất tử Jérome cứ như vậy, bị ném lấy rau nát cùng phân và nước tiểu, một mặt xấu hổ bị thiêu chết. . .

"Tại sao muốn xấu hổ lấy chết đi a. . ."

August hai mắt không tự chủ chảy ra nước mắt, một cỗ sát ý tràn ngập tại August trong lòng, có thể làm ra đây hết thảy không thể nghi ngờ là Long Duệ chi vương.

Nhưng cũng không lâu lắm, August liền run rẩy đem sát ý trong lòng của mình đè ép xuống.

Nếu như là đã từng hắn, có lẽ lúc này hắn đã xông về Vương Thành, đem vô năng Long Duệ chi vương tự tay chấm dứt.

Nhưng là hiện tại, tâm tư cẩn thận rất nhiều August biết hắn không thể làm như vậy.

Long Duệ chi vương hiện tại không thể chết, càng không thể bị hắn giết chết.

Bây giờ đế quốc mặt ngoài nhìn như cường thịnh, nhưng nội tại đã mục nát, Long Duệ chi vương chết, không thể nghi ngờ sẽ để cho đế quốc sinh ra không cách nào tưởng tượng náo động.

Nếu như chính là hắn giết lời nói, bởi vì cấu kết Sài Lang nhân quan hệ, càng sẽ dẫn xuất quốc gia khác tiến đánh tiến công đế quốc lấy cớ.

Cho đến lúc đó, hắn cũng sẽ biến thành dẫn đến đế quốc diệt vong tội nhân.

Đã từng August coi trọng nhất vinh quang, hắn phi thường hưởng thụ ở trong đế quốc nhận kính trọng dáng vẻ, hắn thậm chí tưởng tượng lấy có một ngày như vậy, tên của mình cũng sẽ theo Long Duệ đế quốc danh tự, trong lịch sử lưu truyền xuống dưới.

Nhưng chân chính đến giờ khắc này.

August phát hiện, so sánh cái gọi là vinh quang, hắn càng hi vọng Long Duệ đế quốc có thể một mực cường thịnh xuống dưới, mà không phải đựng cực mà suy xuống dốc không phanh.

Vì đế quốc vinh quang, hắn có thể dâng ra mình hết thảy.

Cứ việc Kim Sư Tử Adam nhiều lần khuyên can, August vẫn là làm ra quyết định ——

Nương tựa theo vượt qua tốc độ bình thường, August tại hai ngày sau trong đêm, người mặc một bộ màu đỏ áo vải, tiềm nhập đế quốc đô thành hoàng cung.

Không biết vì cái gì, August đột nhiên thích loại màu sắc này quần áo, cũng không còn thích tương đối cồng kềnh áo giáp.

Về phần Kim Sư Tử Adam, bởi vì trên thân áo giáp tự mang huỳnh quang đặc hiệu, cho nên dừng lại tại đế quốc đô thành bên ngoài, chỉ là thông qua August [ số liệu khuôn mẫu ] thời gian thực hình ảnh, quan sát chuyện tiến triển.

Tại hoàng cung thiền điện bên trong, August như nguyện gặp được Long Duệ chi vương Derrian.

Long Duệ chi vương quan sát rất lâu, mới phát hiện trước mặt xuất hiện áo đỏ bóng người là August, thế là hắn run rẩy rút ra truyền kỳ trường kiếm —— Long Hồn.

Quan sát Long Duệ chi vương bộ dáng, August có chút thất vọng lắc đầu.

Hồng y tàn ảnh tại trong cung điện nhẹ nhàng phiêu động.

Sau một khắc, tên kia trong bóng tối thủ hộ Long Duệ chi vương truyền kỳ Ảnh vệ đã bị August một tay bóp lấy cổ, sau đó vung rơi trên mặt đất.

Lại về sau, August liền đối với Long Duệ chi vương cùng tên kia té ngã trên đất Ảnh vệ bắt đầu hắn giảng thuật. . .

Vì đế quốc có thể tiếp tục cường thịnh xuống dưới, August cam nguyện gánh vác vĩnh thế bêu danh, hắn quyết định hi sinh chính mình, đổi lấy kia mười vạn binh lính đế quốc tính mệnh, đổi lấy đế quốc lần nữa quật khởi.

Không chỉ có như thế, August thậm chí để Long Duệ chi vương dành thời gian trong cơ thể hắn long duệ chi huyết, kế thừa hắn lực lượng.

Bởi vì dạng này, vô năng Long Duệ chi vương trong tương lai bước vào truyền kỳ về sau, có lẽ liền có thể lấy được một chút khí lượng, có thể trở thành một chân chính vương.

Thế là, ngay tại cái này một cái bình tĩnh đêm đông bên trong, August tại đem trong cơ thể mình long duệ chi huyết bị rút sạch về sau, mang theo một mặt chờ mong, chậm rãi nhắm mắt lại. . ..