Chương 393: Chiến tranh mở màn

Chương 393: Chiến tranh mở màn

Mặc dù không nguyện ý nhìn thấy bạn chí thân của mình cứ như vậy tử vong, cũng không tin Long Duệ chi vương liền sẽ như là August thiết nghĩ như vậy hành động, nhưng Adam vẫn là tôn trọng August ý nguyện.

Căn cứ August nguyện vọng, tất cả cùng August có liên quan sự tình, Adam đều che giấu đi, cũng không có hướng mạng lưới tuyên bố, cũng chưa hề nói cùng bất luận kẻ nào.

August chỉ là hi vọng Long Duệ đế quốc có thể vượt qua tràng nguy cơ này, còn lại viễn chinh tướng sĩ có thể hoàn hảo sống sót, đế quốc dân chúng cũng sẽ không lâm vào trong chiến loạn, về phần hắn mình thế nào cũng được.

Nhưng August nguyện vọng cuối cùng vẫn thất bại.

Vô năng Long Duệ chi vương thu hoạch được lực lượng về sau, cũng không có thu hoạch được kia phần August hi vọng hắn có lòng dạ, ngược lại bởi vì đột nhiên lấy được lực lượng sinh ra càng nhiều nghi kỵ.

Mười vạn binh lính đế quốc toàn bộ yên tâm trở về, thực sự quá mức không giống bình thường.

Long Duệ chi vương Derrian cho rằng, bại quân bên trong nhất định ẩn giấu đi một loại nào đó âm mưu, thậm chí August tử vong cũng là âm mưu một vòng, nếu như không đem những cái kia August dòng chính quân đội tiêu diệt sạch sẽ, hắn không thể nghi ngờ sẽ đêm không thể say giấc.

. . .

Tại August chết đi ngày thứ ba, toàn bộ vương đô xuất hiện một tiếng to rõ tiếng long ngâm.

Dựa vào August quán chú huyết mạch lực lượng, Long Duệ chi vương Derrian tấn thăng truyền kỳ.

Long Duệ chi vương lại một lần xuất hiện tại Vương Thành trên đài cao, tay hắn nắm Long Hồn chi kiếm, cao giọng tuyên đọc vinh dự của đế quốc cùng huy hoàng.

Hắn đã thành tựu truyền kỳ, chắc chắn sáng lập Long Duệ đế quốc mới huy hoàng, triệt để đánh Sài Lang nhân cùng tất cả ẩn tàng ở trong đế quốc gian nịnh.

Long Duệ chi vương lại một lần nữa giận dữ mắng mỏ đế quốc tội nhân August, cũng trước mặt mọi người tuyên bố mười vạn trong quân đội có được một nửa có phản quân hiềm nghi, đế quốc tuyệt đối không nhân nhượng bất luận cái gì một nhân loại phản đồ.

Derrian diễn thuyết lại một lần thắng được vô tri dân chúng ủng hộ, toàn bộ đế quốc vương đô cũng lại một lần sôi trào lên.

Cảnh tượng này có chút giống như đã từng quen biết ——

Tại đế quốc lần trước viễn chinh trước đó, toàn bộ vương đô liền cái dạng này.

Bất quá lần này có chút khác biệt, tại toàn bộ vương đô sôi trào đồng thời, một đạo kim sắc quang mang như là sao băng đồng dạng xông về đài cao, Kim Sư Tử Adam cầm trong tay kim sắc đại bảo kiếm, hướng Long Duệ chi vương vọt tới. . .

Bỗng nhiên đối mặt nguy hiểm, Long Duệ chi vương mặc dù tấn thăng truyền kỳ, nhưng biểu hiện của hắn phi thường không chịu nổi.

Nếu như không phải Kim Sư Tử Adam nhớ lại August nguyện vọng, đừng cho Long Duệ đế quốc lâm vào náo động, tại một khắc cuối cùng bị lệch kiếm phong, như vậy Long Duệ chi vương rất có thể bị trực tiếp xuyên thủng trái tim.

Mà từ sau lúc đó, Long Duệ chi vương sử dụng bí thuật hóa thành long nhân, thực lực đến truyền kỳ đỉnh phong, Kim Sư Tử Adam cũng sẽ không có thời cơ.

Gặp tình huống như vậy, ẩn núp trong bóng tối né thật lâu truyền kỳ Ảnh vệ cũng rốt cục xuất thủ, lại có mười mấy tên siêu phàm nhân loại gia nhập đối Adam vây công, Adam cuối cùng chật vật trốn, cũng nhận lấy không nhỏ tổn thương.

Mặc dù dù cho bỏ mình, Adam cũng sẽ tại tương lai phục sinh, nhưng Adam biết, hắn không thể chết, chí ít hắn muốn đem những cái kia được xưng là phản đồ nhân loại liên quân cứu đi.

Trải qua mấy giờ chạy trốn, Adam cuối cùng từ trong đuổi giết đào thoát.

Lại trải qua thời gian một ngày, Adam đi tới Ngân Chi Quốc biên cảnh phụ cận xe lửa nhà ga, cuối cùng cùng những cái kia tụ tập cùng một chỗ nhân loại liên quân thành công tụ hợp.

Nhìn xem bọn này mặt mũi tràn đầy phẫn nộ, bất an cùng yên lặng nhân loại liên quân, Adam muốn nói cái gì, nhưng lại không biết đến tột cùng nên nói như thế nào lên.

Những cái này nhân loại  liên quân bất lực bộ dáng, đem Kim Sư Tử Adam nội tâm thật sâu xúc động.

Tại thời khắc này, Kim Sư Tử Adam cuối cùng không có nhịn xuống, hắn vi phạm với August nguyện vọng, đem August những ngày này kinh lịch, cùng August chết trước đó kia đoạn hình ảnh phát đến mạng lưới bên trong.

Kim Sư Tử Adam hướng những cái này nhân loại  liên quân làm ra hứa hẹn, hắn có thể đem những cái này nhân loại  tại Kim Hương Tiêu chi thành phụ cận an trí xuống tới, nếu như Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom không đồng ý, hắn còn có thể đem những cái này nhân loại  mang đến Tinh linh quốc độ phụ cận định cư.

Nhưng mà Kim Sư Tử Adam phát hiện, nhân loại liên quân đám binh sĩ đối đề nghị của hắn cũng không trả lời.

Khi biết August sự tình về sau, bọn hắn chỉ là ánh mắt sáng rực nhìn về phía phương nam, cũng chính là Long Duệ đế quốc phương hướng.

Có binh sĩ trong mắt chảy ra một chút nước mắt, có không có, nhưng ánh mắt của bọn hắn tất cả đều trở nên lăng lệ, bọn hắn không có bất kỳ cái gì đào tẩu sống tạm dự định.

Cầu sinh là tất cả sinh vật nguyên thủy nhất bản năng, làm sinh mệnh của mình nhận uy hiếp về sau, sinh vật chọn tránh né uy hiếp, lựa chọn đào tẩu.

Nhưng đối với sinh vật có trí khôn tới nói, có nhiều thứ xa xa so sinh mệnh của mình hơi trọng yếu hơn.

Vật này khả năng là nhà mình đình, có thể là tự do của mình, có thể là vinh quang của mình, mà đối với những người này loại liên quân các tướng sĩ tới nói, lúc này so sinh mệnh trọng yếu hơn đồ vật liền là August.

August đã chết đi, nhưng August không nên dạng này bị nói xấu, không nên dạng này mang tiếng xấu.

Nhân loại liên quân tướng sĩ muốn vì liên quân thống soái August chính danh, càng phải vì chính mình chính danh.

Bọn hắn không phải phản đồ, chân chính phản đồ là Long Duệ chi vương, còn có những cái kia sẽ chỉ phụ họa cường quyền những nhân loại khác quốc chủ.

Cho dù chuyến này không có phần thắng chút nào, cho dù phấn xương vỡ thân, bọn hắn cũng sẽ không tiếc.

. . .

Bi phẫn cảm xúc tràn ngập tại cả nhân loại liên quân bên trong, Kim Sư Tử Adam nhìn xem đám nhân loại kia, đã lâu nhớ tới hắn khi còn sống mang theo mấy ngàn binh sĩ cùng vô cùng vô tận Thâm Uyên ác ma phấn chiến cảnh tượng.

Kim Sư Tử Adam bỗng nhiên suy nghĩ minh bạch cái gì, hắn phát ra cởi mở tiếng cười, ảm đạm thân thể cũng tuôn ra ngưng thực kim sắc quang mang.

Bởi vì hảo hữu bỏ mình cùng nguyện vọng, hắn vậy mà quên đi mình làm một anh linh trọng yếu nhất đồ vật, thậm chí còn không bằng những này nhân loại bình thường binh sĩ.

Adam ảm đạm thân thể chẳng biết lúc nào lên đã khôi phục như lúc ban đầu, đồng thời còn tại hướng ra phía ngoài tản ra kim sắc quang mang.

Khoảng cách Kim Sư Tử Adam gần nhất năm trăm tên lính trên thân, cũng trong bất tri bất giác nổi lên kim sắc quang mang, trên thân thể xuất hiện một tầng kim sắc áo giáp, trong tay của bọn hắn xuất hiện kiên cố hoàng kim tấm chắn, cũng xuất hiện sắc bén hoàng kim trường kiếm.

Cái gọi là anh linh, tín niệm cùng ghi khắc liền là bọn hắn lực lượng nguồn suối, mà Kim Sư Tử Adam tín niệm chính là chính nghĩa.

Tiêu diệt thâm uyên sinh vật, tiêu diệt tà ác là chính nghĩa, là August chính danh, là đám nhân loại kia chính danh, cũng là chính nghĩa! !

Adam chẳng biết lúc nào lên đã đi tới liên quân trước trận, không có bất kỳ cái gì lời nói, hắn chỉ là cao giơ lên trong tay kim sắc bảo kiếm.

Cứ việc không có xếp thành chỉnh tề đội ngũ, nhân loại đội ngũ cũng có chút tán loạn, nhưng bọn hắn đều không ngoại lệ, toàn bộ giơ cao lên cánh tay của bọn hắn.

Có nắm chặt quả đấm của bọn hắn, có giơ lên không biết từ nơi nào lấy được gậy gỗ, còn có cầm không biết từ nơi nào nhặt được hòn đá. . .

Bởi vì tại Kim Hương Tiêu chi thành lưu lại trang bị, cho nên nhân loại liên quân trang bị cơ hồ là số không.

Nhưng không biết vì cái gì, Kim Sư Tử Adam có loại cảm giác, bọn hắn trận này không có trang bị, cũng không có lương thực bổ cấp vô mưu chiến tranh sẽ không thua.

Mà cũng đúng lúc này, một cái màu đỏ thẫm pháp trận xuất hiện Adam cách đó không xa, tại pháp trận bên ngoài xuất hiện một vòng bài poker.

Ngay tại Adam nghi ngờ thời điểm, một bóng người từ pháp trận trong hư không đi ra, bóng người run run người sau màu đen áo choàng, không có phát ra bất kỳ thanh âm, chỉ là dùng tay kẹp lấy bài poker bày cái anh tuấn tạo hình.

Ẩn sát Twisted Fate, lại hoặc là nói thẻ bài đại sư Twisted Fate đi tới bên cạnh hắn.

Mà liền tại Twisted Fate vừa mới đến, một tay cầm võ sĩ đao da xanh thú nhân một cái vọt bước, nhảy lên Kim Sư Tử Adam cách đó không xa, chính là sợ độ cao câm điếc Kiếm Thánh Guriye.

Ngang

Nương theo lấy một tiếng hơi có vẻ khàn khàn tiếng long ngâm, làm làm Kiếm Thánh Guriye hảo hữu, Shava cũng ngồi cưỡi lấy cốt long Monet đến nơi này.

Mà tại cốt long Monet bên cạnh, còn phi hành một cường đại trùng thú, ra ngoài lấy tài liệu nhà âm nhạc Beethoven.

Không chỉ có như thế, càng nhiều anh linh còn tại chạy tới con đường bên trong, tại Warren bình nguyên hành sử một cỗ hơi nước trên xe lửa, hiền giả Eliott cầm quyển kia sách đen nhỏ cùng Truy Phong người Jones ngay tại chuyện phiếm, trừ cái đó ra, tại cái này khoang xe bên trong vẫn tồn tại cái khác hai tên anh linh.

Chắc chắn sẽ có một ít chuyện, sẽ để cho một ít anh linh không cách nào khoanh tay đứng nhìn. . ..