Chương 394: Bị ép ra sân phía sau màn hắc thủ

Chương 394: Bị ép ra sân phía sau màn hắc thủ

"Sistrom tiên sinh, August vì cái gì ngu như vậy đâu? Hắn vì cái gì không đem Long Duệ chi vương giết đâu?"

Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng thí nghiệm, hỗ trợ nuôi nấng Slime tiểu cô nương Jenny, đã lâu hướng Sistrom hỏi một cái tương đối nghiêm chỉnh vấn đề.

Bởi vì gần nhất trên internet liên quan tới August chuyện nhiệt độ vô cùng cao, liền ngay cả đối mạng lưới không tính cảm thấy hứng thú Jenny cũng biết chuyện đã xảy ra.

Đối August chết đi, tiểu cô nương cảm thấy có chút khổ sở, nhưng càng nhiều vẫn là không hiểu.

Không đợi Sistrom trả lời, bên cạnh bốn mở trò chơi lão Vu Yêu liền nhất tâm ngũ dụng, đối tiểu cô nương nghi vấn tiến hành trả lời: "Không phải hắn ngốc, mà là hắn những địch nhân kia quá thông minh, làm vì đệ tử của ta, ngươi cũng phải học tập thật giỏi âm mưu quỷ kế mới được."

Mặc dù trên miệng lão Vu Yêu đối với nhân loại quốc gia sự tình chẳng thèm ngó tới, cho rằng so sánh nhân loại, vẫn là ác ma càng thêm xảo trá, nhưng đối August chuyện này, lão Vu Yêu gần nhất đã nghiên cứu thật lâu.

Lão Vu Yêu từ trên internet tin tức cho ra rất nhiều quan điểm, thậm chí Sistrom có rất nhiều không nghĩ tới địa phương, đều là lão Vu Yêu nói ra về sau, Sistrom mới có phát hiện.

Mà lão Vu Yêu ý nghĩ cũng hoàn toàn như trước đây kỳ hoa, nếu như có cơ hội, hắn nhất định sẽ đem phía sau màn hắc thủ bắt được, chuyển hóa làm hắn vong linh nô bộc, vì hắn bày mưu tính kế.

Đương nhiên, hiện tại không có khả năng.

Lão Vu Yêu còn muốn vội vàng « lãnh chúa liên minh »M1 trận đấu mùa giải thi đấu vòng tròn, hắn muốn tranh thủ tại trận đấu mùa giải mạt tướng thắng điểm cùng hạng năm chí ít kéo ra 500 điểm, lấy được ưu thế tuyệt đối.

Nhìn xem trong trầm tư tiểu cô nương, Sistrom bất đắc dĩ dùng xúc tu gảy hạ trán của nàng mở miệng nói: "Chuyện cụ thể ta cũng vô pháp nói rõ, bất quá diễn đàn trên có rất nhiều thiếp mời, ngươi nhìn nhiều một chút, hẳn là sẽ có thu hoạch."

Sistrom lần nữa lắc đầu, mặc dù trên internet tin tức phô thiên cái địa, mặt ngoài sự tình đã hợp thành một tuyến, nhưng Long Duệ đế quốc sự kiện đến nay đều có chút khó bề phân biệt, phảng phất tại âm thầm có một cái phía sau màn hắc thủ tại thôi động đây hết thảy.

Dựa theo âm mưu đại sư lão Vu Yêu phân tích, Long Duệ chi vương hành động thực sự quá mức đột ngột, cùng nó nói là trí thông minh kém, càng giống là tinh thần nhận lấy ảnh hưởng gì, lúc đầu không có tác dụng lớn Long Duệ chi vương nội tâm nhược điểm bị tiến một bước phóng đại, cho nên mới sẽ làm ra một chút không thể nói lý sự tình.

Đương nhiên cụ thể có phải như vậy hay không, Sistrom cũng không rõ ràng lắm, rốt cuộc lão Vu Yêu trí thông minh vẫn luôn không thế nào đáng tin cậy, bất quá đối với việc này, Sistrom lại cảm thấy có một ít đạo lý.

Trừ cái đó ra, tên kia truyền kỳ Ảnh vệ cũng có chút không bình thường, vô luận là August kia lần cấp tốc lạc bại, vẫn là Kim Sư Tử Adam tiến hành ám sát không có lập tức động thủ, cũng nói rõ tên kia Ảnh vệ rất có thể là muốn để Long Duệ chi vương bỏ mình.

Có thể nói, Long Duệ đế quốc mục nát trình độ, khả năng so August điều tra còn muốn càng nghiêm trọng hơn.

. . .

Dùng thấu thị năng lực nhìn về phía văn phòng ngoài tường, tên lùn Johnny vẫn không có trở về.

Ba ngày trước đó, August tự sát bỏ mình về sau, Sistrom liền phái ra Shava ý đồ trợ giúp một chút kia mười mấy vạn [ số liệu khuôn mẫu ] nhân loại người sử dụng, nhìn xem có thể hay không đem những cái kia nhân loại dẫn đạo trở về.

Rốt cuộc mười mấy vạn [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, cứ như vậy bị giết chết, Sistrom thực sự có chút không bỏ.

Mà cũng là từ sau lúc đó một ngày thời gian, tên lùn Johnny liền nói với hắn có việc cần hoàn thành, về sau muốn xin nghỉ biến mất không thấy.

Cho tới bây giờ, tên lùn cũng không có trở về.

Hiện tại xem ra, tên lùn Johnny, cũng hẳn là tiến đến nhân loại quốc gia, đồng thời lần này tên lùn tịch thu một phân tiền.

"Thế nhưng là cứ như vậy từ bỏ ta tên này cố chủ, thật được không?"

Sistrom nhẹ nhàng phát ra âm thanh, hắn vừa ăn nhiệt độ cao Slime số ba chất keo, một bên quay đầu nhìn về phía ngoài cửa sổ, trong đầu không biết suy nghĩ cái gì. . .

. . .

. . .

Ngay tại Ngân Chi Quốc biên cảnh, cùng chung mối thù liên quân tướng sĩ cùng anh linh tụ hợp quá trình bên trong, Ngân Chi Quốc đô thành Serreda một cả ngày đều ở phát sinh chấn động nhè nhẹ.

Mặt đất lắc lư không phải rất rõ ràng, thậm chí rất khó bị cảm giác được, nhưng nếu như trên mặt đất để lên một chậu nước, liền sẽ thấy rõ trên mặt nước thỉnh thoảng xuất hiện nhỏ bé gợn sóng.

Có rất ít người biết, tại Serreda phía dưới, có một tòa so Ngân Chi Quốc vương đô còn muốn to lớn thành phố dưới đất.

Tại tòa thành dưới đất này thị ở trung tâm, có một tòa vô cùng to lớn màu xám bạc bằng đá cung điện, tại cung điện trong đại điện, một tòa bạch ngân quan tài chính không ngừng run rẩy động lên.

Ngoại trừ quan tài bên ngoài, tại bên trong cung điện này, còn đứng vững vàng gần năm ngàn tên toàn thân bao trùm bạch ngân áo giáp pho tượng, những này pho tượng giống như vật chết, nhưng lại giống như có được sinh mệnh.

Mà vào lúc này, tại quan tài chỗ bậc thang phía dưới, đang đứng đứng thẳng một lão giả mặc hoa phục.

Nếu như Sistrom nhìn thấy lão giả này, nhất định sẽ phát hiện, lão giả này liền là đã từng đáp ứng một thương nhân, quyết định tiến về Kim Hương Tiêu chi thành tham quan, lại chậm chạp không có đến đây Ngân Chi Quốc quốc vương.

Ngân Chi Quốc quốc vương ngay tại nhỏ giọng nói nhỏ, tựa hồ là đang đối quan tài bên trong tồn tại tiến hành trò chuyện.

"Đã chuẩn bị đã hoàn thành, đó cũng là thời điểm nên bắt đầu hành động. . ."

Thật lâu, một tiếng thâm trầm thanh âm từ quan tài bên trong truyền ra.

Cũng không lâu lắm, bạch ngân quan tài rung động đột nhiên đình chỉ, đồng thời một con không biết từ nơi nào bay tới con dơi dần dần huyễn hóa thành một người mặc lễ phục màu đen, bộ dáng tuấn lãng nam tử Kim Mao.

Nam tử này cung kính đứng ở bạch ngân quan tài bên cạnh, nói tiếp cái gì.

Bạch ngân quan tài chậm rãi mở ra, một tóc đen ngân đồng nam tử trẻ tuổi tại quan tài bên trong mở mắt, cũng từ quan tài bên trong đứng dậy đi ra.

"Không nghĩ tới, Derrian vậy mà tấn thăng làm truyền kỳ, có phát hiện cái gì sao?" Nam tử nhẹ giọng mở miệng nói.

Làm ngủ say hơn vạn năm Bạch Ngân Quân Vương, tại chư thần thời kì chính là Bạch Ngân đế quốc chưởng khống giả, thanh âm của hắn cực kỳ yếu ớt, nhưng lại có được một loại cực kì đặc thù mị lực cùng khí thế.

Đã từng Bạch Ngân đế quốc vô cùng cường đại, không chỉ có được cường đại quốc lực, càng là nô dịch lấy khác một chủng tộc —— Huyết tộc.

Làm số lượng không nhiều biết chư thần vẫn lạc chân tướng tồn tại, bởi vì tuổi thọ hạn chế, Bạch Ngân Quân Vương cũng lựa chọn ngủ say.

Hắn muốn tại Thánh giả giáng lâm thời kì cướp đoạt thần vị, trở thành một vĩnh sinh bất tử thần linh.

Bất quá đang ngủ say quá trình bên trong ra một chút sai lầm, cho nên thẳng đến gần nhất cái này mấy chục năm, Bạch Ngân Quân Vương mới lấy thức tỉnh, đồng thời bởi vì cần lần nữa khôi phục lực lượng, chậm chạp không cách nào từ quan tài bên trong đi ra.

Cái này so với lúc trước Bạch Ngân Quân Vương thiết định thời gian muốn chậm hai trăm năm.

Cũng may mặc dù về thời gian chậm một chút, nhưng hết thảy còn tại Bạch Ngân Quân Vương trong khống chế, đã từng cường thịnh vô cùng, nhận chiến thần phù hộ cùng chúc phúc tỉnh sư đế quốc sớm tại mấy ngàn năm trước cũng đã sụp đổ, những cái kia đã từng nhân loại cường giả đã từ lâu vẫn lạc, thậm chí bị người quên lãng.

Về phần bây giờ cường thịnh nhất Long Duệ đế quốc, trải qua cái này mấy chục năm đã bị hoàn toàn ăn mòn, mặc dù Derrian tấn thăng truyền kỳ làm cho Bạch Ngân Quân Vương có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng không có cái gì tính quyết định ảnh hưởng.

. . .

Ngay tại lúc Bạch Ngân Quân Vương suy nghĩ quá trình bên trong, hắn không hề bận tâm trên mặt đột nhiên lộ ra một tia kinh ngạc.

Có chút mờ tối thành phố dưới đất bên trong, bỗng nhiên xuất hiện một tia cổ quái gió, đồng thời tại thành phố dưới đất lối vào chỗ, xuất hiện vô số lam điện quang màu tím.

Một cõng búa lớn màu bạc Ải Nhân, quanh thân vờn quanh lấy điện quang cùng phong bạo, trong tay của hắn nắm lấy một con chết đi con dơi, đồng thời dùng cái mũi không ngừng ngửi ngửi.

Tìm tới phía sau màn hắc thủ, không nhất định cần đầu óc, cái mũi cũng giống vậy có thể. . ..