Chương 395: Đến Ngân Chi Quốc đô thành

Chương 395: Đến Ngân Chi Quốc đô thành

Đinh! Ngươi Mz hảo hữu Johnny đã tử vong.

Tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng thí nghiệm Sistrom, vừa mới nghĩ lên cái kia không xứng chức hộ vệ, tiện ý bên ngoài nghe được[ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở —— tên lùn Johnny lại chết.

Từ lần trước Ải Nhân Johnny bỏ mình về sau, Sistrom liền là [ công cụ menu ] tăng thêm hảo hữu tử vong nhắc nhở công năng.

Không nghĩ tới tên lùn nhanh như vậy liền dùng tới loại công năng này.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, tên lùn chết kỳ thật cũng không phải là không được, mặc dù trong khoảng thời gian này tên lùn thân thể khôi phục coi như không tệ, nhưng cũng chỉ có thể miễn cưỡng phát huy ra truyền kỳ giai vị lực lượng,

Đồng thời chỉ cần sử dụng một hồi, Johnny liền sẽ lực lượng tiêu hao, trở nên không chịu nổi một kích.

Sistrom cũng suy đoán không ra Johnny thực lực của đối thủ đến tột cùng như thế nào.

Đồng thời Sistrom phát hiện, cái này tên lùn vậy mà tại [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép trống rỗng, cái gì vật hữu dụng đều không có để lại.

Tóm lại, tên lùn cứ như vậy không lưu một điểm đầu mối chết rồi.

Sistrom cũng dùng Mz cùng một chút cùng Johnny có chỗ vãng lai anh linh tìm hiểu một chút, nhưng ngoại trừ đại đa số trả lời không biết, số ít trả lời chết tốt lắm bên ngoài, cơ bản không có bất luận cái gì manh mối.

Ngược lại là thẻ bài đại sư Twisted Fate đưa ra dùng bài poker tiến hành xem bói, nhưng mà kết quả hoàn toàn như trước đây, Twisted Fate tại liên tục xem bói ba lần về sau, yên lặng đem bài poker thu vào. . .

Thẳng đến Sistrom hỏi hướng xe lửa bên trong hiền giả Eliott, mới bị Eliott dùng sách đen nhỏ bên trong chứa đựng chiêm bặc thuật pháp, biết được Johnny tử vong địa điểm là tại Ngân Chi Quốc đô thành Serreda, cùng giết chết Johnny hung thủ —— một tóc đen ngân đồng hình dạng cổ quái nhân loại, thực lực xen vào truyền kỳ cùng huyễn tưởng ở giữa.

Sistrom biết, hắn có lẽ qua không được bao lâu, liền có thể biết được tên này nhân loại lại hoặc là loại nhân sinh vật tin tức.

Bởi vì lúc này liên quân trạm thứ nhất mục tiêu liền là Ngân Chi Quốc đô thành, cái này bồi dưỡng được nội gian Antos thành thị Serreda.

. . .

. . .

Tại mấy tên anh linh dẫn đầu dưới, cái này mười hai vạn nhân loại binh sĩ tăng thêm lại lần lượt trở về hơn một vạn người, hợp thành tổng số mười ba vạn chính nghĩa liên quân.

Mười ba vạn chính nghĩa liên quân bị Adam kết hợp Mz phần mềm bên trong bầy tổ công năng, phân chia thành mười ba cái quân đoàn, mỗi cái vạn người quân đoàn lại càng thêm tỉ mỉ chia làm mười cái ngàn người quân đoàn, sau đó lại chia mười cái trăm người đoàn thể, cuối cùng tại chia làm tiểu đội mười người.

Mà mỗi mười cái tiểu đội thành viên đều xây dựng một cái Mz bầy tổ, thực hiện thời gian thực thông tin.

Trừ cái đó ra, mỗi mười cái tiểu đội trưởng, mỗi mười cái trăm người đoàn trưởng, mỗi mười cái thiên nhân đoàn dài, mười ba cái vạn người quân đoàn đoàn trưởng, cũng toàn bộ thành lập bầy tổ.

Ngắn ngủi thời gian một tiếng, Kim Sư Tử Adam liền căn cứ nạp tiền trên internet lưu truyền chiến tranh công lược, đem liên quân dùng Mz thực hiện lẫn nhau liên thông.

Lúc đầu mười ba vạn người quân đoàn vô cùng to lớn, khó mà tiến hành chỉ huy điều động, nhưng ở Mz phần mềm tác dụng dưới, Kim Sư Tử Adam đã có thể đối toàn bộ liên quân phi thường dễ dàng chỉ huy.

Dưới tình huống bình thường, mệnh lệnh của hắn chỉ cần không đến ba mươi giây, liền sẽ từ trên xuống dưới, rõ ràng truyền lại cho mỗi một tên binh lính.

Không có chờ đợi còn tại dọc đường hiền giả Eliott cùng Jones.

Làm chính nghĩa quân đoàn Mz tổ chức phân chia hoàn tất về sau, Adam liền ra lệnh, toàn bộ quân đoàn bắt đầu hướng Ngân Chi Quốc phương hướng bắt đầu thúc đẩy.

Mà cũng tại đại quân tiến lên quá trình bên trong, trên bầu trời vang lên một trận không nói rõ được cũng không tả rõ được làn điệu, nương theo lấy loại này âm nhạc, chính nghĩa quân đoàn hành quân tốc độ đột nhiên tăng nhanh ba thành, mỗi tên lính đều cảm giác thân thể của bọn hắn tràn ngập lực lượng, trong lòng bọn họ phảng phất có cái gì bốc cháy lên, ngọn lửa này đốt hết bọn hắn đói, cũng đốt hết bọn hắn mỏi mệt, càng mang cho bọn hắn ấm áp. . .

Kim Sư Tử Adam cũng tương tự cảm nhận được cái này đoàn trong lòng hắn bị nhen lửa hỏa diễm.

Adam phát hiện, đây là một chuông kì lạ hỏa diễm, nó sẽ không tiêu hao bất luận cái gì nhiên liệu, nương theo lấy tín niệm mà sinh, chỉ cần bọn hắn là August chính danh, vì chính mình chính danh tín niệm không có biến mất, như vậy cái này đoàn hỏa diễm liền sẽ một mực kéo dài thiêu đốt xuống dưới.

Ngọn lửa này, trọn vẹn có thể tăng lên chính nghĩa quân đoàn binh lính bình thường hơn phân nửa thực lực, liền ngay cả chính Kim Sư Tử, cũng bởi vì ngọn lửa này tăng lên hai thành thực lực.

"Thật là lợi hại."

Adam lầm bầm phát ra âm thanh, lại phát hiện bối trên bầu trời nhiều phân đã thu hồi đàn violon, hướng về phương bắc bay mất. Đối với Beethoven tới nói, lần này ra ngoài lấy tài liệu đã kết thúc. . .

Mà theo Adam dùng Mz hỏi thăm về sau, Beethoven cho ra trả lời chắc chắn, Adam cũng biết cái này thủ khúc tên là « tín niệm ».

Beethoven rời đi cũng không có làm chính nghĩa quân đoàn bộ pháp có chỗ giảm bớt.

Bởi vì mất đi đói, bởi vì đã mất đi mỏi mệt cùng thống khổ, chính nghĩa liên quân tốc độ trở nên càng lúc càng nhanh. . .

Hơn ba giờ qua đi, chính nghĩa liên quân đã tới Ngân Chi Quốc thứ nhất tòa thành thị to lớn phổ đạt nhã.

Mà sớm tại đến tòa thành thị này trước đó, Kim Sư Tử Adam liền thông qua một ít nhân loại thương nhân rồi giải tòa thành thị này đại thể tình trạng.

Tại trong tòa thành này thường trú quân coi giữ chỉ có không đến hai ngàn, mặc dù lãnh chúa có thể chuẩn bị lên đường tiến hành trưng binh, nhưng trước mắt phổ đạt nhã bên trong cũng không có bất cứ động tĩnh gì, thành nội quân coi giữ đối chính nghĩa liên quân đến còn không có bất kỳ cái gì phát giác.

Tại một gọi là Dorn thương nhân nhắc nhở dưới, Kim Sư Tử Adam còn thu được chôn giấu tại thành thị dưới mặt đất kho quân giới vị trí, trong đó có gần hai vạn bộ binh sĩ trang bị, những trang bị này là Ngân Chi Quốc vì chống cự Sài Lang nhân chỗ cố ý lưu lại.

. . .

Mười mấy phút qua đi, theo bị oanh thành mảnh vỡ cửa thành, toàn bộ phổ đạt nhã đã bị chính nghĩa quân đoàn nhẹ nhõm chiếm lĩnh —— tại cái này bị siêu phàm lực lượng chi phối thế giới, cái gọi là thành trì trên thực tế cũng không có bao nhiêu phòng vệ tác dụng.

Bất quá cũng liền tại chính nghĩa quân đoàn đoạt lại một chút trang bị, quyết định tiếp tục đi tới quá trình bên trong.

Một con màu đen con dơi bay đến Kim Sư Tử Adam trước mặt, cũng huyễn hóa thành một sắc mặt trắng bệch nam tính nhân loại bộ dáng, hắn người mặc tinh xảo lễ phục màu đen, cũng tản ra đặc thù nào đó hương khí.

Loại này hương khí có lẽ dễ dàng gây nên nhân loại bình thường hảo cảm, nhưng lại để Adam cảm thấy một tia chán ghét.

Đây là người Vampire, hơn nữa là một truyền kỳ giai vị Vampire.

Vampire giống như đi bộ nhàn nhã đồng dạng, tùy ý đánh giá Adam cùng Adam bên cạnh Twisted Fate, đồng thời cũng quét mắt xa hơn một chút một chút Shava cùng Kiếm Thánh Guriye.

"Ngài tốt, bảo vệ chính nghĩa anh linh Kim Sư Tử Adam, ngài có thể xưng là Eric." Vampire ưu nhã hướng Adam hành lễ, đồng thời cũng hướng Twisted Fate cùng xa xa Guriye tiếp tục hành lễ, hắn mở miệng tiếp tục nói: "Đã các ngươi muốn đem vô năng Long Duệ chi vương tiêu diệt, vì cái gì không cân nhắc trở thành Bạch Ngân đế quốc một viên đâu? Ta có thể hướng ngài hứa hẹn, chỉ cần gia nhập Bạch Ngân đế quốc, đế quốc nhất định sẽ là ngài tu kiến một tòa to lớn anh linh Thánh Điện."

Kim Sư Tử Adam chân mày hơi nhíu lại, cũng nhìn về phía bên cạnh Twisted Fate cùng xa xa Kiếm Thánh Guriye, hắn tựa hồ nghe nói qua Bạch Ngân đế quốc danh hào, nhưng bởi vì thời gian quá xa xưa, đã sớm lãng quên.

Nhưng không đợi đến Kim Sư Tử Adam hồi tưởng lại cái gì, Kiếm Thánh Guriye liền nhảy lên một cái, huy kiếm hướng chém về phía tên kia truyền kỳ Vampire.

"Cái này chính là các ngươi trả lời sao."

Theo Guriye kiếm trảm, truyền kỳ Vampire hóa thân thành một đoàn huyết vụ phiêu tán ra, đồng thời rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

. . .

Truyền kỳ Vampire sự tình phảng phất một cái râu ria nhạc đệm, chính nghĩa liên quân một đường tiến lên, cũng không có lọt vào Ngân Chi Quốc cái gì hữu hiệu chống cự.

Hai ngày sau đó, chính nghĩa liên quân thuận lợi đạt tới Ngân Chi Quốc đô thành Serreda, mà lúc này, hơn phân nửa liên quân binh sĩ đã lấy được vũ khí trang bị.

So tưởng tượng phải nhiều buông lỏng, Kim Sư Tử Adam một ngựa đi đầu, thuận lợi đánh vào Ngân Chi Quốc đô thành, cũng thành công đem đô thành chiếm lĩnh.

Ngay tại lúc liên quân tiếp quản thành thị, Adam tìm kiếm Ngân Chi Quốc quốc vương quá trình bên trong, Adam chợt phát hiện, giữa trưa sắc trời chẳng biết lúc nào trở nên ảm đạm rất nhiều, bầu trời xuất hiện như có như không huyết sắc, liền ngay cả trên bầu trời mặt trời cũng trong lúc vô tình nhuộm thành đỏ tươi.

Trong thành thị phảng phất xuất hiện một chút như có như không nói nhỏ.

Mà liền tại Adam tìm kiếm nguyên do quá trình bên trong, Adam chợt phát hiện ở trên bầu trời chẳng biết lúc nào lên nổi lơ lửng một tóc đen ngân đồng bóng người —— Bạch Ngân Quân Vương..