Chương 396: Hồng y

Chương 396: Hồng y

"Vài ngày trước tên kia anh linh chính là như vậy, các ngươi thật không có ý định là ta hiệu mệnh sao?"

Trên bầu trời nam tử trẻ tuổi phát ra như có như không thanh âm, thanh âm mặc dù yếu ớt, nhưng lại để ba tên anh linh rõ ràng nghe được.

Trải qua cái này hai ngày, Kim Sư Tử Adam tại Sistrom nhắc nhở phía dưới, thu được một chút Bạch Ngân đế quốc tư liệu.

Không nghĩ tới, cùng Sistrom cung cấp tin tức không sai biệt lắm, tại vạn năm trước đột nhiên biến mất Bạch Ngân Quân Vương lại còn còn sống.

Nhưng sự mạnh mẽ của kẻ địch xưa nay sẽ không để anh linh khuất phục, Kim Sư Tử Adam nắm chặt trong tay đại bảo kiếm, trên thân dần dần hiện ra kim hoàng sắc khí diễm.

Bất quá lần này vẫn như cũ không đợi Kim Sư Tử trả lời.

Kiếm Thánh Guriye lập tức hướng lên bầu trời phát ra mấy đạo kiếm khí trảm kích, đối với Huyết tộc cùng trên bầu trời bóng người Guriye có bẩm sinh chán ghét, nếu như không phải thân là câm điếc, có lẽ Guriye đã chửi ầm lên bắt đầu.

Guriye kiếm khí trảm cũng không có đưa đến hiệu quả, mỗi khi màu xám khí nhận muốn chạm đến Bạch Ngân Quân Vương, liền sẽ bị một vòng ngân sắc triệt tiêu.

Mà nhìn thấy Guriye hành động, Twisted Fate cũng móc ra đánh bài poker, bài poker tại Twisted Fate trong tay vừa đi vừa về xoay chuyển, lóe ra đỏ, lam, Hoàng Tam sắc vầng sáng.

Cà

Mấy chục tấm lóe ra quang trạch bài poker bị Twisted Fate cùng nhau ném ra ngoài, nương theo lấy huyễn lệ vô cùng, như là đầy trời cánh hoa bàn bay xuống bài poker, Twisted Fate bay bài lại một lần thất bại, nhưng hắn y nguyên bày cái anh tuấn tạo hình.

So với hai tên không thế nào đáng tin cậy anh linh, Kim Sư Tử Adam thì lộ ra ổn trọng hơn nhiều.

Làm Bạch Ngân Quân Vương xuất hiện thời điểm, Adam liền phát hiện đối phương xen vào truyền kỳ cùng huyễn tưởng ở giữa thực lực.

Adam trực tiếp rút ra hoàng Kim Đại Bảo kiếm, nhắm ngay trên trời bóng người.

Theo Adam động tác, chính nghĩa liên quân đám binh sĩ cũng nhao nhao hưởng ứng, một chút nắm giữ cung tiễn binh sĩ, hướng lên bầu trời bóng người bắn ra mũi tên.

Về phần cùng nhau tùy hành Shava thân thể cũng toát ra màu trắng khí diễm, nàng lại một lần như là một viên sao băng đồng dạng xông về bầu trời.

Shava lưỡi kiếm đánh nát Bạch Ngân Quân Vương hộ thể ngân quang, nhưng lại bị đối phương dùng bàn tay bắt lấy lưỡi kiếm, sau đó bị quật bay đến số ngoài trăm thước. . .

"Đáng tiếc, kỳ thật ta lúc đầu không muốn sử dụng Huyết tộc lực lượng, bởi vì loại lực lượng này sẽ làm ta tinh thần trở nên ngang ngược."

Ở trên bầu trời lơ lửng Bạch Ngân Quân Vương phảng phất đang lầm bầm lầu bầu, mà theo lời của hắn, hắn mắt trái ngân con ngươi màu trắng biến thành đỏ tươi nhan sắc.

Nguyên bản cũng đã huyết hồng ảm đạm sắc trời, bắt đầu xuất hiện như có như không màu đỏ tươi huyết vụ, theo loại này sương mù màu máu bao phủ tại trong thành thị, một tòa cự đại màu đỏ tươi hình tròn pháp trận lấy Bạch Ngân Quân Vương làm trung tâm hướng về tứ phía phóng xạ ra ngoài, mấy hơi thở qua đi, hình tròn pháp trận liền đem Ngân Chi Quốc đô thành Serreda bao phủ.

Trong thành thị dân chúng bình thường kinh hoảng nhìn chăm chú lên đây hết thảy phát sinh, mặc dù liên quân đến trốn không ít dân chúng, nhưng y nguyên có không ít dân chúng không có từ trong thành thị thoát đi.

Mọi người hoảng sợ phát hiện, đỉnh đầu của bọn hắn chẳng biết lúc nào dâng lên huyết sắc sương mù trôi hướng bầu trời, mà trên bầu trời cũng sẽ hạ xuống càng thêm nồng đậm huyết sắc sương mù dung nhập trong cơ thể của bọn hắn.

Theo loại này huyết sắc sương mù tuần hoàn, mọi người hoảng sợ thần sắc dần dần chuyển thành điên cuồng, cặp mắt của bọn hắn dần dần trở nên đỏ bừng, màu da cũng biến thành tái nhợt.

Cũng không lâu lắm Serreda gần bảy mươi vạn cư dân nhao nhao mọc ra răng nanh cùng sắc bén móng tay, bọn hắn thân thể còng xuống hình như từng cái đánh mất lý trí dã thú.

Ngoại trừ chính nghĩa liên quân kia mười ba vạn người, cả thành cư dân tại mười thời gian mấy hơi thở đã đại biến bộ dáng.

"Nghĩ không ra, bọn hắn vậy mà miễn dịch 【  máu tươi nô dịch ] thật đúng là không thể tưởng tượng nổi, nếu không nhất định sẽ trở nên càng thêm thú vị." Bạch Ngân Quân Vương lại một lần nhẹ nói, nương theo lấy mắt trái biến thành màu đỏ, bóng người trên mặt dần dần lộ ra một chút dữ tợn.

Có lẽ là bởi vì Beethoven lúc gần đi lưu lại hạ âm nhạc, khiến cho liên quân trong lòng dấy lên hỏa diễm, loại này sương mù màu máu căn bản là không có cách chạm đến liên quân binh sĩ, liên quân cũng không có nhận ảnh hưởng gì.

Cũng không lâu lắm, Serreda bên trong biến thành Huyết tộc nô bộc nhân loại liền dần dần hướng về nhân loại liên quân chém giết quá khứ.

Huyết sắc lồng ánh sáng chậm rãi tán đi, Bạch Ngân Quân Vương từ trăm mét cao bầu trời dần dần rơi xuống xuống tới, hai tay của hắn chẳng biết lúc nào lên đã biến thành lợi trảo, cũng hướng về Kim Sư Tử Adam phương hướng từng bước một đi đến.

Kim Sư Tử trong tay hoàng kim thánh kiếm xuất hiện kim bạch tương giao quang diễm, nương theo lấy một loại nào đó đặc biệt Phạn âm, trên bầu trời một cái gần trăm mét dáng dấp hoàng Kim Quang kiếm cũng cấp tốc ngưng kết.

To lớn kiếm ánh sáng từ trên bầu trời gấp rơi mà xuống ——

[ thánh kiếm thẩm phán ]!

Khí lãng khổng lồ thậm chí đem Bạch Ngân Quân Vương chung quanh mười mét kiến trúc toàn bộ phá hủy.

Nhưng Bạch Ngân Quân Vương không có tránh né, hắn chỉ là vươn huyết sắc lợi trảo, liền chịu đựng lấy lần này công kích, cũng đem bên dưới không trung rơi cự kiếm cào thành mảnh vỡ.

Bạch Ngân Quân Vương hơi rung nhẹ đầu, mấy cây màu đen tóc dài bị đột nhiên xuất hiện chủy thủ chém xuống.

Twisted Fate rốt cục từ bỏ hắn không đáng tin cậy thẻ bài, đổi dùng hắn am hiểu nhất chủy thủ, đáng tiếc cũng không có vào tay quá lớn hiệu quả.

[ thuấn trảm ]!

Bởi vì sợ độ cao một mực không dám nhảy hướng không trung Guriye tại lúc này rốt cuộc tìm được công kích thời cơ, chớp mắt không đến trong nháy mắt, Bạch Ngân Quân Vương trước mắt xuất hiện một đạo không nhìn thấy cuối cùng màu trắng bạc dây nhỏ.

Sau một khắc, Kiếm Thánh Guriye giống như thuấn di đồng dạng đã xuất hiện sau lưng Bạch Ngân Quân Vương.

Bạch Ngân Quân Vương đầu lâu chậm rãi rơi xuống, nhưng không đợi đầu lâu rơi xuống một nửa, Bạch Ngân Quân Vương thân thể liền biến thành một đoàn huyết vụ, huyết vụ huyễn hóa ngưng tụ, Bạch Ngân Quân Vương thân thể đã khôi phục như lúc ban đầu.

Theo Bạch Ngân Quân Vương huy động bàn tay, cách đó không xa mấy tên Huyết tộc nô bộc bạo thành huyết vụ, cũng bị Bạch Ngân Quân Vương thân thể hấp thu.

Không chỉ có như thế, những cái kia bị chính nghĩa liên quân giết chết Huyết tộc nô bộc cũng giống vậy tại sau khi chết bạo tạc thành huyết sắc sương mù, sau đó trôi hướng Bạch Ngân Quân Vương, bị Bạch Ngân Quân Vương hấp thu.

"Mặc dù ta không biết niềm tin của các ngươi là cái gì, nhưng nếu như các ngươi tiếp tục như vậy đối địch với ta, những này nguyên bản có thể khôi phục bình thường dân chúng sẽ chỉ chết càng nhiều, mà cái chết của bọn hắn, cũng sẽ để cho ta trở nên càng cường đại hơn." Bạch Ngân Quân Vương lộ ra nụ cười dữ tợn, hắn lại một lần bay tới giữa không trung, từ trên cao nhìn xuống mở miệng nói: "Nếu như tiếp tục đối địch với ta, ta sẽ đem các ngươi tất cả Anh Linh điện toàn bộ dỡ bỏ. . ."

Bạch Ngân Quân Vương lời nói không có để anh linh đánh mất đấu chí, nhưng vô luận là Adam, Twisted Fate vẫn là Guriye ánh mắt đều lộ ra kiêng kị.

Bạch Ngân Quân Vương cũng không hề nói dối, theo chính nghĩa liên quân đem những này tâm trí mê loạn Huyết tộc nô bộc giết chết, Bạch Ngân Quân Vương thực lực cũng sẽ càng ngày càng mạnh.

Về phần một bên Shava, tại Sistrom chỉ thị dưới, đã bắt đầu bỏ trốn mất dạng.

Anh linh có thể phục sinh, nhưng là Shava cũng không thấy có thể phục sinh.

Ngay tại lúc Shava ngồi cưỡi Monet rời đi quá trình bên trong, Serreda trên bầu trời chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một tóc trắng hồng y bóng người.

Tên này tóc trắng áo đỏ bóng người trong tay còn mang theo một viên máu tươi chảy đầm đìa đầu lâu —— Long Duệ chi vương Derrian.

"Bọn hắn Anh Linh điện, ngươi là không cách nào hủy hoại. . ."

Áo đỏ bóng người tại chớp mắt không đến trong nháy mắt đã lơ lửng tại Bạch Ngân Quân Vương trước mặt không đến nửa mét chỗ, đồng phát ra giống như nam không phải nam, giống như nữ không phải nữ thanh âm. . ..