Chương 397: Biến đổi con đường

Chương 397: Biến đổi con đường

Một bộ hồng y bóng người hình dạng lờ mờ có August bộ dáng, nhưng lại lộ ra càng thêm trung tính, đồng thời tản ra một loại nào đó đặc biệt mị lực, vô luận là nam nhân vẫn là nữ nhân nhìn thấy về sau, đều sẽ không hiểu sinh ra một chút động tâm cảm giác.

Bạch Ngân Quân Vương chân mày hơi nhíu lại, hắn đánh giá trước mắt xuất hiện hồng y anh linh nói: "Anh linh? Ngươi cũng muốn đối địch với ta sao?"

August không trả lời ngay, chỉ là lắc đầu.

Hắn tiện tay đem trong tay đầu lâu ném đi, mặc dù đem Long Duệ chi vương Derrian ra tay giết rơi, nhưng lúc này Long Duệ chi vương đối với hắn đã không phải là trọng yếu như vậy.

Qua một hồi lâu, August mới mở miệng phát ra âm thanh: "Không phải ta muốn đối địch với ngươi, mà là ngươi muốn đối địch với chúng ta."

August thanh âm khơi dậy Bạch Ngân Quân Vương tức giận, nhưng ở thoáng qua về sau, Bạch Ngân Quân Vương phát ra tiếng cười, trong tiếng cười tràn đầy trào phúng ý vị.

"Các ngươi? Địch nhân của ta? Ha ha ha ha. . ."

Bạch Ngân Quân Vương nhìn xem trước mặt hồng y anh linh, mặc dù là nhìn thẳng đối phương, nhưng lại giống như là nhìn xuống trên mặt đất sâu bọ.

Đối Bạch Ngân Quân Vương tới nói, địch nhân của hắn cũng không phải là những này râu ria tồn tại, vô luận là nhân loại hay là anh linh cũng không xứng gọi địch nhân của hắn.

Có thể được xưng tụng địch nhân, chỉ có tương lai trở ngại ở trước mặt hắn thần linh, hắn không chỉ có muốn trở thành thần linh, càng phải trở thành Thần Thượng Chi Thần.

Bởi vì màu đỏ tươi mắt trái, Bạch Ngân Quân Vương sắc mặt biến đến càng thêm dữ tợn, hắn rốt cục đè nén không được nội tâm bạo ngược, đối trước mặt hồng y anh linh vung lên huyết sắc lợi trảo.

Bạch Ngân Quân Vương máu tươi lợi trảo thoáng qua cũng đã vung ra, ngay tại lúc lợi trảo sắp chạm đến trước mặt hồng y anh linh thời điểm, tên kia anh linh đã biến mất không thấy.

"Ngươi quả nhiên không có nghe được."

Trung tính thanh âm xuất hiện lần nữa, Bạch Ngân Quân Vương nghiêng đầu đi, mới phát hiện tên kia người áo đỏ đã xuất hiện ở phía sau hắn.

"Nghe được cái gì?"

Quan sát đến August quỷ dị tốc độ, Bạch Ngân Quân Vương trên mặt nhiều một ít trịnh trọng, hắn giang hai cánh tay, trên mặt đất vô số Huyết tộc nô bộc liên tục nổ tung, nồng hậu dày đặc huyết sắc sương mù giống như thực chất đồng dạng tràn vào hắn thân thể.

Mà theo huyết sắc sương mù tràn vào, Bạch Ngân Quân Vương huyết sắc lợi trảo dần dần khôi phục thành bình thường bàn tay bộ dáng, nhưng trong tay của hắn chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một thanh màu đỏ thẫm cổ phác trường kiếm.

"Thanh âm của bọn hắn." August lộ ra biểu tình thất vọng, hắn phất phất tay, tựa hồ là chỉ vào liên quân thành viên, lại tựa hồ chỉ hướng những cái kia lâm vào cuồng loạn trạng thái nhân loại, August tiếp tục nói: "Ta vốn cho rằng ngươi có thể sẽ nghe được."

Bởi vì Huyết tộc lực lượng, Bạch Ngân Quân Vương không cách nào rất tốt khống chế tâm tình của mình, trên mặt của hắn lần nữa lộ ra tức giận mở miệng nói ra: "Vô tri anh linh, ngươi lại biết cái gì! ?"

Mặc dù bởi vì Huyết tộc lực lượng hắn trở nên cực kì dễ giận, nhưng Bạch Ngân Quân Vương cuối cùng vẫn là nhịn được, không đem ngày sau Thánh giả giáng lâm, hắn muốn mưu đồ thành thần sự tình nói ra.

Bất quá nhìn thấy trước mặt một cái cái gì cũng không biết anh linh, ở trước mặt hắn giả ra tựa hồ rất hiểu bộ dáng, thực sự để Bạch Ngân Quân Vương sinh ra không hiểu hỏa khí.

Bạch Ngân Quân Vương trường kiếm trong tay nhẹ nhàng huy động, lít nha lít nhít màu đỏ sậm pháp trận vờn quanh xuất hiện tại August xung quanh, hàng trăm hàng ngàn kiếm mang màu đỏ ngòm từ pháp trận trong cùng nhau thoát ra, nhìn qua August không có bất kỳ cái gì tránh né không gian.

Nhưng mà sau một khắc, mặc áo đỏ August đã lại một lần biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ để lại một chút thanh âm thong thả tại Bạch Ngân Quân Vương bên tai rõ ràng xuất hiện.

"Ta vốn cho rằng, nguyện vọng của ta là Long Duệ đế quốc trở nên cường thịnh, chiếm đoạt quốc gia khác, tiêu diệt dị tộc, thành lập một cái vô cùng to lớn quốc gia, dạng này mọi người liền sẽ không bị thần linh chỗ lường gạt, cũng sẽ không có dị tộc uy hiếp, mọi người đến lúc đó liền sẽ vượt qua giàu có mà hạnh phúc sinh hoạt."

August nhẹ nói, thân ảnh của hắn lần nữa hiện lên ở Bạch Ngân Quân Vương bên cạnh.

Không ai biết, làm xuống dốc quý tộc, August song thân năm đó cũng là bởi vì thờ phụng thần linh, cuối cùng mới không có gì cả chết đi.

Cũng đúng là như thế, August cho tới nay mới có thể thần linh kính nhi viễn chi, thậm chí có chút chán ghét.

August thanh âm không có dừng lại, hắn rất nhanh tiếp tục nói: "Ta trước kia cái gì cũng đều không hiểu, may mắn mà có con kia Slime, nó để cho ta nội tâm trở nên linh hoạt kỳ ảo, để ta hiểu được trước kia rất nhiều không thể nào hiểu được đồ vật; mà vô năng Long Duệ chi vương Derrian, để cho ta hoàn toàn giải ta hẳn là theo đuổi là cái gì."

Bạch Ngân Quân Vương lại một lần dùng trường kiếm trong tay đâm về August, lại bị August đưa tay nắm chặt.

Hiện Bạch Hùng gấu hỏa diễm tại trên trường kiếm bốc cháy lên, ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, Bạch Ngân Quân Vương trong tay cổ phác trường kiếm cũng đã thiêu đốt hầu như không còn, hóa thành tro tàn.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi chẳng lẽ là Tỉnh Sư đế quốc anh linh, sau đó tới ngăn cản ta sao?" Bạch Ngân Quân Vương bỏ ra rất nhiều sức lực mới bỏ rơi nhiễm tại ngọn lửa trên người, hắn nhớ tới bạch ngân túc địch, cũng mở miệng phát ra hỏi thăm.

August chậm rãi lắc đầu, hồi đáp: "Ta không hiểu rõ Bạch Ngân đế quốc, cũng không biết Tỉnh Sư đế quốc, ngươi tính toán hoạch đồ vật ta có lẽ cũng không hiểu, nhưng ta biết, bọn hắn không muốn bị lường gạt, mà bọn hắn cũng không muốn bị nô dịch."

August dùng ngón tay chỉ mặt đất phấn chiến liên quân, lại dùng ngón tay chỉ đã mất đi tâm trí trở nên điên cuồng Huyết tộc nô bộc.

"Ngươi căn bản nghe không được, cũng không muốn đi nghe bọn hắn trong nội tâm thanh âm."

August nhìn xem Bạch Ngân Quân Vương, tiếp tục mở miệng nói: "Thần linh cũng được, quân vương cũng được, ta chỉ là hi vọng mọi người sẽ không bị lường gạt, cũng sẽ không bị nô dịch, mà ta hiện tại đã tìm được biến đổi con đường."

August nhìn về phía phương bắc, hắn trên lưng thêu lên kim sắc chuối tiêu đồ án cũng dần dần rõ ràng. . .

Theo August lời nói, bị huyết vụ bao phủ Serreda trên không, xuất hiện như là hỏa diễm đồng dạng tầng mây, trắng bệch hỏa diễm từ không trung như là nước mưa đồng dạng rơi xuống.

Toàn bộ thành thị sương mù màu máu theo loại này trắng bệch hỏa diễm dần dần pha loãng, toà kia to lớn huyết sắc hình tròn pháp trận cũng tại mấy hơi thở qua đi xuất hiện rạn nứt, cấp tốc sụp đổ.

"Ngươi. . . Đến tột cùng là ai?"

Bạch Ngân Quân Vương cũng không tiếp tục phục vừa mới nắm vững thắng lợi biểu lộ, hắn đã bắt đầu sinh thoái ý.

Theo trên bầu trời hạ lạc hỏa diễm, Bạch Ngân Quân Vương chỗ chi phối những cái kia Huyết tộc nô bộc đã đã mất đi chưởng khống, cũng dần dần khôi phục bình thường.

August nhìn một chút trên trời hạ lạc hỏa diễm, lộ ra tựa hồ là suy tư bàn thần sắc.

Nếu như không có Khắc Kim Chi Thần Mana [ số liệu khuôn mẫu ] hắn vĩnh viễn cũng sẽ không biết được chân tướng sự tình, kia hai mươi vạn liên quân cũng sẽ không biết được chân tướng.

Có thể nói, không có Khắc Kim Chi Thần, hắn căn bản liền sẽ không phục sinh, hắn không chỉ có sẽ lấy khuất nhục phương thức chết đi, càng không cách nào với cái thế giới này làm ra nửa điểm cải biến.

August nhìn xem Bạch Ngân Quân Vương nhẹ giọng hồi đáp: "Ta là một vô tri anh linh, cũng là một Khắc Kim Chi Thần Mana tín đồ."

"Khắc Kim Chi Thần Mana, ta nhớ kỹ. . ."

Cảm thụ được mình dần dần xói mòn lực lượng, cùng đối thủ tựa hồ đã đến huyễn tưởng giai vị lực lượng.

Bạch Ngân Quân Vương quả quyết từ bỏ cung điện dưới đất bên trong bảo tồn bạch ngân khôi lỗi cùng một chút Huyết tộc thủ hạ, hắn thân thể bỗng nhiên bạo tạc hình thành một đạo huyết sắc hồng quang, hướng về phương nam bay đi.

Huyết quang lấy tốc độ cực nhanh bay ra, tại chớp mắt không đến trong nháy mắt liền tới đến Long Duệ đế quốc trên không, sau đó huyết sắc hồng quang tốc độ không giảm tiếp tục hướng hướng nam chạy trốn cách, huyết sắc hồng quang xuyên qua Long Duệ đế quốc phương nam hải dương, thẳng đến đến biển bờ bên kia khác một khối đại lục mới dần dần đình chỉ, đều lần nữa huyễn hóa thành nhân hình.

Ngắn ngủi mười thời gian mấy hơi thở, Bạch Ngân Quân Vương cũng đã chạy ra mấy vạn cây số khoảng cách.

Bởi vì tiêu hao lực lượng, Bạch Ngân Quân Vương sắc mặt vô cùng tái nhợt, hắn con ngươi màu đỏ ngòm cũng đã khôi phục thành ngân sắc.

Ngay tại lúc Bạch Ngân Quân Vương ngẩng đầu thời điểm, hắn mới phát hiện, tên kia bất nam bất nữ hồng y anh linh vậy mà cũng theo tới.

"Ngươi không thể đối Khắc Kim Chi Thần Mana bất lợi."

August vươn tay cánh tay, hắn đã bóp lấy Bạch Ngân Quân Vương cổ, trắng bệch hỏa diễm lần nữa bốc cháy lên.

Cũng không lâu lắm, Bạch Ngân Quân Vương ngay tại mặt mũi tràn đầy trong sự sợ hãi bị đốt thành một đoàn tro tàn, chỉ để lại một viên chiếc nhẫn màu bạc rớt xuống.

"Quên hỏi tên của hắn, được rồi. . .".