Chương 398: Sắp kết thúc

Chương 398: Sắp kết thúc

Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng thí nghiệm, Sistrom nhìn xem trực tiếp bên trong chiến trường phát triển, không khỏi phát ra một chút cảm khái.

Trên thực tế, Sistrom đã cảm thấy bại cục đã định.

Rốt cuộc liền thu hình lại tình hình chiến đấu cho thấy, phía sau màn hắc thủ thực lực rất không bình thường, dù cho ba tên anh linh vây đánh cũng cơ bản bị hoàn toàn treo lên đánh.

Không chỉ có như thế, thành phố này bên trong khả năng vẫn tồn tại truyền kỳ Huyết tộc cái gì, còn chưa nhất định là ai vây đánh ai đây.

Sistrom cũng bởi vậy làm ra quyết đoán, quả quyết từ bỏ cái này mười ba vạn [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, để Shava tiến hành chạy trốn, phòng ngừa xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Về phần Bạch Ngân Quân Vương nếu như hướng hắn chỗ Kim Hương Tiêu chi thành tập kích, Sistrom cũng không phải cực kỳ lo lắng, rốt cuộc hắn nhưng là Lẫm Đông ý chí nơi tay, chỉ cần tiểu hồ điệp chịu hỗ trợ, bộc phát ra huyễn tưởng giai vị lực lượng cái này Bạch Ngân Quân Vương thật đúng là không nhất định là đối thủ.

Ngay tại lúc Shava cưỡi Monet vừa mới chạy trốn mấy cây số về sau, chiến đấu hình thức liền đột nhiên phát sinh biến hóa, một bất nam bất nữ hồng y anh linh từ trên trời giáng xuống, trong tay còn cầm Long Duệ chi vương Derrian đầu lâu.

Không sai, chết đi không đến bao lâu August lấy anh linh phương thức sống lại.

Mặc dù ngoài ý muốn, nhưng suy nghĩ cẩn thận, August phục sinh kỳ thật cũng hợp tình lý, rốt cuộc kia hai 100 ngàn con người liên quân đối August sinh ra ghi khắc, cùng

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đối « lãnh chúa giết » bên trong thẻ bài ghi khắc hoàn toàn là hai cái lượng cấp.

Có thể nói cái trước ghi khắc chỗ trút xuống tình cảm, là cái sau ghi khắc gấp trăm ngàn lần.

Bởi vì mạng lưới sự tình thực thu hình lại, tất cả nhân loại liên quân đều rõ ràng giải chân tướng sự tình, mà không phải tin đồn đối chuyện thật giả trong lòng còn có hoài nghi.

Chính là những này đủ loại nhân tố, đưa đến August nhanh chóng như vậy lấy anh linh tư thái phục sinh, đồng thời trở nên cực kỳ cường đại.

August lấy tốc độ cực nhanh khống chế cục diện, cũng chế trụ Bạch Ngân Quân Vương.

Mặc dù ngăn chặn Bạch Ngân Quân Vương không có để Sistrom sinh ra quá nhiều cảm giác, nhưng August nói tới ngữ làm cho Sistrom vô cùng hưởng thụ ——

Không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân gặp nô dịch.

Sistrom cũng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai giữa bất tri bất giác, hắn vậy mà có được vĩ đại như vậy lý niệm, quả thực là quá chuẩn xác.

Sistrom biết, hắn xưa nay không là một cái thích ngoại vật tồn tại, cũng không phải một cái hư vinh người.

Nhưng là August nói những lời này là tại là quá tốt rồi.

Sistrom một bên ăn lấy nhiệt độ cao Slime số ba, một bên làm ra quyết định, hắn muốn đem cái này mười bảy cái tự thư viết xuống đến, sau đó bồi tại phòng làm việc của hắn bên trong.

Để câu nói này không ngừng tỉnh táo lấy hắn, cho hắn biết mình có được phi thường vĩ đại lý niệm.

. . .

Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, trực tiếp bên trong chiến tranh đã tiến vào hồi cuối.

Bị sương mù màu máu bao phủ Serreda khôi phục bình thường, Bạch Ngân Quân Vương hóa thành một đạo trường hồng thoáng qua liền mất, August cũng đã mất đi bóng dáng, tựa hồ là đuổi theo.

Cũng không lâu lắm, Kim Sư Tử Adam ra lệnh, chỉ huy liên quân bắt đầu quét dọn chiến trường, đồng thời đối trong thành thị khả năng tồn tại Huyết tộc tiến hành loại bỏ.

Kiếm Thánh Guriye có chút mờ mịt tìm kiếm biến mất không thấy gì nữa Shava, về phần thẻ bài đại sư Twisted Fate thì bất động thanh sắc không ngừng thân thể khom xuống, đem vừa mới tán rơi trên mặt đất bài poker nhặt lên tới. . .

Thấy tình cảnh này, Sistrom cũng đem trực tiếp quan bế.

Hắn phát hiện một bên tiểu cô nương Jenny cũng không có quan sát trận này trực tiếp, chỉ là tự mình đùa lấy Jay nhện sủng vật tiểu Hồng.

Giống như Sistrom, không biết vì cái gì, tiểu cô nương cũng thích vô cùng đầu này nhện trùng thú —— bởi vì một mực ném cho ăn Slime, nhện tiểu Hồng giữa bất tri bất giác đã lột xác tiến vào thuế biến giai vị, mở ra chân về sau đường kính đã có thể đạt tới ba mươi lăm centimet, càng có thể phun ra niêm hồ hồ rối bời sợi tơ.

So sánh hoang dại nhện, nhện tiểu Hồng vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn, cơ bản sẽ không chủ động làm ra công kích cử động.

Lúc này tiểu Hồng bị Jenny dùng [ tinh thần kết nối ] khống chế, tại trên thân thể của nàng bò qua bò lại, còn thỉnh thoảng dựa theo tiểu cô nương ý nguyện, hướng Jenny trong tay phun ra màu trắng niêm hồ hồ sợi tơ.

Jenny động tác này, làm cho Sistrom phi thường khó chịu, bởi vì nhện tiểu Hồng thể nội hàng tồn căn bản không nhiều, như thế phun xuống dưới, tiểu Hồng trưởng thành nhất định sẽ nhận không tấm ảnh nhỏ vang.

Nhưng là, so sánh tiểu cô nương không ngừng dính hắn, Sistrom cuối cùng vẫn lựa chọn để tiểu Hồng đến chịu tội.

Nhịn đau quay đầu chỗ khác, tàn tật lão Vu Yêu tại bốn mở trò chơi quá trình bên trong, cũng quan sát Serreda tình hình chiến đấu.

Mà theo chiến cuộc kết thúc, lão Vu Yêu lúc này ngay tại nhỏ giọng tiến hành chửi mắng.

Rốt cuộc tà ác một phái cuối cùng lạc bại, cái này khiến lão Vu Yêu Kazasimer phi thường khó chịu.

Bất quá lần này lão Vu Yêu cũng không nói gì thêm muốn đem đối phương bắt lấy biến thành nô bộc sự tình, Sistrom tiến hành hỏi thăm về sau, lão Vu Yêu cũng chỉ là trả lời vô luận là bất nam bất nữ August, vẫn là Bạch Ngân Quân Vương chơi game đều không phải là đối thủ của hắn, lại về sau, lão Vu Yêu liền bắt đầu chuyên tâm chơi lên trò chơi.

. . .

. . .

Nhân loại quốc gia trùng trùng điệp điệp biến đổi vận động cũng không có vì Sistrom mang đến ảnh hưởng gì, chỉ là ngồi xe lửa đi vào Kim Hương Tiêu chi thành nhân loại nhiều một chút, hắn cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng cũng thoáng nhiều một chút.

Sistrom mỗi ngày công việc chủ yếu vẫn là ăn hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu, sau đó tại nhàn rỗi thời gian dùng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] tiêu trừ chúc phúc, thu hoạch điểm kinh nghiệm.

Duy nhất đáng giá chú ý, chính là bất nam bất nữ August bỏ chút thời gian trở về một nằm, cũng vì hắn mang đến một viên chiếc nhẫn màu bạc, cũng là Bạch Ngân Quân Vương lưu lại di vật.

Cái này viên cổ phác chiếc nhẫn màu bạc có chút bất phàm, đáng tiếc Sistrom căn bản là cảm thụ không ra cái gì.

Chỉ là vận dụng [ Sistrom chi nhãn ] quan sát quá khứ năng lực, biết được chiếc nhẫn này bị chế tạo tại bảy vạn năm trước, mặt khác chiếc nhẫn kích hoạt quá trình bên trong có thể hình thành ngân sắc quang mang.

Nhưng vấn đề là Sistrom mặc dù có thể nhìn thấy chiếc nhẫn là như thế nào kích hoạt, lại căn bản là không có cách phát ra loại kia ngân sắc lực lượng.

Sistrom phỏng đoán, loại này chiếc nhẫn khả năng cần đặc thù huyết mạch mới có thể kích hoạt, trước mắt mà nói chỉ có thể làm vật phẩm trang sức.

Nhìn thấy Sistrom không cách nào sử dụng, một bên tàn tật lão Vu Yêu cũng tiếp nhận chiếc nhẫn này, đang đánh giá một phen, liền đem chiếc nhẫn này buông xuống, hắn cũng giống vậy không cách nào sử dụng chiếc nhẫn này.

Từ sau lúc đó, August liền lần nữa rời đi, cũng hướng Sistrom làm ra cam đoan, hắn muốn hướng một cái khác chủ vị diện Colin vương quốc đồng dạng, đem Kim Hương Tiêu thần giáo biến thành nơi đó quốc giáo.

. . .

Liên tiếp trải qua thời gian nửa tháng, Slime số ba chất keo cũng rốt cục bị Sistrom ăn hết, Sistrom cũng phải lấy tại liên tục công việc hơn hai mươi ngày về sau, lần nữa ngủ một giấc.

Mặc dù tiểu cô nương thừa dịp hắn lúc ngủ dính đến trên người hắn, nhưng Sistrom biết, dạng này thời gian sẽ không quá nhiều.

Hắn cùng nhện tiểu Hồng chịu tội thời gian sắp kết thúc.

Máy Xúc đã mang theo luyện kim đại sư Kambal từ một cái khác chủ vị diện đến, trừ cái đó ra, cùng nhau đến đây còn có Koslin vương quốc thực tế chưởng khống giả Keno.

Sistrom biết, tiểu cô nương Jenny chẳng mấy chốc sẽ rời đi. . ..