Chương 399: Gặp lại tức là vĩnh biệt

Chương 399: Gặp lại tức là vĩnh biệt

Mặc dù Sistrom ngay từ đầu thiết tưởng là kiến tạo rất nhiều cỡ nhỏ truyền tống trận, nhưng trải qua Ải Nhân Rune đề nghị về sau, Sistrom cải biến truyền tống trận tu kiến phương thức.

Toà này mới tu kiến truyền tống trận, là từ lão Vu Yêu cùng Ải Nhân đại sư Rune cung cấp lý luận cơ sở, tăng thêm Máy Xúc đối tinh thạch điều khiển bẩm sinh thiên phú sở tu xây.

Truyền tống trận chiếm diện tích năm mươi mét, trình viên hình, truyền tống trận lờ mờ có thể tìm tới phù không đảo nhỏ truyền tống trang bị cái bóng, bất quá nhìn qua muốn đơn giản hoá rất nhiều.

Loại này truyền tống trận duy nhất một lần có thể truyền tống trong phạm vi 50 mét tất cả mọi thứ, tiêu hao cũng không phải cực kỳ cao, tự động bổ sung năng lượng chỉ cần một tháng liền có thể truyền tống một lần.

Nếu như có thể lợi dụng đặc thù năng lượng chuyển hóa trang bị là pháp trận bổ sung năng lượng, cái này truyền tống thời gian sẽ còn giảm mạnh.

Mà Keno, Kambal một đoàn người liền là thông qua cái này cái truyền tống trận lại tới đây.

. . .

Phảng phất là chuột gặp được mèo, lại hoặc là chuột gặp Độc Xà, hoặc là chuột gặp Slime.

Khi biết được Keno đã đến đến về sau, Jenny lập tức trở nên trung thực rất nhiều, vậy mà không thể tưởng tượng nổi từ bỏ cùng nhện tiểu Hồng cùng nhau đùa giỡn, bắt đầu thông qua năng lực thương thành học lên Băng hệ thuật pháp.

Quả nhiên, trên thế giới này hết thảy đều là tương sinh tương khắc.

Jenny đối một chút ngoại hình sợ hãi tà ác đồ vật vẫn luôn cực kỳ thích, nhưng hết lần này tới lần khác cực kỳ e ngại bề ngoài tương đối hiền hoà, thân thể hơi mập Keno.

Sistrom đã lâu đi xuống phòng làm việc của hắn, đối đường xa mà đến luyện kim đại sư Kambal tiến hành nghênh đón, mà tiểu cô nương Jenny thì lấy cớ cẩn thận cần luyện tập thuật pháp, không có cùng hắn cùng một chỗ xuống dưới.

Trận này Sistrom mong đợi thật lâu gặp mặt, cũng không có phát sinh cái gì chuyện đặc biệt, ngoại trừ tiến hành một cái đặc biệt nghi thức, ăn một cây lớn chuối tiêu bên ngoài, hết thảy đều lộ ra rất bình thản.

Mà Sistrom hi vọng công tượng đại sư Rune cùng Kambal chỗ va chạm ra hỏa hoa, cũng chưa từng xuất hiện hắn tưởng tượng bên trong cái loại cảm giác này.

Tại Sistrom trong tưởng tượng, hai cái này đại sư lẫn nhau nhìn thấy đối phương về sau, coi như không phải lệ nóng doanh tròng, cũng hẳn là toát ra cùng chung chí hướng biểu lộ, sau đó chăm chú ôm nhau mới đúng.

Nhưng mà trên thực tế, cùng một chỗ ăn xong chuối tiêu về sau, Kambal liền phi thường bình thường mang theo mấy tên cùng nhau đến đây luyện kim sư tiến vào Rune công xưởng tiến hành tham quan.

Kia về sau, Kambal cùng Rune liền y nguyên giống như trước đây, thông qua Mz tiến hành giao lưu.

Rốt cuộc vô luận là thông qua giấy bút vẽ, lại hoặc là ngôn ngữ tự thuật, cũng không bằng nhiều chức năng Mz càng thêm thuận tiện.

Về sau Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý, chỉ là mang theo Keno cùng nhau đi tới phòng làm việc của hắn.

Tại Sistrom giới thiệu văn phòng trên vách tường mười bảy chữ vĩ đại lý niệm về sau, Keno liền đối với hai cái vị diện vãng lai đưa ra rất nhiều tưởng tượng.

Keno thậm chí hướng Sistrom đưa ra đem Warren bình nguyên phương nam nhân loại quốc gia như vậy thống nhất, thành lập vượt qua vị diện Kim Hương Tiêu Liên Bang suy nghĩ cùng bản kế hoạch.

Tóm lại, bản kế hoạch nội dung rất nhiều, chỉ là nhân loại trước mặt mười sáu nước một chút cơ sở tin tức, liền có mấy chục trang, phía sau kế hoạch cụ thể cùng khuôn sáo đồ vật trọn vẹn trên ngàn trang.

Sistrom mỗi ngày chỉ là ăn Slime bằng hữu, sử dụng [ năng lực tiêu trừ thuật ] thu hoạch điểm kinh nghiệm, cộng thêm trên sưu tập một chút trên internet tinh giản tình báo, liền đã có rất ít nhàn rỗi thời gian.

Mặc dù hữu tâm đem bản kế hoạch vứt cho hắn điểm ý thức, cũng chỉ hắn [ ám ảnh hóa thân ] nhưng hắn [ ám ảnh hóa thân ] mỗi ngày sở tác công việc cũng không ít, đồng thời

[ ám ảnh hóa thân ] điểm ý thức sớm muộn muốn trở về thân thể của hắn, đến lúc đó tâm tình của hắn không thể nghi ngờ sẽ phi thường thất lạc.

Ngắn ngủi suy tư một hồi, Sistrom phát hiện thành lập Kim Hương Tiêu vượt vị diện Liên Bang, không thể nghi ngờ là vô cùng tốt ý nghĩ, có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] càng hiệu suất cao hơn truyền bá.

Cho nên vì không ảnh hưởng hắn bình thường sinh hoạt, kế hoạch này trực tiếp bị Sistrom giao cho August, cũng để August cùng Keno lẫn nhau thương nghị cụ thể công việc.

Cứ như vậy, Keno tại nạp tiền chi thành ở lại ba ngày về sau, liền dẫn đi tiểu cô nương Jenny cùng nhau trở về Koslin vương quốc.

Trừ cái đó ra, Jenny còn mang đi Jay sủng vật nhện tiểu Hồng.

Có thể nói, vì đưa tiễn cái này thích kề cận hắn tiểu cô nương, Sistrom bỏ ra tương đương giá cao thảm trọng.

Nhưng thế giới này có đôi khi chính là như vậy, tràn đầy rất nhiều không khả năng làm sao sự tình.

Bất quá kỳ thật suy nghĩ cẩn thận, dạng này kỳ thật cũng cũng không tệ lắm, rốt cuộc hắn cách lần thứ năm kén hóa thời gian đã càng ngày càng gần, có Jenny cái này có được 【  tâm linh truyền thâu ] gia hỏa hỗ trợ chiếu cố nhện tiểu Hồng, kỳ thật cũng là lựa chọn tốt.

Rốt cuộc Druid Yvette mặc dù cũng có thể chiếu cố tiểu Hồng, nhưng Yvette luôn luôn không thế nào để bụng, vẻn vẹn có thể bảo chứng tiểu Hồng không bị chết đói.

. . .

. . .

Thời gian từng chút từng chút vượt qua, ngày mười chín tháng hai, Lilt rừng rậm mùa đông cuối cùng đã lâu nghênh đón một cỗ hàn lưu, tại một ngày này Lilt dưới rừng rậm một trận hơi lớn tuyết.

Bất quá bởi vì Lilt rừng rậm nhiệt độ không khí đã tại trên 0, như là lông ngỗng nhẹ bay bông tuyết rơi xuống đất tức hóa, chỉ là để mặt đất bùn đất trở nên hơi có vẻ ướt át.

Tại dạng này một cái hơi có vẻ bình thường thời gian, Sistrom bên người liên tục phát sinh rất nhiều chuyện.

Đầu tiên chính là hồi lâu chưa từng triệu khai Trùng tộc hội nghị lại một lần tổ chức, Sistrom, Beethoven cùng Tim cái này ba cái biên giới Vương Trùng cũng đã lâu tham gia trận này hội nghị.

Sistrom cũng bởi vậy biết được, một đường đẩy cũng chinh phục mười cái vực sâu tầng diện 『 trùng tai quân đoàn 』 rốt cục gặp trở ngại, xuất hiện một trận tương đối giằng co chiến tranh, thậm chí có hai tên Vương Trùng bởi vậy bỏ mình.

Nghe nói là một cái được xưng là Thủy tổ ác ma tồn tại, thực lực cùng chúa tể tương đương, thống ngự lấy mấy cái vực sâu tầng diện ác ma, tính được là là một cái tương đối thế lực cường đại.

Trùng tộc muốn đem Thủy tổ ác ma khống chế vực sâu tầng diện chinh phục, hiển nhiên không nhỏ độ khó.

Nhưng nói cho cùng, những chuyện này cùng ba người bọn hắn kỳ hoa Vương Trùng cơ bản không có quan hệ gì, Sistrom cũng chỉ là nghĩ đến chúa tể Ulysses để hắn tìm kiếm Druid điển tịch, liền dùng

[ tinh thần kết nối ] đem một chút thư viện Druid thư tịch truyền tống đi qua.

Về phần [ số liệu khuôn mẫu ] bởi vì Sistrom từ đầu đến cuối đối chúa tể có lưu một chút đề phòng, cho nên chúa tể đến nay cũng không biết bất luận cái gì cùng [ số liệu khuôn mẫu ] có liên quan sự tình.

Mà tiếp thu Druid thư tịch về sau, chúa tể cũng không có quá nhiều biểu thị, từ sau lúc đó, Trùng tộc hội nghị liền tùy theo kết thúc.

. . .

Ngoại trừ Trùng tộc sự tình, Sistrom tại vừa mới rời khỏi Trùng tộc hội nghị về sau, liền cảm giác não bộ xuất hiện có chút mê muội, hắn tinh thần xuất hiện ở một cái có chút quen thuộc lờ mờ không gian.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, cái không gian này chính là ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel.

So sánh mấy năm trước đó gặp được Rafel, cái không gian này đối Sistrom lực ước thúc đã nhỏ rất nhiều, chỉ cần hắn nghĩ, lập tức liền có thể từ cái không gian này thoát ly khỏi đi.

Sistrom biết trên người hắn tựa hồ có lưu Rafel ấn ký, cho nên Rafel đối với hắn tiến hành kêu gọi rất dễ dàng, chỉ là không biết Rafel lần này tìm hắn là chuyện gì.

Bởi vì thần linh sinh mệnh cấp độ quá cao, Sistrom [ trực giác ] cũng vô pháp cảm ứng ra thứ gì.

Cũng không lâu lắm, Sistrom trước mặt liền xuất hiện đoàn kia màu đen sương mù, cùng trong sương khói màu đỏ quỷ dị đôi mắt.

Ầm

Lại về sau, cái này khói đen cùng tròng mắt màu đỏ ngay tại Sistrom trước mặt nổ tung biến mất.

Sistrom cũng không hiểu thấu từ cái kia mờ tối không gian về tới hiện thực, trong này hắn không có bất kỳ cái gì khó chịu, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Sistrom suy tư một hồi không có tìm được điểm đáng ngờ, liền thông qua Mz hướng tiểu Aura hỏi thăm, rốt cuộc tiểu Aura là Rafel trên danh nghĩa Tế Tự, có lẽ nàng có thể biết một chút cái gì.

Nhưng tiểu Aura rõ ràng đối Rafel sự tình hoàn toàn không biết gì cả, nàng còn thử trao đổi một chút Rafel, nhưng là thất bại.

Sistrom cuối cùng nghĩ đến viên kia nối liền Rafel thần điện Âm Ảnh chiếc nhẫn, cũng phái một con kiến kỵ sĩ tiến đến xem xét.

Kết quả phát hiện, Rafel trong thần điện tất cả cùng Rafel có liên quan chân dung, tượng thần toàn bộ hư hại.

Sistrom cũng theo đó giật mình.

Sự tình nhìn như không thể tưởng tượng nổi, nhưng trên thực tế không khó lý giải, có lẽ cùng tương lai Thánh giả giáng lâm có quan hệ, tựa như Sistrom trước kia e ngại Tà Thần Rafel, lúc này Tà Thần Rafel đối với hắn cũng sinh ra một chút kiêng kị, cho nên cắt đứt cùng hắn có chỗ có tương quan liên đồ vật.

"Chúng ta cũng là có thể làm bằng hữu a. . ."

Gặp lại tức là vĩnh biệt, Sistrom biết, có lẽ hắn về sau cùng Rafel khả năng rất khó gặp lại. . ..