Chương 400: Năng lực mới cùng Gatling

Chương 400: Năng lực mới cùng Gatling

Ngày mười chín tháng hai phát sinh sự tình cũng không chỉ có những này, đang cáo biệt Tà Thần bằng hữu về sau, Sistrom thành công đem nuốt tại thể nội nhiệt độ cao Slime số bốn tiêu hóa hầu như không còn.

Mặc dù vẫn không có đem 【  kén hóa ] thiên phú tăng lên tới cấp 31 trở thành truyền kỳ thiên phú, nhưng Sistrom có thể cảm giác được, chỉ cần nhiệt độ cao Slime số năm vì hắn cung cấp khoảng một phần ba chất keo, hắn 【  kén hóa ] thiên phú liền có thể đột phá làm truyền kỳ.

Trừ cái đó ra, đem nhiệt độ cao Slime số bốn triệt để thôn phệ, Sistrom cũng rốt cục bởi vì những này hiến thân Slime bằng hữu, thu được một loại toàn truyền kỳ mới năng lực 【  nhiệt độ cao hình thái ](33/33).

. . .

【  nhiệt độ cao hình thái ](33/

33): Từ 【  trị số mật mã ] 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  thân thể biến hình ] 【  siêu tốc tái sinh ] cùng tiêu hóa nhiệt độ cao Slime chất keo cộng đồng lấy được năng lực đặc thù. Có được tiêu hóa cũng hấp thu nitro glyxerin cùng một chút vô cơ vật năng lực, kích hoạt này hình thái hậu thân thể sinh ra nhiệt độ nóng rực, thân thể hoạt tính trên phạm vi lớn lên cao, cũng miễn dịch nhiều loại dị thường trạng thái.

. . .

Thu hoạch được loại năng lực này về sau, Sistrom thực đơn tiến một bước mở rộng, đã cùng con của hắn tiểu viên thịt không sai biệt lắm, không chỉ có thể tiêu hóa nitro glyxerin, thậm chí một chút nham thạch cùng kim loại hắn cũng có thể nuốt mất tiêu hóa.

Những này nguyên bản hắn ăn không ra hương vị đồ vật, cũng tại trong miệng hắn xuất hiện tê cay tươi hương cảm giác, hương vị mặc dù không có nhiệt độ cao Slime nồng đậm, nhưng ngẫu nhiên ăn một chút hẳn là rất không tệ.

Sistrom rất nhanh đối loại năng lực này tiến hành khảo thí.

Tại kích hoạt loại năng lực này về sau, hắn thân thể liền sẽ như là cao ấm Slime đồng dạng, toàn thân cao thấp như là nung đỏ than đá, hắn thân thể sẽ còn toát ra từng sợi khói xanh.

Tại cái này hình thái phía dưới, hắn linh mẫn trình độ, năng lực phản ứng tăng lên gấp đôi có thừa, đồng thời thân thể bất luận cái gì bộ vị đều có được nhiệt độ cao rừng rực.

Mặc dù không kịp nhiệt độ cao Slime trình độ có thể làm cho khối nhỏ sắt thép trực tiếp hoá khí, nhưng cũng có thể làm sắt thép hòa tan.

Kích hoạt cái này hình thái về sau, Sistrom chiến lực từ 5800 tăng lên thành 1.2 vạn, tăng lên nhiều gấp đôi.

Đây là hắn thân thể sinh mệnh cấp độ dừng lại tại siêu phàm nguyên nhân, bằng không hắn thân thể sinh ra nhiệt độ cao cùng hoạt tính sẽ còn tiến một bước đề cao, chiến lực tăng lên cũng sẽ càng nhiều.

Bất quá có một lợi liền có một tệ, cường đại 【  nhiệt độ cao hình thái ] cũng có được rõ ràng thiếu hụt.

Chỗ thiếu hụt này cũng không phải là tiêu hao, trên thực tế kích hoạt 【  nhiệt độ cao hình thái ] tiêu hao cũng không phải là phi thường cao, tại kích hoạt sau hai mươi phút, mới có thể để Sistrom thân thể sinh ra một chút đặc thù cảm giác đói bụng, trở nên đặc biệt muốn ăn nitro glyxerin cùng tảng đá, sắt thép các loại vô cơ vật, hủy bỏ cái này hình thái về sau, Sistrom thân thể cũng sẽ không có cái gì tác dụng phụ.

Nhưng ở kích hoạt 【  nhiệt độ cao hình thái ] quá trình bên trong, sẽ cực đại trình độ ảnh hưởng tâm tình của hắn cùng tư duy.

Làm kích hoạt 【  nhiệt độ cao hình thái ] về sau, Sistrom cảm xúc sẽ trở nên cực kì hoạt bát, tựa như hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu đồng dạng, tính cách sẽ trở nên không sợ hãi, thay đổi hắn bình thường cẩn thận tính cách.

Đồng thời đầu óc của hắn cũng sẽ trở nên chẳng phải linh quang, tại đối chung quanh sự vật 【  cảm giác ] trở nên càng thêm nhạy cảm đồng thời, sự thông minh của hắn biến thấp một chút.

Cũng không phải từ người bình thường triệt để biến thành nhược trí, nhưng cũng so nhược trí mạnh không được quá nhiều.

Đoán chừng đến lúc đó nếu như phát sinh cái gì chiến đấu, hắn kích hoạt cái này hình thái khẳng định sẽ không não xông đi lên làm thống khoái, hoàn toàn không để ý nguy hiểm của mình.

Tổng thể nói đến là cái thích hợp ức hiếp nhỏ yếu năng lực, gặp được địch nhân cường đại, hắn kích hoạt năng lực này, rất có thể làm ra tự sát cử động.

. . .

Đồng dạng cũng là tại ngày mười chín tháng hai ban đêm, Sistrom nhận được Ải Nhân đại sư Rune vì hắn chế tạo liên phát súng ống.

Mặc dù biết tại siêu phàm thế giới, loại này súng ống tăng lên chiến lực không phải rất rõ ràng, nhưng dù sao nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Sistrom liền để Rune cùng hắn trăm người đoàn đội, thử nghiên cứu một chút.

Tại một tháng trước đó, Kambal thành công nghiên cứu ra nitro glyxerin ổn định tề, làm loại này bom chất lỏng có thể càng thêm an toàn tiến hành ứng dụng.

Dựa vào loại này ổn định tề, Sistrom thành công chế tạo ra có thể ổn định bật lên phổ thông bom Slime, mà dẫn bạo Slime bom phương pháp cũng hoàn toàn như trước đây, vẫn là để Slime tiến hành nôn mửa.

Đoán chừng đến lúc đó Bán Thần Oddy thiên giới chiến sĩ đến, nhất định sẽ bị loại này Slime bom đánh trở tay không kịp.

Mà trải qua Rune lấy hơi nước là động lực thiết kế bán tự động nhà máy hóa chất, thuốc nổ không khói đạn bây giờ đã có được rất cao sản lượng, toàn lực sản xuất, mỗi ngày đều có thể có hai mươi vạn đạn sản lượng.

Sistrom lần này thu được súng ống, liền bổ sung một cái rương lớn đạn, chừng mấy vạn viên.

Bởi vì nhận Sistrom đưa ra một chút đề nghị ảnh hưởng, Rune chế tạo phần lớn súng ống đều là cùng loại súng lục ổ quay sản phẩm.

Những này sản phẩm mặc dù hữu dụng, nhưng xa xa không đạt được loại kia liên phát trình độ, Sistrom cũng một mực không phải rất hài lòng.

Mà Sistrom đối với kiếp trước những cái kia tự động súng ống nguyên lý lại hoàn toàn không biết gì cả, cho nên Rune đoàn đội đối tự động súng ống khai phát cũng một mực không có bao nhiêu tiến triển.

Cho tới hôm nay, Sistrom rốt cục thu được cùng loại kiếp trước Gatling liên phát súng máy.

Cái này súng máy có được nhiều cái nòng súng, chỉ cần lay động nắm tay, nòng súng liền sẽ phát sinh xoay tròn, đồng thời không ngừng phun ra đạn.

Mặc dù kịch cợm một chút, chiều dài có hai mét, nặng một trăm năm mươi kg, tương đương với một thanh đại bác, nhưng là có thể liên phát, phát xạ tốc độ cũng thật nhanh, mỗi phút đồng hồ có thể phát xạ hơn bảy trăm phát đạn.

Sistrom cảm giác loại vũ khí này, đối với thiên giới sinh vật năng sinh ra hiệu quả nhất định.

Bất quá đến tột cùng có thể sinh ra nhiều ít hiệu quả, Sistrom đối với thiên giới chiến sĩ không hiểu nhiều, cho nên không rõ ràng lắm.

Đem cửa sổ mở ra, cũng đối ngoài cửa sổ bắn một hồi đạn, Sistrom lại tuần tự đối với hắn cường toan Slime bằng hữu, cùng lão Vu Yêu triệu hồi ra khô lâu bằng hữu thí nghiệm kiểm tra một chút thanh này Gatling uy lực.

Mặc dù đối cường toan Slime cơ hồ không có thương tổn, nhưng đối khô lâu tổn thương phi thường to lớn, đạn đổ xuống ra về sau, tiểu khô lâu vài giây đồng hồ về sau liền bị viên đạn bắn phá thành mảnh vỡ.

Sistrom liền hài lòng đem thanh này Gatling thu vào, cũng treo ở Jay súng ống phòng, tại cái này súng ống phòng bên trong, còn có mười mấy thanh chế tác tinh mỹ súng lục ổ quay, cùng súng lục súng trường.

Vì để cho Kim Hương Tiêu tiếp khách viên Jay có thể tốt hơn thủ vệ Khắc Kim tòa nhà chọc trời, Sistrom là Jay xây dựng gian phòng này.

Trải qua trong khoảng thời gian này, Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất lại trang bị mới tu hai cái gian phòng, ngoại trừ Jay súng ống phòng bên ngoài, một cái khác liền là lão Vu Yêu văn phòng.

Bất quá sự thật chứng minh, tu kiến lão Vu Yêu văn phòng liền là cái sai lầm.

Cân nhắc đến già Vu Yêu lão tại bên cạnh hắn, không ngừng hùng hùng hổ hổ, thực sự cực kỳ chướng mắt, Sistrom liền đưa ra là lão Vu Yêu kiến tạo văn phòng đề nghị, lão Vu Yêu khi đó cũng đồng ý.

Nhưng chân chính đã sửa xong về sau, lão Vu Yêu tại phòng làm việc của mình ở lại hai ngày sau đó, liền lại chạy đến Sistrom bên cạnh.

Vô luận là Sistrom ở văn phòng, vẫn là tại phòng thí nghiệm, hay là giấu rượu phòng, sủng vật phòng, súng ống phòng, lão Vu Yêu cơ bản cũng sẽ ở hắn cách đó không xa ở lại.

Sistrom tiến hành hỏi thăm về sau, lão Vu Yêu cho ra trả lời cũng đơn giản trực tiếp —— lão Vu Yêu nói chính hắn ở lại cực kỳ tịch mịch, mà lại có hắn ở bên cạnh chơi đùa sẽ trở nên càng thú vị.

Sistrom cuối cùng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

. . .

Cứ như vậy, tại ngày 19 tháng 2 hôm nay quá khứ về sau, Sistrom sinh hoạt cũng lại một lần trở nên bình tĩnh một chút.

Ngày ba tháng ba, Lilt lại một lần nghênh đón đầu mùa xuân thời tiết, mặt đất màu xanh biếc đã càng ngày càng rõ ràng, Sistrom cũng tại một ngày này đem 【  kén hóa ] đề thăng làm truyền kỳ năng lực.

Ngày bảy tháng ba, ngay tại Sistrom 【  kén hóa ] trở thành truyền kỳ thiên phú về sau ngày thứ tư, Sistrom đẳng cấp đến cấp 120 hạn mức cao nhất, lại một lần đến đẳng cấp khóa lại hạn.

Sistrom biết, hắn đã có thể hướng truyền kỳ sinh vật bước vào. . ..