Chương 401: Lần thứ năm kén hóa

Chương 401: Lần thứ năm kén hóa

Theo thu thập tin tức càng ngày càng nhiều, Sistrom đã xác định Tinh Linh vương Arthur cùng thiên giới Bán Thần Oddy có chỗ cấu kết.

Bởi vì Tinh Linh vương Arthur đối [ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng càng ngày càng tấp nập, Sistrom thậm chí biết được thiên giới sinh vật giáng lâm cụ thể ngày —— năm mới ngày bảy tháng một.

Mặc dù Tinh Linh vương Arthur vẫn không có tìm tới cùng Khắc Kim Chi Thần Mana câu thông phương pháp, nhưng hắn vẫn là hành động.

Vì để tránh cho Sistrom đem Tinh Linh Vương Đình chiếm đoạt, cho nên Arthur quyết định tiên hạ thủ vi cường, lợi dụng thiên giới sinh vật, đối Sistrom một đám thâm uyên sinh vật tiến hành tiêu diệt.

Arthur tựa hồ cảm thấy, nếu như Sistrom cái này Kim Hương Tiêu đại chủ giáo tử vong về sau, cho đến lúc đó, Khắc Kim Chi Thần Mana liền sẽ tại chủ vị diện một lần nữa tìm kiếm người phát ngôn.

Bất quá Sistrom cũng không để ý tới cái này phía sau giở trò gia hỏa.

Thứ nhất là bây giờ Tinh Linh vương sở tác sở vi đều tại hắn quan sát, căn bản không có cái uy hiếp gì; thứ hai coi như hắn trừ bỏ cái này Tinh Linh vương, sẽ còn nhảy ra càng nhiều Tinh Linh Vương cùng hắn đối nghịch, mà Tinh Linh vương Arthur mặt ngoài đối với hắn cực kỳ hữu hảo, bằng vào điểm này liền có thể tiết kiệm rất nhiều phiền phức.

Đến từ thiên giới sinh vật uy hiếp, cũng không có để Sistrom kết thúc kén hóa dự định.

Mặc dù hắn lần thứ năm kén hóa ít nhất phải thời gian mấy năm, nhưng vẫn là câu cách ngôn kia, hắn không có khả năng tiếp tục chờ xuống dưới, rốt cuộc giải quyết thiên giới sinh vật đợt công kích thứ nhất, sẽ còn xuất hiện đợt thứ hai, đến đằng sau còn sẽ có thần linh khôi phục sự tình, hắn như thế chờ đợi sẽ chỉ lãng phí thời gian.

. . .

Ngày mười tháng ba, tại đẳng cấp đến cấp 120 max cấp về sau ngày thứ ba, Sistrom liền tới đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời trung tầng kén hóa phòng.

Chỗ lựa chọn nơi này kén hóa mà không phải phù không đảo, là bởi vì trong tương lai thời gian mấy năm bên trong, sẽ còn có nhiều người hơn đến đây nạp tiền, vì hắn đưa kinh nghiệm.

Kén hóa về sau, hắn [ ám ảnh hóa thân ] liền không cách nào tiếp tục sử dụng, cho nên Sistrom chỉ có thể dùng bản thể của hắn đến tiếp nhận rộng rãi sinh vật chúc phúc, sau đó đem những này chúc phúc chuyển hóa làm điểm kinh nghiệm.

Đương nhiên, Sistrom lúc đầu cũng là không nghĩ làm như vậy, rốt cuộc cấp bậc của hắn đã max cấp, dù cho hóa kén đột phá đẳng cấp khóa cũng cần mấy năm.

Nếu như chờ cấp khóa không đột phá, dư thừa kinh nghiệm cũng chỉ sẽ không công xói mòn.

Thay vào đó loại đưa kinh nghiệm hành vi bây giờ đã không nhận Sistrom khống chế, nếu như hắn đột nhiên hủy bỏ nạp tiền con đường, như vậy nhất định sẽ có rất nhiều quen thuộc nạp tiền người sử dụng trở nên phi thường không vui, thậm chí dẫn phát một chút bạo động.

Cho nên vì Kim Hương Tiêu chi thành ổn định, Sistrom cũng không thể không làm như vậy.

. . .

Sistrom kiểm tra chung quanh chuẩn bị mấy thùng nitro glyxerin, cùng một chút kim loại nguyên liệu, liền bắt đầu bắt đầu tiến hành lần thứ năm hóa kén chuẩn bị cuối cùng.

Về phần kia ăn để thừa hơn phân nửa nhiệt độ cao Slime số năm, vì phòng ngừa nhiệt độ cao Slime tại hắn kén hóa về sau làm loạn, ngoại trừ một phần nhỏ bị con của hắn viên thịt ăn hết, còn lại bị Sistrom để hắn chia ra thành cực kỳ nhỏ khối nhỏ, tại trải qua hai ngày về sau, đã mất đi hoạt tính, tự nhiên tử vong.

Mà nhiệt độ cao Slime còn lại chất keo thi thể, cũng bị Sistrom cho con của hắn viên thịt.

Sistrom cũng không thể không thừa nhận, tại thu hoạch được những sinh vật khác năng lực phương diện này, có được thôn phệ năng lực viên thịt so với hắn lợi hại hơn nhiều lắm, vẻn vẹn tiêu hóa nhiệt độ cao Slime số năm một phần mười thân thể, viên thịt liền nắm giữ để thân thể phát nhiệt năng lực.

Mặc dù viên thịt lấy được nhiệt độ cao năng lực không có đạt tới truyền kỳ, nhưng cũng nói viên thịt tiềm lực.

Không có tiếp tục suy nghĩ, tại lão Vu Yêu Kazasimer nhìn chăm chú, Sistrom bắt đầu hắn thứ năm hóa kén.

Bởi vì đã kén hóa rất nhiều lần, Sistrom lần thứ năm kén hóa y nguyên xe nhẹ đường quen, tại đem xúc tu lùi về thân thể về sau, hắn xương vỏ ngoài liền một chút xíu bắt đầu biến mềm.

Cùng lão Vu Yêu cùng nhau nhìn chăm chú hắn hóa kén còn có Côn, trải qua trong khoảng thời gian này, Côn xuất hiện thời gian đã càng ngày càng dài, mỗi lần có thể xuất hiện chừng một giờ.

"Ta một hồi liền trở về."

Bất quá tại quan sát một hồi Sistrom về sau, Côn liền cùng những ngày này đồng dạng rất nhanh rời đi, làm cho Sistrom cảm nhận được có chút thương tâm.

So sánh cùng với hắn một chỗ đợi, Côn y nguyên cùng ban sơ gặp được hắn lúc đồng dạng, thích vô cùng đi ra bên ngoài mù lắc lư, cũng không biết phong cảnh phía ngoài có gì đáng xem.

Hai ngày này Côn cũng không biết nghĩ như thế nào, cũng không có việc gì liền hướng về mặt trời bắn vọt, bất quá bay mấy vạn mét sau không khí dần dần trở nên mỏng manh, Côn liền cũng liền không cách nào tiếp tục lên cao, nàng muốn đến mặt trời cũng căn bản không có khả năng.

Sistrom cũng thử cùng Côn giải thích mấy lần, nhưng là Côn tính cách liền là như thế, đối Côn tới nói, dù cho có thể càng tiếp cận một chút mặt trời cũng là vô cùng tốt thể nghiệm.

Nhưng Sistrom biết, đó căn bản không có khả năng.

Thế giới này cùng Sistrom kiếp trước kỳ thật có khác biệt rất lớn, căn cứ thư tịch ghi chép, tại vô tận trên trời cao, có một tầng "Màng mỏng" tại xuyên qua tầng này màng về sau, liền có thể đến Tinh Giới, trong đó mới có thể nhìn thấy chân chính mặt trời.

Mà bây giờ Sistrom chỗ chủ vị diện nhưng thật ra là phẳng, đây cũng là Sistrom có thể trên bầu trời nhìn thấy một ngàn cây số bên ngoài cảnh tượng nguyên nhân.

Trên thực tế cái này hay là bởi vì hắn bay không đủ cao, góc độ không đủ, bằng không hắn còn có thể nhìn càng thêm xa.

Rốt cuộc liền Sistrom hiện tại thị lực đã có thể sánh vai kiếp trước vệ tinh, mà những cái kia vệ tinh cách xa mặt đất khoảng chừng mấy vạn cây số.

. . .

Nhìn xem Mz hảo hữu trên Côn lóe sáng ảnh chân dung, Sistrom bất đắc dĩ thở dài, lại về sau đầu của hắn liền tùy theo hòa tan, đã không cách nào thở dài.

Sistrom chủ yếu giác quan dần dần biến mất, thân thể bên ngoài cũng bao trùm một tầng trùng kén chất sừng.

Thông qua cuồng nhìn lén Wendy cùng hưởng thị giác, hắn thân thể phía ngoài trùng kén xác ngoài hiện lên màu xám, ước chừng 2. 5 mét cao, cực kỳ bóng loáng.

Về phần những cái kia hắn chuẩn bị nitro glyxerin cùng một chút kim loại, nhìn đến đã không có tác dụng, Sistrom cũng làm cho Wendy hỗ trợ đem loại chất lỏng này thuốc nổ chở đi.

Rốt cuộc mặc dù có ổn định tề, nhưng những này nitro glyxerin y nguyên có được bạo tạc khả năng, rất nguy hiểm.

Cũng không lâu lắm, Sistrom biến thành vì cái gì trùng trong nhộng bộ dần dần mềm hóa hình thành chất lỏng, những này chất lỏng cũng giống như trước đây bắt đầu xoay tròn.

Cùng loại say rượu đồng dạng cảm giác hôn mê cảm giác đúng hạn mà tới, Sistrom lại một lần tiến vào mê man.

Tinh thần còn có chút mê muội, làm Sistrom tỉnh lại lần nữa thời điểm, [ công cụ menu ] bên trong thời gian đã qua năm ngày.

Mà mỗi lần 【  kén hóa ] để hắn lựa chọn cường hóa cũng theo đó xuất hiện, Sistrom lần nữa nghe được hắn trong huyết mạch xuất hiện cái thanh âm kia.

—— lựa chọn đi.

Sistrom không do dự, y nguyên lựa chọn cường hóa để hắn một đường đi đến bây giờ thiên phú 【  trị số mật mã ].

Hoảng hốt ở giữa, Sistrom đi theo cỗ này cường hóa lực lượng, lại một lần đi tới hắn thế giới tinh thần số lượng trong biển.

Lần này năng lực cường hóa rót vào so dĩ vãng đều mãnh liệt hơn nhiều lắm, Sistrom phảng phất thấy được tại số lượng biển tầng ngoài cùng, xuất hiện rất nhiều các loại nhan sắc song xoắn ốc kì lạ năng lượng, đụng vào hắn số lượng trong biển.

Những này song xoắn ốc năng lượng mỗi một cái đều vô cùng to lớn, tại đụng vào số lượng hải chi về sau, liền tạo thành vô số 0 cùng 1 số lượng, sau đó hướng số lượng biển ở trung tâm tụ tập.

Cùng lần thứ tư kén hóa lúc xuất hiện mạng lưới công năng không sai biệt lắm, lần này Sistrom chung quanh số lượng hành tinh vẫn không có tăng nhiều trạng thái.

Mà liền tại Sistrom nghi ngờ quá trình bên trong, Sistrom phát hiện số lượng trong biển số lượng Slime trở nên càng ngày càng sinh động, cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Sistrom có loại cảm giác, hắn thế giới tinh thần số lượng biển sắp phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất. . ..