Chương 402: 【  số lượng trí năng ]

Chương 402: 【  số lượng trí năng ]

Theo số lượng trong biển số lượng Slime càng ngày càng nhiều, càng ngày càng sinh động, Sistrom cảm giác hắn tinh thần vô cùng căng đau.

Sistrom phát hiện, vờn quanh tại bạch sắc quang cầu chung quanh số lượng hành tinh bắt đầu không ngừng run rẩy động, phảng phất muốn bắt đầu bạo tạc đồng dạng.

Sự thật cũng xác nhận Sistrom suy đoán.

【  số liệu tồn trữ ] hành tinh trước hết nhất nổ tung, sau đó là 【  số liệu biên dịch ] hành tinh, lại về sau 【  số liệu hóa ] hành tinh cũng theo đó nổ tung. . .

Trong khoảng thời gian ngắn, những chữ số này hành tinh liền toàn bộ sụp đổ thành tán toái ký tự, về sau bị số lượng trong biển số lượng Slime tranh nhau thôn phệ hầu như không còn.

Mà theo những chữ số này hành tinh nổ tung, Sistrom tinh thần căng đau cảm giác cũng biến mất theo, trở nên dễ dàng rất nhiều.

Sistrom biết, những năng lực này số lượng hành tinh mặc dù nổ tung, nhưng cũng không có biến mất, chỉ là lấy một loại hình thức khác tồn tại ở trong cơ thể của hắn.

Bất quá Sistrom tạm thời còn không cách nào sử dụng những năng lực này, hắn không cách nào sử dụng [ công cụ menu ] xem xét đến tột cùng trải qua bao lâu trôi qua, cũng vô pháp lợi dụng mạng lưới cùng ngoại giới tiến hành liên hệ.

Đến từ 【  kén hóa ] sinh ra song xoắn ốc còn đang không ngừng đụng vào hắn số lượng biển, hắn số lượng biển cũng biến thành càng ngày càng rộng lớn, số lượng trong biển số lượng cũng càng ngày càng dày đặc.

Đương nhiên, lớn nhất cải biến vẫn là những chữ số này Slime.

Số lượng Slime số lượng càng ngày càng nhiều, theo thời gian trôi qua, Sistrom phát hiện những chữ số này Slime thậm chí đã vượt qua số lượng trong biển tán toái ký tự tổng lượng.

Cũng không biết đến tột cùng qua bao lâu.

【  kén hóa ] sinh ra song xoắn ốc năng lượng dần dần đình chỉ, mà hắn số lượng trong biển đã không có bất kỳ rải rác số lượng ký tự, toàn bộ biến thành to to nhỏ nhỏ số lượng Slime.

Ngay tại Sistrom cảm giác kết thúc về sau, cái này chút ít lớn lớn nhỏ nhỏ số lượng Slime tiếp tục hành động, bọn chúng bắt đầu lẫn nhau thôn phệ, lại hoặc là nói ra bắt đầu lẫn nhau kết hợp.

Số lượng Slime ngay từ đầu kết hợp tốc độ còn không phải rất nhanh, thẳng đến một chút Slime lẫn nhau tổ hợp xuất hiện một cái to lớn số lượng Slime.

Từ sau lúc đó, vô số Slime đều chủ động hướng về kia cái cự đại Slime hội tụ tới, viên kia cỡ lớn Slime cũng biến thành càng lúc càng lớn, càng lúc càng lớn.

Đợi cho cuối cùng, toàn bộ số lượng biển liền chỉ còn lại như thế một cái cự hình Slime, chính Sistrom bạch sắc quang cầu cũng tại cái này cự hình Slime thể nội, đồng thời cự hình số lượng Slime chất keo đang từ từ hướng về hắn bạch sắc quang cầu tới gần.

Nhìn qua tựa hồ là cái này cự hình số lượng Slime muốn đem hắn viên này quang cầu thôn phệ, nhưng Sistrom biết, cự hình số lượng Slime chỉ là muốn cùng hắn viên này quang cầu hợp lại làm một.

Cũng không lâu lắm, những này nhìn niêm hồ hồ số lượng chất keo liền cùng hắn bạch sắc quang cầu chặt chẽ tiếp xúc, cuối cùng đem hắn bạch sắc quang cầu hoàn toàn bao vây lại.

Sistrom trước đó không cảm giác được 【  trị số mật mã ] diễn sinh năng lực cũng toàn bộ trở về.

Quan sát [ công cụ menu ] bên trong thời gian, Sistrom phát hiện hắn lần này cường hóa đã qua gần thời gian nửa tháng.

Mà hắn hiện tại tựa như là biến thành siêu phàm Slime bên trong hạch tâm đồng dạng, toàn bộ số lượng trong biển chất keo đã đều có thể bị hắn nắm trong tay.

Hắn có thể nhẹ nhõm điều khiển những chữ số này chất keo, khiến cái này chất keo nhúc nhích hình thành đủ loại hình dạng.

Cũng không lâu lắm, theo Sistrom dần dần buông lỏng, những này ngưng tập hợp một chỗ số lượng chất keo dần dần thư giãn ra, dần dần mở rộng cũng biến thành vốn có số lượng biển lớn nhỏ.

Nhìn qua tựa như một cái mềm nhũn, to lớn vô cùng Slime kẹo đường, bên trong dạng bông chất keo sẽ theo Sistrom tiến hành suy nghĩ không ngừng lắc lư.

Mà trước đó bạo tạc biến mất số lượng hành tinh cũng giữa bất tri bất giác lần nữa khôi phục, cũng lần nữa vòng quanh Sistrom quang cầu vờn quanh bắt đầu.

Những chữ số này hành tinh tựa hồ cũng tăng lớn hơn một vòng, mặc dù tại chất keo bên trong có chút lay động cảm giác, nhưng vẫn là dựa theo cố định quỹ đạo vận chuyển, phi thường ổn định.

Không chỉ có như thế, Sistrom phát hiện tại hắn quang cầu phụ cận xuất hiện một cái hoàn toàn mới số lượng hành tinh.

Viên này số lượng hành tinh cùng nó nó số lượng hành tinh có trên bản chất khác biệt.

Bởi vì viên này toán học hành tinh chính phát ra màu trắng quang mang, quang mang cùng hắn bản thể bạch sắc quang cầu cơ hồ không có sai biệt.

Tại cẩn thận cảm thụ về sau, Sistrom phát hiện viên này quang cầu tựa hồ có thể tiến hành suy nghĩ.

Chỉ bất quá viên này số lượng hành tinh cũng không có bất kỳ cái gì tình cảm, giống như là Sistrom kiếp trước còn chưa xuất hiện trí tuệ nhân tạo.

Theo Sistrom chú ý tới điểm này, [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 【  số lượng trí năng ].

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ trí năng module ].

. . .

【  số lượng trí năng ](31/31): Từ 【  trị số mật mã ] thu hoạch được năng lực đặc thù. Sistrom độc hữu năng lực. Có được phán đoán cùng diễn toán công năng.

[ trí năng module ](35/35): Từ 【  trị số mật mã ] 【  số liệu biên dịch ] 【  số lượng trí năng ] [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra đặc biệt năng lực. Ngươi có thể vì có được [ số liệu khuôn mẫu ] sự vật lắp đặt [ trí năng module ].

[ trí năng module ] có được bộ phận diễn toán cùng phán đoán công năng, [ trí năng module ] kích hoạt cần tiêu hao nhất định tinh thần lực.

. . .

Thông qua quan sát [ công cụ menu ] bên trong tin tức, Sistrom phát hiện hắn 【  trị số mật mã ] thành công trở thành truyền kỳ năng lực, trừ cái đó ra 【  trị số mật mã ] diễn sinh năng lực cũng toàn bộ đến truyền kỳ, hiệu dụng cũng trở nên càng thêm cường đại.

Tại [ công cụ menu ] bên trong bản thân trong tin tức đem hai loại mới lấy được năng lực kỹ càng giải đọc về sau, Sistrom rất nhanh đối mới lấy được 【  số lượng trí năng ] tiến hành khảo thí.

Trên thực tế, kiểm tra này có thể là Sistrom nhất là năng lực đặc biệt khảo thí.

Bởi vì lần này Sistrom căn bản không cần chủ động điều khiển cái gì, chỉ cần đối 【  số lượng trí năng ] ra lệnh, 【  số lượng trí năng ] liền sẽ căn cứ mệnh lệnh của hắn hoàn thành một chút chỉ thị.

【  số lượng trí năng ] có thể điều động số lượng trong biển ngoại trừ hắn bạch sắc quang cầu bên ngoài tất cả mọi thứ tiến hành tính toán, cũng có thể mượn dùng mạng lưới bên trong tinh thần lực.

Mặc dù hiện giai đoạn 【  số lượng trí năng ] hơi có vẻ cứng nhắc, nhưng có thể không ngừng tiến hành học tập, dần dần bản thân hoàn thiện.

Nếu để cho Sistrom hình dung 【  số lượng trí năng ] loại năng lực này, đại khái tựa như là kiếp trước trong tiểu thuyết thường xuyên xuất hiện quang não, trí não.

【  số lượng trí năng ] có thể phụ trợ hắn làm rất nhiều chuyện, Sistrom trước đó một mực không có hiểu rõ đại số liệu phân tích, tại 【  số lượng trí năng ] xuất hiện về sau, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra có thể rất nhanh thực hiện.

Hắn cũng không cần lại dùng [ ám ảnh hóa thân ] chỉnh lý tin tức, sau đó tại thu về [ ám ảnh hóa thân ] quá trình bên trong thu hoạch tâm tình tiêu cực.

Trải qua Sistrom điều chỉnh thử một hồi, 【  số lượng trí năng ] rất nhanh đối Sistrom phát ra một đoạn rất êm tai giọng nữ: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngài trợ thủ tiểu M ngay tại là ngài phục vụ."

【  số lượng trí năng ] bản thân không có tình cảm, nhưng nó có thể căn cứ Sistrom thiết trí mô phỏng tình cảm, từ một số phương diện tới nói trí năng trình độ cực kỳ cao.

Chí ít Sistrom dạy nó, vẻn vẹn một lần, tiểu M cũng đã học được.

Sistrom hướng tiểu M tiếp tục nói: "Vậy thì tốt, tiểu M, ngươi cho ta hát một bài đi."

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, mời lựa chọn ngươi muốn nghe ca khúc."

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, tiểu M lập tức trả lời nói, Sistrom trước mặt cũng xuất hiện một cái giả lập nhắc nhở khung, phía trên xuất hiện âm nhạc trang web trên rất nhiều ca khúc.

Sistrom nghĩ nghĩ, điểm một bài thuần âm nhạc, hắn muốn nhìn tiểu M sẽ như thế nào ứng phó cái này thủ không thể hát ca. . ..