Chương 403: M trí năng

Chương 403: M trí năng

Tiểu M đối với ca khúc xử lý coi như không tệ.

Nương theo lấy bối cảnh âm nhạc phát ra, tiểu M nhẹ nhàng ngâm nga bắt đầu, mặc dù không có ca từ, nhưng là tiểu M thanh thúy ngọt ngào giọng nữ hiệu quả còn là rất không tệ.

Sau đó, Sistrom lại để cho tiểu M tiếp tục hát cái khác mấy bài hát.

Sistrom phát hiện vô luận bất kỳ ca khúc, tiểu M đều có thể rất tốt khống chế, hát lên cũng cực kỳ tiêu chuẩn.

Nhưng là, tiểu M ca khúc cuối cùng ít một chút đồ vật, sơ nghe còn tốt, nhưng nếu như nghe nhiều một hồi liền sẽ cảm thấy một chút không thích hợp.

Tiểu M ca khúc mặc dù ẩn chứa tình cảm, nhưng phần này tình cảm chỉ là tiểu M mô phỏng ra, ca khúc thiếu khuyết linh hồn, không cách nào chân chính đả động lòng người.

Tại để tiểu M hát một chút ca khúc về sau, Sistrom lại tuần tự đối tiểu M hỏi rất nhiều vấn đề.

Sistrom phát hiện, có lẽ là không có tình cảm cùng bản thân ý thức quan hệ, tiểu M tại một số phương diện rất kém cỏi.

Tỷ như Sistrom để tiểu M tùy tiện vẽ một bức họa, tiểu M sẽ liệt kê một chút hội họa phạm vi cho hắn.

Mà nếu như Sistrom không đi chọn chọn, tiểu M liền sẽ suy nghĩ trên thật lâu, cuối cùng tại mạng lưới bên trong đã có họa tác bên trong cẩn thận chân tuyển ra một bức họa tiến hành vẽ.

Nhưng nếu như Sistrom chỉ định phạm vi, tỷ như để tiểu M đi hội họa hắn trong văn phòng cảnh tượng, hay là hội họa Cự Long dáng vẻ, tiểu M hành động liền sẽ phi thường cấp tốc, rất nhanh liền có thể giống như đúc hội họa ra.

Sistrom biết, đây chính là trí tuệ nhân tạo một chút thiếu hụt.

Bởi vì không có bản thân ý thức, cho nên tiểu M ít một chút thiên mã hành không sức tưởng tượng cùng sức sáng tạo, rất nhiều nhìn như thứ đơn giản đối tiểu M tới nói ngược lại rất khó.

Bất quá so sánh yếu kém sức tưởng tượng, sức sáng tạo, tiểu M tại học tập cùng diễn toán phương diện cực kỳ cường đại.

Trên thực tế, ngắn ngủi mười mấy phút, tiểu M liền nắm giữ trên internet lưu thông đại đa số ngôn ngữ, cái khác từng cái tầng diện tri thức tiểu M cũng tại lấy tốc độ cực nhanh đang hấp thu.

Theo tiểu M không ngừng hấp thu tri thức, Sistrom thế giới tinh thần bên trong, 【  số lượng trí năng ] biến thành vì cái gì hành tinh cũng biến thành càng lúc càng lớn, phát ra sáng ngời cũng càng ngày càng sáng tỏ.

Cũng không lâu lắm, nương theo lấy liên tục không ngừng [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở, 【  số lượng trí năng ](31/31) liền tự chủ tăng lên đẳng cấp đạt đến 【  số lượng trí năng ](34/34).

Thông qua cẩn thận cảm thụ, Sistrom phát hiện 【  số lượng trí năng ] loại năng lực này cùng cái khác 【  trị số mật mã ] diễn sinh năng lực có khác biệt rất lớn, nó không cách nào bị [ năng lực cường hóa thuật ] cường hóa, cũng vô pháp thông qua

[ năng lực tiêu trừ thuật ] đem nó chuyển hóa làm kinh nghiệm cấp.

【  số lượng trí năng ] năng lực đẳng cấp tựa hồ chỉ lấy quyết tại tiểu M bản thân trí tuệ cùng tri thức dự trữ.

Trải qua một phen giải về sau, Sistrom tìm được một loại hợp lý sử dụng tiểu M phương thức, đó chính là để tiểu M đi năng lực thương thành năng lực học tập, sau đó để tiểu M trợ giúp hắn đi sử dụng những năng lực này.

Không giống với kiếp trước trong tiểu thuyết quang não lại hoặc là trí não, tiểu M muốn so quang não, trí não ứng dụng phạm vi càng rộng.

Bởi vì tiểu M liền là từ Sistrom thế giới tinh thần đản sinh, cho nên chỉ cần Sistrom cho tiểu M mở ra quyền hạn, tiểu M liền có thể toàn phương vị tiếp quản hắn thân thể.

Đến lúc đó luyện tập năng lực cũng tốt, vẫn là thời điểm chiến đấu cũng tốt, hắn đều có thể uỷ trị, để tiểu M tiếp quản hắn thân thể.

Mà Sistrom chỉ cần tiến hành hưởng thụ. . . Không, hắn chỉ cần lợi dụng nhàn rỗi thời gian chế định đại phương hướng kế hoạch liền tốt.

Mặc dù bởi vì tại kén hóa bên trong, thân thể giác quan không có khôi phục, cũng vô pháp tiến hành thí nghiệm, nhưng Sistrom cảm giác tiểu M loại này trí tuệ nhân tạo, tại phương diện chiến đấu không thể nghi ngờ là nghiền ép hắn.

Mà trước đó để Sistrom lên án, chỉ có thể ức hiếp nhỏ yếu hàng trí năng lực 【  nhiệt độ cao hình thái ] cũng tại thời khắc này, đạt được hợp lý giải quyết.

Chỉ cần kích hoạt 【  nhiệt độ cao hình thái ] về sau, để tiểu M tiến hành uỷ trị, hắn liền không cần lo lắng mình sẽ làm ra cái gì hàng trí cử động.

. . .

Phân phó trợ thủ tiểu M giúp hắn chỉnh lý mạng lưới bên trong tin tức, cũng đồng thời tiến hành 【  minh tưởng ] thay hắn tu luyện tinh thần lực, Sistrom liền tiếp theo xem xét 【  số lượng trí năng ] diễn sinh năng lực [ trí năng module ].

Cái gọi là [ trí năng module ] trên thực tế cũng không phải là Sistrom sử dụng, mà là nhằm vào phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng

Tựa như là hắn 【  trị số mật mã ] cùng phổ thông người sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đối ứng, [ trí năng module ] cũng cùng 【  số lượng trí năng ] đem đối ứng.

Nếu như đem [ số liệu khuôn mẫu ] nhìn thành một đài phổ thông máy tính máy chủ, như vậy

[ trí năng module ] thì tương đương với một đời mới chip thông minh, chỉ cần đem cái này Chip chứa vào máy tính máy chủ, máy tính máy chủ liền sẽ thăng cấp thay đổi triều đại, biến thành một đời mới trí năng đầu cuối.

Mà hắn 【  số lượng trí năng ] tương đương với toàn bộ mạng lưới bên trong chủ não hệ thống, có thể quản lý tất cả chip thông minh, 【  trị số mật mã ] thì là gánh chịu chủ não siêu máy tính.

. . .

Là [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt [ trí năng module ] tiêu hao không phải cực kỳ cao, chỉ cần tiêu hao cực ít lượng điểm kinh nghiệm, tương đương với giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] cần thiết điểm kinh nghiệm một nửa.

Mặc dù [ trí năng module ] tính toán năng lực còn kém rất rất xa tiểu M, càng là không cách nào đối [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tiến hành uỷ trị, nhưng là Sistrom lập tức nghĩ tới một hạng liên quan tới [ trí năng module ] ứng dụng —— phụ trợ tu luyện.

Cho đến tận nay, [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 —— năng lực thương thành đã mở ra chừng một năm.

Năng lực thương thành đủ loại công năng cố nhiên cực kỳ tốt, nhưng còn có nhất định tính hạn chế.

Liền thế giới này đặc hữu Ma Huyễn lực lượng tới nói, mặc dù năng lực thương thành sử Ma Huyễn lực lượng làm cánh cửa giảm mạnh, nhưng là hơn phân nửa người bình thường vẫn như cũ rất khó học được, lại hoặc là nói muốn phải học được, cần hao phí thời gian quá dài.

Mà [ trí năng module ] xuất hiện giải quyết thích đáng vấn đề này.

Chỉ cần không tiến hành kháng cự, [ trí năng module ] liền sẽ mượn dùng người sử dụng tinh thần lực, phụ trợ người sử dụng hoàn thành đối năng lực sử dụng.

Vô luận là tu luyện dùng 【  minh tưởng ] lại hoặc là thi triển [ Hỏa Cầu Thuật ] [ kiếm khí trảm ] những kỹ xảo này loại năng lực, [ trí năng module ] đều có thể thực hiện phụ trợ công năng.

Tựa như Sistrom kiếp trước game online đồng dạng, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng có thể lợi dụng [ trí năng module ] kết nối đám mây 【  số lượng trí năng ] tiểu M, định chế một phần thích hợp mình nghề nghiệp quy hoạch, cũng chính là lựa chọn mình nghề nghiệp.

Lựa chọn sử dụng xong nghề nghiệp con đường về sau, người sử dụng liền có thể sử dụng [ trí năng module ] phụ trợ tu luyện, tại quá trình chiến đấu bên trong cũng có thể dùng [ trí năng module ] phụ trợ kích phát năng lực.

Có thể nói [ trí năng module ] đến, đã có thể làm [ số liệu khuôn mẫu ] tiếp tục tiến hành một cái hoàn toàn mới thăng cấp.

Kế [ số liệu khuôn mẫu ]1. 0 vạn năng công cụ bảo rương, [ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 nạp tiền thời đại internet, [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 để năng lực có thể đụng tay đến, [ số liệu khuôn mẫu ] sắp nghênh đón hoàn toàn mới 4. 0 phiên bản ——M trí năng.

Bất quá giống như trước đây, [ số liệu khuôn mẫu ]4. 0 phiên bản còn không thể lập tức tiến hành thăng cấp, Sistrom còn cần đối [ trí năng module ] tiến hành một chút cần thiết điều chỉnh cùng hạn chế.

Đầu tiên chính là trò chơi công năng, nếu như dùng [ trí năng module ] phụ trợ chơi đùa, nhất là thi đấu loại « lãnh chúa liên minh » kia không thể nghi ngờ là một loại bật hack bàn cảm giác, hoàn toàn không có trò chơi thể nghiệm.

Tiếp theo, sử dụng [ trí năng module ] tu luyện, rất dễ dàng hình thành tính ỷ lại, cứ thế mãi xuống dưới, người sử dụng liền sẽ trở nên lười biếng, không cách nào sáng tạo toàn năng lực mới.

Cho nên [ trí năng module ] tại tu luyện năng lực phương diện ứng dụng nhất định phải có nhất định hạn chế, trước mắt Sistrom ý nghĩ là thu lấy kếch xù tinh thần lực thu thuế, để người sử dụng bởi vì tinh thần lực quá lượng tiêu hao, không thể không mình học được tu luyện năng lực.

Sistrom cuối cùng làm ra quyết định, tuyển ra một chút [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng sớm thăng cấp 4. 0 phiên bản, để bọn hắn đối [ trí năng module ] tiến hành một đoạn thời gian Close Beta.

. . .

Mà ngoại trừ phụ trợ tu luyện bên ngoài, Sistrom lần nữa nghĩ đến một loại [ trí năng module ] sử dụng Sistrom cảm giác, có lẽ cái này phương pháp sử dụng, mới là [ trí năng module ] chính xác nhất ứng dụng phương thức. . ..