Chương 404: Điều khiển kỹ thuật số hạch tâm

Chương 404: Điều khiển kỹ thuật số hạch tâm

Từ rất nhiều năm có được [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này bắt đầu, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không phải là sinh vật có trí khôn chuyên môn.

Vô luận là thực vật, bùn đất, kim loại, chất lỏng, bọn chúng đều có thể bị Sistrom tăng thêm [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá những này tử vật được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] phổ biến không có ích lợi gì chỗ, nhiều nhất tương đương với đánh cái ký hiệu —— nếu như Sistrom trải qua những này bị tăng thêm [ số liệu khuôn mẫu ] tử vật, hắn liền sẽ cảm nhận được.

Mà bây giờ [ trí năng module ] xuất hiện về sau, [ số liệu khuôn mẫu ] đã có thể đối với mấy cái này tử vật tiến hành ứng dụng.

Đây cũng không phải nói cho một khối đá giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] về sau, tảng đá kia liền sẽ thu hoạch được sinh mệnh, vừa đi vừa về nhảy nhót, lại hoặc là biến thành một cái Thạch Đầu Nhân.

Nếu như Sistrom có thể làm được điểm này, như vậy [ trí năng module ] không thể nghi ngờ trở thành thần linh lực lượng, thậm chí có thể là Thần Thượng Chi Thần nắm giữ lực lượng.

Rốt cuộc cho một cái tảng đá giao phó sinh mệnh, cho dù ở cái này Ma Huyễn thế giới cũng không phải rất dễ dàng.

. . .

Sistrom nghĩ tới vẫn là lão bằng hữu của hắn Slime, cũng từ lão bằng hữu của hắn Slime liên tưởng đến rất nhiều đồ vật.

Có thể nói Sistrom có thể từ một con phổ thông tiểu châu chấu cùng nhau đi tới, từ ban sơ lần thứ ba biến hóa bắt đầu, đối với hắn trợ giúp lớn nhất liền là những này Slime bằng hữu.

Lần này cũng là dạng này.

Bởi vì những này Slime bằng hữu, Sistrom lại một lần nhận lấy dẫn dắt.

Hắn [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] không cách nào làm ven đường tảng đá lớn di động, nhưng lắp đặt[ trí năng module ] về sau, hoàn toàn có thể để tiểu M thông qua tiêu hao mạng lưới bên trong dư thừa tinh thần lực đến khống chế những này Slime bằng hữu.

Thậm chí là gần nhất mới đản sinh truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime, hắn cũng có thể để tiểu M dùng [ trí năng module ] tiến hành khống chế.

Tuy nói nhiệt độ cao Slime ngoại trừ hắn bên ngoài không ai có thể khống chế, nhưng tiểu M không chỉ có thể mượn dùng mạng lưới tinh thần lực, càng có thể là lấy mượn dùng chính Sistrom tinh thần lực, cũng là có thể khống chế những này nhiệt độ cao Slime.

Chỉ cần những này Slime số lượng không phải đặc biệt nhiều, Sistrom tiêu hao tinh thần lực liền không có cái gì gánh vác.

Thông qua tiểu M tiến hành đo lường tính toán, hắn có thể đồng thời khống chế bảy con nhiệt độ cao Slime bằng hữu, đồng thời những này rút ra tinh thần lực, sẽ không đối sinh hoạt hàng ngày của hắn có ảnh hưởng gì.

Nếu như tiểu M tiếp tục giúp hắn 【  minh tưởng ] trợ giúp hắn rèn luyện tinh thần lực, hắn có thể khống chế nhiệt độ cao Slime bằng hữu sẽ còn tiến một bước tăng nhiều.

Mà ngoại trừ Slime bên ngoài, một chút trí thông minh thấp côn trùng cũng có thể bị tiểu M tiến hành điều khiển.

Cái này cũng đại biểu cho, vô luận là hắn gần nhất nghiên chế Slime bom, vẫn là bầy trùng bom, đều có thể thực hành siêu viễn cự ly đả kích, cũng không tiếp tục là hắn xung quanh năm cây số phạm vi.

Bởi vì Slime cực mạnh sinh mệnh lực, Sistrom thậm chí có thể đem những này Slime tại Thiên Giới quân đoàn muốn giáng lâm phụ cận tiến hành bố trí.

Đến lúc đó chỉ cần Thiên Giới quân đoàn đến, hắn liền có thể trực tiếp dẫn bạo những này Slime bom, để những ngày kia giới sinh vật mở mang kiến thức một chút Slime lợi hại.

. . .

Không chỉ có như thế, đơn thuần là Slime bằng hữu lắp đặt [ trí năng module ] còn không cách nào được xưng là chính xác nhất ứng dụng phương thức.

Sistrom thông qua tưởng tượng là Slime lắp đặt [ trí năng module ] cuối cùng nghĩ tới sự vật là ma ngẫu cấu trang thể.

Nếu như [ trí năng module ] ứng dụng giá trị đến tiến hành một cái bài danh, như vậy thứ nhất không thể nghi ngờ liền là ma ngẫu cấu trang thể, lại hoặc là nói là ma ngẫu cấu trang thể nội khống chế mạch kín.

Loại này tinh tế khống chế mạch kín ngay cả ma ngẫu loại này cực kỳ phức tạp máy móc đều có thể khống chế, khống chế cái khác máy móc cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

Trên thực tế, vô luận là Lilt rừng rậm phụ cận di tích, vẫn là trong thâm uyên di tích cùng hắn phù không đảo nhỏ bên trong, Sistrom đều nhặt được qua một chút ma ngẫu hài cốt.

Những này hài cốt bởi vì thời gian trôi qua, đều không ngoại lệ, đều tổn hại vô cùng nghiêm trọng.

Mặc dù thông qua

[ Sistrom chi nhãn ] có thể nhìn thấy ma ngẫu bình thường bộ dáng, Sistrom cũng đem ma ngẫu thể nội kỹ càng cấu tạo lấy vẽ bản đồ phần mềm bỏ vào nạp tiền thư viện bên trong, nhưng là mấu chốt nhất khống chế hạch tâm bởi vì thiếu khuyết tất yếu vật liệu, Sistrom cùng Máy Xúc từ đầu đến cuối không cách nào đem nó xây xong.

Về sau Sistrom gặp được tinh thông ma năng cấu tạo Ải Nhân đại sư Rune, Sistrom lần nữa nếm thử tiến hành sửa chữa ma ngẫu, nhưng vẫn là không có thành công.

Ở trong đó không cách nào giải quyết đồ vật vẫn là ma ngẫu khống chế hạch tâm.

Mà bây giờ [ trí năng module ] xuất hiện đã hoàn mỹ giải quyết vấn đề này, chỉ cần đem

[ trí năng module ] cùng tinh thần lực kích phát trang bị kết hợp, lại phối hợp ma ngẫu cấu trang thể khống chế mạch kín, liền tạo thành một cái có thể kết nối mạng lưới số lượng khống chế hạch tâm.

Loại con số này khống chế hạch tâm có thể ứng dụng đến sinh hoạt từng cái tầng diện, tại nhà máy bên trong, số lượng khống chế hạch tâm có thể chế tạo thành đủ loại điều khiển kỹ thuật số cỗ máy, nó không chỉ có thể tiến một bước giải phóng hai tay thực hiện tự động hoá sản xuất, cũng có thể dùng

[ trí năng module ] ổn định tính toán năng lực, thực hiện nhân lực không thể hoàn thành tinh tế bài tập.

Có thể nói chỉ cần loại con số này khống chế hạch tâm ra mắt, Kim Hương Tiêu chi thành sức sản xuất phát triển liền sẽ trực tiếp đi trên mấy cái bậc thang, thậm chí có đạt tới cũng siêu việt Sistrom kiếp trước thế giới trình độ.

Mặc dù thế giới này điện lực khoa học kỹ thuật không phát đạt, nhưng có có thể thay thế điện lực ma năng.

Bây giờ tức thì bị Sistrom chế tác được so sánh kiếp trước máy tính Chip, phổ thông dân chúng cũng bởi vì năng lực thương thành quan hệ, nắm giữ Ma Huyễn lực lượng đã trở nên dễ dàng rất nhiều, ma năng tạo vật sử dụng cánh cửa cũng tại dần dần giảm xuống.

Có lẽ không cần tới mấy năm, hắn sáng tạo Kim Hương Tiêu chi thành cũng sẽ biến thành một tòa hiện đại thành thị, mọi người sẽ có được rất nhiều thực dụng ma năng tạo vật, giải quyết trong sinh hoạt từng cái tầng diện vấn đề.

Mà Sistrom đã làm ra quyết định.

Hắn phải dùng cái số này khống chế hạch tâm vì hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời chế tạo một cái có thể tự động cảm ứng cửa thủy tinh.

Có được cái này có thể tự động cảm ứng cửa lớn, hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời không thể nghi ngờ sẽ cao hơn đẳng cấp, càng thêm cao đoan.

Không chỉ có như thế, cái số này khống chế hạch tâm còn có thể lắp đặt tại phòng làm việc của hắn bên trong  liên tiếp hắn trong văn phòng từng cái vật phẩm.

Đến lúc đó, hắn nấu nước ma năng lô có thể tổng thể tự động chốt mở công năng, căn cứ nhiệt độ của nước tự động làm nóng, để vĩnh viễn để nước tại 95 độ trở lên, có thể tùy thời tùy chỗ pha trà, phòng ngừa lặp đi lặp lại làm nóng lãng phí thời gian.

Trong văn phòng vòi nước cùng gặp mưa vòi hoa sen có thể thiết trí thành tự động cảm ứng, đồng thời có thể thông qua [ trí năng module ] thiết trí nhiệt độ tiến hành điều tiết.

Mặc dù trên thực tế tới nói, cái này vòi bông sen Sistrom từ chưa từng dùng qua, nhưng nên có công năng vẫn là nhất định phải có, rốt cuộc hắn là Kim Hương Tiêu thần giáo đại chủ giáo, tượng trưng cho Kim Hương Tiêu thần giáo mặt mũi.

Ngoại trừ phòng làm việc của hắn, tại ban đêm Khắc Kim tòa nhà chọc trời trên đỉnh Kim Hương Tiêu pho tượng, cũng có thể dùng số lượng khống chế hạch tâm tiến hành khống chế, chế tạo ra đẹp mắt ánh đèn hiệu quả.

. . .

Đem số lượng khống chế hạch tâm ứng dụng sửa sang lại một chút, Sistrom lập tức hướng Rune này một ít nhân viên nghiên cứu khoa học gửi đi văn kiện.

Mà Sistrom cũng thông tri Kim Hương Tiêu tiếp khách viên Jay, thả những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tiến đến, rốt cuộc có rất nhiều người đã trải qua đợi tiếp thời gian gần một tháng, bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn tiến hành nạp tiền. . ..