Chương 405: Tại trong mê ngủ kết thúc chiến tranh

Chương 405: Tại trong mê ngủ kết thúc chiến tranh

Sistrom lần thứ năm kén hóa so lần thứ tư kén hóa còn muốn càng thêm dài dằng dặc.

Thông qua tiểu M phân tích, hắn kén hóa đại khái tại năm năm đến bảy năm ở giữa, về phần cụ thể phải bao lâu, còn phải xem đến tiếp sau kén hóa tiến trình.

Tỷ như hiện tại có người hướng hắn trùng kén đâm trên một đao, như vậy hắn kén hóa kết thúc ngày không thể nghi ngờ muốn hướng về sau kéo dài một chút.

Mà nếu như chỗ hắn ở vô cùng yên tĩnh, trùng kén chung quanh nhiệt độ không khí ba động cũng tương đối ổn định, hắn kén hóa thời gian cũng sẽ sớm một chút.

Bất quá bây giờ hắn đã là siêu phàm sinh vật, chỉ cần nhiệt độ không kém vượt qua 50 độ, cơ bản đối với hắn cũng sẽ không có có ảnh hưởng gì.

Tại lần này kén hóa quá trình bên trong, Sistrom tại vượt qua ban sơ mấy ngày thanh tỉnh trạng thái về sau, liền xuất hiện lần thứ tư kén hóa hơn một năm về sau mới xuất hiện tình trạng, bắt đầu mơ hồ đồng thời thích ngủ.

Sistrom trong đầu kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút tiếng oanh minh, cũng chính là thế giới thanh âm.

Thế giới thanh âm tựa hồ là đang đối linh hồn của hắn tiến hành cải tạo, mỗi lần thế giới thanh âm biến mất về sau, Sistrom đều sẽ cảm giác rất mỏi mệt, lại về sau liền sẽ tiến vào mê man trạng thái.

Cũng may Sistrom lúc này đã có được tiểu M, mặc dù hắn lâm vào ngủ say, nhưng tiểu M tại Sistrom ngủ say về sau y nguyên hoàn toàn thanh tỉnh.

Tiểu M không chỉ có vẫn như cũ thông qua đại số liệu phân tích, trợ giúp Sistrom giám thị Tinh Linh vương Arthur cùng đi săn thần giáo động tĩnh, càng là trợ giúp Sistrom thời khắc tiếp nhận những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tiến hành nạp tiền.

Trừ cái đó ra, truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime cùng phổ thông Slime bom, cũng tại tiểu M khống chế hạ không ngừng chế tạo ra.

Sistrom cơ hồ mỗi lần từ trong mê ngủ tỉnh lại, đều sẽ nhìn thấy tiểu M làm ra thành quả, hắn truyền kỳ Slime bằng hữu cũng tại dần dần tăng nhiều.

Ngày hai mươi bảy tháng năm, Sistrom lần thứ năm kén hóa đã trải qua hai tháng rưỡi, Lilt rừng rậm nghênh đón mùa hạ.

Kim Hương Tiêu ngoài thành mảng lớn ruộng lúa mạch xanh um tươi tốt, trải qua Druid Yvette tạp giao bồi dưỡng, năm nay mùa hè này lúa mì sản lượng trọn vẹn biến thành vốn có gấp hai.

Tại lân cận Kim Hương Tiêu chi thành Warren bình nguyên phụ cận, còn ra hiện một tòa cỡ lớn nông trường, bên trong đã có được kích thước nhất định súc vật.

Lần đầu lại tới đây nhân loại, phổ biến sẽ cho rằng nông trường khoảng cách Kim Hương Tiêu chi thành thực sự có chút xa xôi, rốt cuộc 30 km đường xá, đối với vận chuyển loại thịt, trứng sữa loại đồ ăn chi phí thực sự có chút cao.

Nhưng chỉ cần biết được Kim Hương Tiêu chi thành khuếch trương tốc độ, bọn hắn liền sẽ lập tức ngậm miệng lại.

Bởi vì Kim Hương Tiêu chi thành trải qua trong khoảng thời gian này xây dựng thêm diện tích lần nữa tăng lên rất nhiều lần, bây giờ đã biến thành một tòa dài rộng mười cây số tả hữu cỡ lớn thành thị, có được khu công nghiệp, khu buôn bán, khu sinh hoạt chờ nhiều loại khu vực, toàn bộ thành thị một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng.

Trong tương lai, Kim Hương Tiêu chi thành sẽ chỉ trở nên càng lúc càng lớn.

Mà cùng cái này Thế Giới Thành trấn khác nhau, ngoại trừ Kim Hương Tiêu chi thành càng thêm sạch sẽ, công trình kiến trúc càng cao to hơn mới lạ, đó chính là tòa thành thị này không có tường thành.

Trên thực tế, Sistrom cũng nghĩ không thông tường thành ở cái thế giới này đến tột cùng có làm được cái gì.

Tại dạng này một cái siêu phàm người có được hủy thiên diệt địa lực lượng thế giới, tốn thời gian phí sức kiến tạo tường thành tác dụng thực sự là có hạn.

Mà ngoại trừ tường thành cùng thành nội kiến trúc khác biệt, Kim Hương Tiêu chi thành đường xi măng đường cũng lại một lần đổi mới.

Bởi vì luyện kim đại sư Kambal đối dầu hỏa loại này nguồn năng lượng tiến hành tinh luyện, nhựa đường thành công ra đời, Kim Hương Tiêu chi thành một chút đại lộ đã dùng nhựa đường hỗn hợp xi măng chế thành càng thêm rắn chắc dùng bền đường nhựa mặt.

Tại ngày hai mươi bảy tháng năm một ngày này ban đêm, Kim Hương Tiêu chi thành trên không xuất hiện rực rỡ màu sắc khói lửa, khác biệt chủng tộc sinh vật có trí khôn cao hứng bừng bừng bắt đầu tiến hành vui mừng.

Căn cứ Sistrom trước đó sở hạ đạt chỉ lệnh, một năm này bị chính thức mệnh danh Kim Hương Tiêu nguyên niên, đại biểu cho một cái hoàn toàn mới thời đại tiến đến.

Tại trí năng trợ thủ tiểu M tiến hành thao tác về sau, tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong thời gian ngày, đều bị đồng thời điều chỉnh làm Kim Hương Tiêu nguyên niên.

Đồng thời tiểu M cũng thay Sistrom đối đã bên trong hoàn tất [ số liệu khuôn mẫu ]4. 0 tiến hành đổi mới.

Bất quá bởi vì [ trí năng module ] lắp đặt cần tiêu hao điểm kinh nghiệm nguyên nhân, lần này đổi mới không cách nào online hoàn thành, nắm giữ [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng nhất định phải đến Kim Hương Tiêu chi thành, mới có thể hoàn thành thăng cấp.

Đáng tiếc tại cái này làm người kích động một ngày, Sistrom lại là trong mê ngủ vượt qua.

Kỳ thật Sistrom là [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới định tại có một ngày đều được, hắn hoàn toàn có thể tại khi tỉnh ngủ tái phát bố càng tin tức mới.

Nhưng là theo Sistrom nắm trong tay sự tình càng ngày càng nhiều, luôn có một ít chuyện sẽ không có cách nào hoàn toàn dựa theo tâm nguyện của hắn tiến hành.

Bởi vì tại ngày hai mươi bảy tháng năm một ngày này, còn tiến hành một món khác ý nghĩa phi phàm sự tình —— chậm trễ hơn hai tháng Kim Hương Tiêu nữ hoàng Jenny rốt cục lên ngôi.

Sở dĩ vốn nên là ba tháng tiến hành đăng cơ trì hoãn đến tiếp cận tháng sáu, là bởi vì Jenny lần này tiếp quản không chỉ là Koslin vương quốc, mà là toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Tại bất nam bất nữ anh Linh Cổ Sti Sti suất lĩnh dưới, mười mấy vạn liên quân quét ngang đã mục nát Long Duệ đế quốc.

Trừ cái đó ra, August còn cần vũ lực liên tục chinh phục chung quanh ba cái nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của quốc gia, cũng đem cái này ba quốc gia đặt vào Long Duệ đế quốc bản đồ.

Từ sau lúc đó, tất cả nhân loại thành bang đều đối August tiếp quản Long Duệ đế quốc biểu thị thần phục.

Mà tại cùng Keno thông qua Mz tiến hành sau khi thương nghị, August tiếp nhận Keno Kim Hương Tiêu Liên Bang đề nghị.

Thế là cứ như vậy, Thánh nữ Jenny trở thành vượt ngang hai cái vị diện Kim Hương Tiêu nữ hoàng.

Tại đăng cơ một ngày này, Jenny lợi dụng truyền tống trận tại nguyên Koslin vương quốc cùng nguyên Long Duệ đế quốc truyền đưa rất nhiều lần, cuối cùng dừng lại tại đã từng long duệ chi quốc quốc đô.

Bởi vì đồng dạng có được 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực, tiểu cô nương cứ như vậy tại Long Duệ đế quốc thổ địa bên trên bắt đầu cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] công việc, không ngừng truyền bá Khắc Kim Chi Thần Mana ân huệ.

Đáng nhắc tới, tiểu cô nương Jenny lần này đăng cơ mặc dù Sistrom không có tham gia, nhưng lại có một vị nhân vật đặc biệt xuất hiện, đó chính là Jenny lão sư, lão Vu Yêu Kazasimer.

Nhìn đến lão Vu Yêu mặc dù tinh thần không bình thường, nhưng đối đệ tử của hắn Jenny vẫn là rất thương yêu.

. . .

Sistrom tỉnh lại thời điểm đã là ngày ba tháng sáu, lần này hắn ròng rã ngủ mê hơn hai mươi ngày thời gian, hoàn mỹ bỏ qua Kim Hương Tiêu Liên Bang tiếp tục ba ngày khánh điển.

Ngoại trừ Kim Hương Tiêu khánh điển, Sistrom còn bỏ qua tên lùn Johnny phục sinh.

Johnny tại mười ba ngày trước, cũng chính là ngày hai mươi bốn tháng năm lần nữa phục sinh.

Bất quá cùng trước đó một lần đồng dạng, khi biết Bạch Ngân Quân Vương đã chết đi về sau, tên lùn liền lại một lần bạo tạc chết mất, đoán chừng còn phải đợi một đoạn thời gian mới có thể chân chính phục sinh.

. . .

Đơn giản đối hơn hai mươi ngày chuyện tiến hành một phen giải, lại qua một ngày tả hữu thời gian, thế giới thanh âm lần nữa bất ngờ tới.

Cứ như vậy, bởi vì thế giới thanh âm không ngừng xuất hiện, Sistrom trong bất tri bất giác ngủ tỉnh ngủ tỉnh, cơ bản mỗi lần mê man đều sẽ quá khứ mấy ngày đến mấy thời gian mười ngày.

Tại lần lượt ngủ say cùng thức tỉnh giao thế quá trình bên trong, thời gian cũng một chút xíu trôi qua.

Kim Hương Tiêu nguyên niên đầu tháng mười một một ngày như thế này, thanh tỉnh mấy ngày thời gian Sistrom khi nghe đến thế giới thanh âm về sau, lại một lần tiến hành mê man.

Lần này Sistrom mê man thời gian đặc biệt dài, thẳng đến năm thứ hai ngày 20 tháng 3, hắn mới rốt cục tỉnh lại.

Mà tại sau khi tỉnh lại, Sistrom mới phát hiện, nguyên lai Bán Thần Oddy phái ra Thiên Giới quân đoàn đối Kim Hương Tiêu chi thành phát động chiến tranh đã sớm kết thúc. . ..