Chương 406: Ngươi cực kỳ thích nàng sao

Chương 406: Ngươi cực kỳ thích nàng sao

Bởi vì lúc trước một lần kia thế giới thanh âm quá mãnh liệt, cho nên Sistrom cũng biến thành càng vì nhốt hơn mệt mỏi, mê man thời gian cũng lớn rất nhiều.

Đợi cho hắn tỉnh lại thời điểm chiến đấu đã kết thúc chừng hai tháng.

Mà trận chiến tranh này đối toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành cơ hồ không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Thông qua trí năng trợ thủ tiểu M sửa sang lại tin tức, Sistrom rất nhanh đến mức ve sầu chiến tranh quá trình cụ thể, đơn giản tới nói, đây là một trận thắng lợi huy hoàng, cũng có thể nói là một trận nghiền ép thức thắng lợi.

Cùng Tinh Linh vương Arthur tại mạng lưới bên trong lộ ra ngày, địa điểm giống nhau, tại ngày bảy tháng một một ngày này, ước chừng một vạn bảy ngàn tên thiên giới điểu nhân cùng mấy trăm tên thiên giới tinh linh giáng lâm đến Lilt rừng rậm đông bộ, thiên tới gần Tinh linh quốc độ vị trí.

Trong này có hàng vạn con không buồn không lo Slime tại bùn đất cùng cành khô nát lá cây chơi đùa.

Bởi vì Thiên Giới quân đoàn vừa mới giáng lâm, thân thể còn ở vào trạng thái hư nhược, tăng thêm không nhìn những cái kia chỉ hiểu được bật lên Slime.

Thế là trà trộn ở thiên giới chiến sĩ trong quân đoàn hơn vạn cái bom Slime phát động đột nhiên xuất hiện tập kích, cũng chính là bạo tạc.

Vẻn vẹn một giọt nitro glyxerin liền có thể đem mặt đất xi măng nổ xuyên.

Mà một con Slime chí ít nuốt chửng 0.5 kg nitro glyxerin, tương đương với một vạn năm ngàn tích nitro glyxerin, cũng tương đương với ba mươi quả lựu đạn trói buộc chung một chỗ.

Vẻn vẹn một con người vật vô hại Slime phát sinh bạo tạc, đủ để đem một tòa tầng hai phòng ốc triệt để phá hủy, bộc phát ra xen vào Ma Huyễn cùng siêu phàm ở giữa lực lượng.

Mà lúc này phát sinh bạo tạc Slime chừng hai vạn.

Bạo tạc sinh ra kịch liệt tiếng ầm ầm, thậm chí mặt đất đều tùy theo rung động, nồng đậm ánh lửa xen lẫn sương mù, bay ra nóng rực chất keo, một chút nát tán Thiên Giới quân đoàn áo giáp cùng tàn chi cũng bị bắn bay khắp nơi đều là. . .

Hắn kết quả chính là gần một vạn tám ngàn tên Thiên Giới quân đoàn chiến sĩ, nhận được chủ vị diện áp chế cùng một mảnh mờ mịt bên trong, trực tiếp tử trận hơn phân nửa, vẻn vẹn còn lại năm ngàn tên thực lực mạnh lên một chút, cùng một chút khoảng cách bạo tạc khá xa thiên giới sinh vật còn may mắn còn sống sót.

Mà những này sống sót thiên giới sinh vật, cũng phần lớn nhận lấy không ít tổn thương, có một ít bản thân bị trọng thương, chỉ là miễn cưỡng còn sống.

Chuẩn xác mà nói, chỉ có đại khái ba ngàn tên thiên giới sinh vật còn có được tiếp tục tác chiến năng lực.

Đang nghi ngờ cùng trong lúc bối rối, còn sống sót thiên giới chiến sĩ nghi ngờ đối chung quanh đã ngã xuống đất đồng bạn tiến hành kiểm tra, mà tại lúc này phương xa bay tới mấy vạn con chậm rãi bay tới màu lam hồ điệp.

Tại hơi có vẻ rét lạnh mùa đông, những con bướm này xuất hiện phi thường không giống bình thường, hơn nữa còn là tại vừa mới phát sinh liên hoàn bạo tạc nơi này.

Sistrom tưởng tượng hồ điệp bom không có đưa đến cái tác dụng gì.

Một vị tên là Shaleen truyền kỳ nữ tính thiên giới điểu nhân thi triển phong hệ lực lượng, đem những con bướm này thổi bay, cũng ở giữa không trung đã dẫn phát một chút bạo tạc —— bởi vì muốn thực hành oanh tạc, cho nên những con bướm này chất lỏng thuốc nổ cũng không phải là ổn định như vậy.

Cũng không lâu lắm, những con bướm này liền bị thiên giới điểu nhân lợi dụng pháp thuật tiêu diệt sạch sẽ.

Nhưng mà vô luận là Slime bom, lại hoặc là hồ điệp bom, đều chỉ là công kích khúc nhạc dạo.

Anh linh August đã mang theo ba vạn tên nhiều loại sinh vật liên hợp Kim Hương Tiêu liên quân chạy tới chiến trường, một trận tồi khô lạp hủ chiến đấu cũng kéo lên màn mở đầu.

Mặc dù truyền tống đến chủ thế giới thiên giới sinh vật thực lực kém cỏi nhất cũng là Ma Huyễn giai vị, có thể dựa vào nơi hiểm yếu chống lại ba ngàn tên thiên giới trong chiến sĩ còn có hơn ba trăm tên siêu phàm, cùng năm danh truyền kỳ giai vị thiên sứ cùng tinh linh.

Nhưng ngày đầu tiên giới sinh vật vừa mới đến chủ vị diện thực lực bị cực lớn suy yếu, thực lực không đủ.

Thứ hai đến Kim Hương Tiêu liên quân thực lực đồng dạng không kém —— dù cho những ngày này giới chiến sĩ đủ quân số, cũng lấy đỉnh phong thực lực đối mặt Kim Hương Tiêu liên quân, cũng chưa chắc có thể chiến thắng.

Mà điểm thứ ba, cũng là mấu chốt nhất một điểm, ở thiên giới sinh vật giáng lâm hai cây số phạm vi bên trong, lấp lánh ra tử sắc ma văn pháp trận, nơi này đã bị kích hoạt lên cấm bay pháp trận, những này còn sót lại Thiên Giới quân đoàn chiến sĩ, đã không cách nào lợi dụng cánh tiến hành chạy trốn.

Cái này cũng chỉ làm thành nghiêng về một bên đồ sát.

Năm mươi khung Gatling số hai (không còn cần tay cầm) khuynh tả sắt thép đạn dược, mười toà cao năm mét cỡ nhỏ thủy tinh tháp phòng ngự không ngừng bắn thủ đoạn phẩm chất màu trắng ma năng laser, còn sót lại Thiên Giới quân đoàn chiến sĩ bắt đầu từng mảnh từng mảnh ngã xuống.

Một chút thiên giới sinh vật bắt đầu hướng về sau trốn rút lui, nhưng sau lưng bọn họ không có chút nào ma năng phản ứng mặt đất, chôn dấu Kim Hương Tiêu liên quân đã chôn xuống gần một tháng địa lôi.

Anh linh nguyên vốn phải là cùng thiên giới sinh vật ở vào cùng một trận chiến tuyến tồn tại, nhưng thân là Kim Hương Tiêu thần giáo nhất là kiên định người ủng hộ, August giết lên những này đối địch với Khắc Kim Chi Thần thiên giới sinh vật không có nửa điểm gánh vác, tất cả cự tuyệt đầu hàng thiên giới chiến sĩ đều sẽ bị August vũ khí mới ngân châm giết chết.

Ngược lại là giống Kim Sư Tử Adam những này uy tín lâu năm anh linh, mặc dù ra ngoài đạo nghĩa tới hỗ trợ, nhưng lại thủ hạ lưu tình, cũng không có đối với thiên giới sinh vật tiến hành đòn công kích trí mạng.

Cũng chính bởi vì Kim Sư Tử Adam, Trục Phong người Jones chờ mấy tên anh linh quan hệ, hai tên cường đại nhất thiên giới chiến sĩ trốn ra cấm bay pháp trận phạm vi, cũng lợi dụng không biết tên thuấn di thuật pháp trốn, liền ngay cả August đều không có tìm cái này hai tên điểu nhân tung tích.

Mà cái này hai tên điểu nhân, liền bao quát tên kia truyền kỳ đỉnh phong thực lực nữ tính thiên sứ Shaleen.

. . .

Bất quá hai tháng sau hôm nay, kia hai tên chạy trốn điểu nhân, đã một tử vong một bị bắt, mà bị bắt bắt điểu nhân, liền là tên kia nữ tính thiên sứ Shaleen.

Căn cứ vào trước đây thật lâu tên kia tự sát thiên giới sinh vật, những này bị bắt làm tù binh thiên giới sinh vật đã toàn bộ bị Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng chế tác thành thạch điêu, tính đến nữ tính thiên sứ Shaleen toà kia thạch điêu, lúc này tổng cộng có năm trăm linh ba cái điểu nhân thạch điêu bày ra tại phù không đảo pho tượng khu vực bên trong.

Bởi vì Sistrom không có vì tiểu M làm ra tương tự chỉ lệnh, những này bị hóa đá điểu nhân cũng không có được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] đã tương đương với nhốt hai tháng cấm đoán.

Mà làm cho Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn, chính là một tháng trước, truyền kỳ đỉnh phong nữ tính thiên sứ Shaleen tại bị August bắt được trước đó, còn làm một kiện vượt ra khỏi Sistrom thiết tưởng cử động.

Tên này nữ tính thiên sứ không có tìm hắn gây phiền phức, mà là đối Tinh Linh vương Arthur tiến hành ám sát, cũng đem Tinh Linh vương Arthur công kích thành trọng thương, kém một chút tử vong.

Mà bởi vì lần này ám sát, Tinh Linh vương Arthur đã như là chim sợ cành cong, tại Tinh Linh Vương Đình bên trong biến mất.

Căn cứ tiểu M sưu tập đến tin tức, lúc này mất tích Arthur đã âm thầm một đường hướng nam, lúc này ngay tại đi thuyền rời xa cái đại lục này quá trình bên trong.

Kỳ thật cẩn thận hồi tưởng, xảy ra chuyện như vậy, cũng không khó lý giải.

Làm Thiên Giới quân đoàn giáng lâm về sau, ngay sau đó đến liền là Slime bom, lại về sau liền là hồ điệp bom, sau đó là cấm bay pháp trận cùng Kim Hương Tiêu liên quân, đằng sau còn có địa lôi trận.

Trận chiến tranh này phát triển thành dạng này, không hề nghi ngờ phải quy công cho Sistrom thiết lập mạng lưới hệ thống tình báo.

Nhưng ở trong mắt Thiên Giới quân đoàn thì hoàn toàn không phải, bọn hắn sẽ không cho rằng là Sistrom thấy rõ đây hết thảy, mà là cho rằng Tinh Linh vương Arthur phản bội Oddy, chế định cái này âm hiểm kế hoạch.

Có thể nói đang đào tẩu thiên giới điểu nhân Shaleen trong lòng, đối Arthur cái này tiểu nhân vô sỉ căm hận đã vượt xa khỏi Kim Hương Tiêu chi thành thâm uyên sinh vật.

. . .

Ở trong lòng thở dài, Sistrom mệnh lệnh hai con trùng thú, quyết định đem thiên giới điểu nhân Shaleen pho tượng bày ra tại hắn tầng cao nhất trong văn phòng.

Mặc dù đối với mấy cái này tự xưng là chính nghĩa điểu nhân không có hảo cảm gì, nhưng Shaleen pho tượng thực sự nhìn rất đẹp, cũng cực kỳ thanh thuần cùng duy mỹ, Sistrom cảm giác đặt ở phòng làm việc của hắn bên trong làm bài trí hẳn là rất không tệ.

Ngay tại lúc Sistrom vừa mới làm ra chỉ thị về sau, trong đầu của hắn xuất hiện một tiếng vô cùng rõ ràng mà quen thuộc giọng nữ.

"Ngươi cực kỳ thích nàng sao?".