Chương 407: Đã phục sinh Côn

Chương 407: Đã phục sinh Côn

Đột nhiên xuất hiện tinh thần tin tức làm cho Sistrom ngu ngơ một hồi, nhưng rất nhanh hắn liền tiến hành hồi đáp: "Không, ta làm sao lại thích nàng đâu, chỉ là pho tượng kia nhìn rất xinh đẹp, thả trong phòng làm việc hẳn là sẽ nhìn rất đẹp."

Sistrom trả lời hoàn toàn như trước đây, nói thẳng ra bên trong ý nghĩ trong lòng.

Nhiều khi hắn chính là như vậy mình lừa gạt mình, lại hoặc là bản thân an ủi.

Bất quá lần này hắn gặp Côn —— một vị có được đọc tâm năng lực anh linh.

So sánh Sistrom, Côn 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực so với hắn cao cấp hơn một chút, đối nội tâm tình tự cảm ứng cũng muốn càng thêm linh mẫn, thậm chí có một chút yếu ớt đọc tâm năng lực.

Cho nên Sistrom nội tâm ý nghĩ đã bại lộ không thể nghi ngờ.

"Ngươi quả nhiên thích nàng."

Tại Sistrom hóa thành trùng kén bên cạnh, một người mặc màu vàng kim nhạt áo giáp, đồng thời tinh quang lượn lờ nữ tính anh linh chính mặt không thay đổi nhìn chăm chú lên Sistrom trùng kén.

Nữ tính anh linh thân cao khoảng 1.7 mét, có được kim sắc mái tóc, nhạt tròng mắt màu vàng óng, mặc dù không có nhọn lỗ tai, nhưng bộ dáng cùng Tinh Linh rất tiếp cận.

Anh linh bộ dáng cùng « lãnh chúa giết » bên trong nhìn xuống thương khung —— Côn bộ dáng cơ bản không khác nhau chút nào.

Nàng không chỉ hoàn toàn phù hợp Sistrom thẩm mỹ quan, cái khác loại nhân sinh vật nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy tâm trí hướng về.

Kỳ thật cẩn thận nói đến, Côn bộ dáng cùng tên kia bị bắt làm tù binh điểu nhân thạch điêu cũng không sai biệt nhiều, điểu nhân lộ ra duy mỹ một chút, mà Côn thì lộ ra thanh lãnh một chút.

Lúc này Côn đã không giống trước đó thân thể chỉ là mơ hồ hư ảnh, mà là tựa như thực thể đồng dạng, thân thể vô cùng chân thực.

Nhìn đến tại cái này hắn ngủ say cái này hơn bốn tháng bên trong, Côn đã bình thường sống lại.

Mặc dù Sistrom đã đã mất đi giác quan, nhưng hắn rất nhanh liền lợi dụng mạng lưới cùng hưởng cuồng nhìn lén Wendy thị giác, thấy được Côn lúc này bộ dáng.

Máy quay phim Wendy thời gian thực thu hình lại bên trong, Côn lộ ra lấy thanh lãnh biểu lộ, nàng xòe bàn tay ra, tựa hồ là muốn sờ hắn trùng kén, lại chậm chạp không có mò xuống đi.

Bởi vì Côn 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực so với hắn cao hơn nữa đầu, cho nên Sistrom tựa như lúc trước cảm ứng Não Ma Trùng cảm xúc lúc như thế, cảm nhận được đồ vật vô cùng mơ hồ.

Cho nên Sistrom cũng khó có thể suy đoán ra Côn ý nghĩ lúc này, chỉ là cảm giác Côn không cao hứng lắm.

Đồng thời Sistrom biết, Côn tựa hồ có thể xem thấu nội tâm của hắn ý nghĩ, đối với hắn cảm xúc biến hóa rõ như lòng bàn tay.

Nhưng lúc này muốn như thế nào tiếp tục cái đề tài này, Sistrom vô cùng xoắn xuýt.

Bởi vì ở giữa tâm ý nghĩ, hắn đúng là cực kỳ thích toà kia Thiên Giới điểu nhân pho tượng.

Mặc dù hắn cả ngày đem những cái kia mọc ra màu trắng cánh thiên sứ gọi điểu nhân, nhưng Sistrom tại ở sâu trong nội tâm vẫn là cực kỳ thích, đối một chút anh tuấn nam tính thiên sứ hắn thậm chí còn có thể có chút hâm mộ.

Nói nhiều tất nói hớ, vì để tránh cho tinh thần tin tức kết hợp cảm xúc biến hóa bị Côn nhìn ra mánh khóe, một phen suy tư về sau, Sistrom cuối cùng quyết định nói sang chuyện khác, hắn hướng về Côn phát ra hỏi thăm: "Không nói cái này, ngươi là lúc nào chân chính phục sinh?"

Côn không có hướng hắn hồi phục tinh thần tin tức, chỉ là cứ như vậy nhìn xem hắn.

Qua ước chừng mười mấy giây, Côn đưa bàn tay hạ lạc, sờ về phía hắn trùng kén xác ngoài.

Sistrom cũng cảm nhận được Côn bàn tay mang tới xúc cảm, Côn ngón tay cực kỳ mềm mại, tựa hồ còn có chút nhiệt độ.

"Cái kia, gần nhất ngươi có tiếp tục hướng về mặt trời phi hành sao? Ngươi bây giờ hẳn là có thể bay cao hơn đi, ngươi có thể nói cho ta một chút nhìn thấy cái gì sao?" Sistrom vì làm dịu bầu không khí tiếp tục hỏi.

Nhưng mà Côn vẫn không có trả lời đề tài của hắn, trên mặt biểu lộ cũng một mực vắng ngắt.

Bởi vì chân chính phục sinh trở thành anh linh, Côn có trí tuệ cũng càng thêm hoàn thiện, so với nàng vẫn là thủy tinh mặt dây chuyền khi đó muốn nhiều phức tạp.

Sistrom căn bản suy đoán không ra Côn lúc này suy nghĩ cái gì.

Cái này khiến cho tới nay thích cảm ứng người khác cảm xúc, đến phân tích đối phương ý nghĩ Sistrom vô cùng không thích ứng.

Qua một hồi lâu, Côn mới đưa tay chưởng từ hắn trùng kén trên lấy ra nói: "Ngươi như vậy thích nàng, là bởi vì hiện tại ta đã không cách nào cùng ngươi gây giống đời sau sao?"

". . ."

Sistrom có chút ngây người, hắn bây giờ không có ngờ tới Côn tư duy khoảng cách, vậy mà bỗng nhiên kéo tới gây giống hậu đại sự tình.

Thời gian qua đi nhiều năm như vậy, Côn dù cho biến thành anh linh, cũng không có quên muốn cùng hắn gây giống hậu đại sự tình.

Sistrom nhớ mang máng, hắn lúc đó tựa hồ là bởi vì tuổi thọ quan hệ, quả quyết cự tuyệt thời điểm đó châu chấu nữ vương Côn.

Rốt cuộc làm một con tiểu châu chấu, chỉ cần tiến hành giao phối, qua không được bao dài thời gian, hắn liền sẽ vì vậy mà tử vong.

Thời điểm đó Côn tựa hồ rất mất mát rời đi.

Mà bây giờ Côn đã biến thành anh linh, triệt để đánh mất sinh dục năng lực, nguyện vọng của nàng đã chú định không cách nào thực hiện.

Nhưng Côn đánh mất sinh dục năng lực, hắn cùng điểu nhân liền có thể sinh dục hậu đại sao?

Không nói trước bởi vì 『 dị chủng côn trùng 』 cái danh xưng này, hắn đã mất đi gây giống hậu đại năng lực.

Coi như hắn có được sinh dục năng lực, phổ thông côn trùng cùng Thiên Giới điểu nhân ở giữa cũng không thể nào, hắn cũng không phải Cự Long, có thể không nhìn cách li sinh sản cùng bất luận cái gì giống loài gây giống hậu đại.

Muốn nói ra thiên ngôn vạn ngữ tiến hành giải thích, cuối cùng biến thành thở dài một tiếng.

Sistrom cuối cùng nhịn đau làm ra quyết định, để kia hai tên vận chuyển pho tượng trùng thú kết thúc hành động, đem toà kia điểu nhân pho tượng trả về vị trí cũ.

Mà theo Sistrom ra lệnh, Côn trên mặt thanh lãnh biểu lộ cũng có chút phát sinh cải biến, mặc dù vẫn như cũ là loại kia thanh lãnh cảm giác, nhưng lại mang theo một chút ấm áp.

Cũng không lâu lắm, Côn liền hướng lúc trước hắn hỏi ra vấn đề tiến hành trả lời: "Ta hiện tại đã có thể bay cao hơn, đồng thời cũng phát hiện như lời ngươi nói tầng kia 'Màng mỏng' ở phía sau kia thật là Tinh Giới sao?"

"Ta cũng không rõ ràng đến cùng có phải hay không dạng này, bất quá đại đa số tư liệu đều là như vậy viết." Sistrom hồi đáp.

Tại chính thức phục sinh về sau, bởi vì trí tuệ hoàn thiện, Côn tình cảm cũng biến thành phong phú hơn, suy nghĩ sự tình cũng biến thành càng nhiều, cùng Sistrom đối thoại cũng biến thành nhiều hơn rất nhiều, cũng không tiếp tục giống như thỉnh thoảng tính phục sinh khi đó mỗi ngày không đứng đắn luôn luôn nghĩ đến hướng ra phía ngoài chạy.

Thông qua tiểu M thống kê tin tức, Sistrom biết được Côn từ khi một tháng trước liền đã phục sinh, nàng phần lớn thời gian đều ở tại hắn chỗ gian phòng, thường xuyên vuốt ve hắn trùng kén ngẩn người, chỉ có một số nhỏ thời gian mới có thể ra ngoài thăm dò một hồi không trung.

Sistrom trong một tháng này cũng nhận được rất nhiều Côn tinh thần tin tức, mặc dù hắn đang say giấc nồng không cách nào trả lời, nhưng [ công cụ menu ] vẫn là đem những này tinh thần tin tức hoàn hảo ghi xuống.

"Không thể cùng một chỗ gây giống đời sau a. . ." "Ta biến thành bộ dáng này, ngươi sẽ thích sao?" "Ta nghĩ thanh âm của ngươi." "Chờ ngươi sau khi tỉnh lại, liền cùng đi Tinh Giới xem một chút đi." . . .

Nhìn qua, Côn tựa hồ rất muốn xuyên qua mấy trăm ngàn mét không trung chỗ tầng kia "Màng mỏng" tiến về Tinh Giới, không chỉ có như thế, Côn còn đưa ra muốn dẫn hắn cùng đi xem xem xét Tinh Giới.

Cho dù đối với tiến về một cái không biết thế giới, Sistrom cực kỳ kháng cự, nhưng đưa ra cái này mời dù sao cũng là Côn.

Mười ba năm trước đây kia lần mời hắn không có đáp ứng, lần này Sistrom không có ý định cự tuyệt.

Đương nhiên, cần thiết an toàn vẫn là phải cam đoan, Sistrom quyết định để Côn đi trước tìm kiếm đường, xác định nơi đó đầy đủ an toàn về sau, hắn lại cùng Côn cùng một chỗ thám hiểm, cùng đi xem nhìn cái kia quần tinh lượn lờ thế giới.

. . .

Mà tại một phen đối thoại về sau, hai người trầm mặc gián tiếp, Sistrom cũng rốt cuộc tìm được thời cơ phát ra tinh thần tin tức nói: "Kỳ thật ngươi bộ dáng bây giờ, ta cực kỳ thích."

Côn nhẹ nhàng sờ lên gương mặt của mình, lộ ra một tia nụ cười như có như không, gật đầu hồi đáp: "Ừm. . . Ta cũng thích ngươi, vô luận ngươi biến thành bộ dáng gì.".