Chương 408: Trên trời rơi xuống cột sáng

Chương 408: Trên trời rơi xuống cột sáng

Kim Hương Tiêu hai năm ba tháng, thời gian mùa xuân, Lilt rừng rậm xuất hiện một mảnh vui vẻ phồn vinh cảnh tượng, vô luận là ngay tại toả ra sự sống rừng rậm, vẫn là ngay tại bận rộn vận chuyển Kim Hương Tiêu chi thành đều là như thế.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành thiên bắc phương hướng, hai mươi mấy tên Ải Nhân ngay tại sử dụng mấy chiếc ma năng cùng hơi nước kết hợp máy móc xe, đối mới ruộng đồng tiến hành khai khẩn.

Tại hơi nước cùng bánh răng tiếng ồn ào vang bên trong, các người lùn lớn tiếng kêu la liên quan tới rượu chủ đề, tựa hồ nói Kim Hương Tiêu chi thành bên trong xuất hiện vào đông tiên cảnh tửu quán chi nhánh, tại trong tửu quán xuất hiện rất nhiều cất rượu yêu tinh, nơi đó rượu tựa hồ phi thường mỹ vị.

Đồng thời các người lùn còn trò chuyện lên liên quan tới máy móc chủ đề, tựa hồ Kim Hương Tiêu chi thành "Hơi nước cha" Rune khai phát ra một loại hoàn toàn mới máy móc, tên là động cơ đốt trong, sử dụng một loại gọi là dầu hỏa kiểu mới nhiên liệu.

So sánh bọn hắn hiện tại điều khiển động cơ hơi nước giới, động cơ đốt trong động lực càng mạnh mẽ hơn, hiệu suất cũng càng cao.

Đồng thời mấu chốt nhất, loại kia máy móc bọn hắn những này cùng ma năng vô duyên Ải Nhân, vẫn như cũ có thể tiến hành điều khiển.

Mà tới được lúc kia, chiếc này dùng tốt phi thường động cơ hơi nước giới cũng sẽ bị đào thải rơi.

Tính tình tương đối nóng nảy các người lùn lẫn nhau ầm ĩ cũng xuy hư, nói muốn góp nhặt nạp tiền điểm số, đến lúc đó đem chiếc này đào thải ma năng động cơ hơi nước giới mua lại, sau đó chở về ải nhân quốc độ, để những cái kia đồ nhà quê Ải Nhân mở mang kiến thức một chút loại này máy móc lợi hại.

Cho đến lúc đó, quê nhà bọn họ Ải Nhân liền có thể khai khẩn càng qua thổ địa, gieo xuống càng nhiều lương thực, sau đó sản xuất càng nhiều rượu, mà không phải giống bây giờ, trồng ra lương thực còn không thế nào đủ ăn, hàng năm chỉ có thể sản xuất có hạn rượu.

Tóm lại, đối với những này thích rượu như mạng Ải Nhân tới nói, nơi nào có rượu, nơi đó liền là bọn hắn Thiên quốc.

. . .

Nghe nơi xa những cái kia Ải Nhân ầm ĩ nói chuyện, nữ Druid Yvette không khỏi nhìn Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng một chút, đồng thời tiếp tục đối chỗ này thí nghiệm ruộng đồng mầm non tiến hành kiểm tra.

Trải qua cái này thời gian hơn một năm, Yvette bởi vì nhận Sistrom ảnh hưởng, đối với tự nhiên sinh ra toàn cảm ngộ mới, đã giữa bất tri bất giác đột phá trở thành siêu phàm.

Bất quá trên đầu nàng sừng hươu không có biến như là Sistrom hình dung như thế uy vũ hùng tráng, mà là biến tinh tế mà lại tinh xảo.

Rốt cuộc nàng là một giống cái.

Đáng tiếc liền là ngần ấy sự tình đơn giản, nàng lại như thế nào đều cùng Sistrom nói thật không minh bạch, Sistrom còn nhất định để nàng đem sừng hươu lột xuống một đoạn muốn nếm thử hương vị.

Nghĩ tới đây, Yvette gương mặt hơi đỏ lên, nhưng nàng rất nhanh dùng sức lắc đầu, đem cảm xúc trong đáy lòng bình tĩnh lại.

Tại Yvette bên cạnh, có hai tên Druid cũng tại đối thổ địa bên trong mầm non tiến hành kiểm trắc.

Đồng thời tại ruộng đồng bên cạnh, còn có một đến từ nhân loại quốc gia lão giả, chính một mặt sốt ruột quan sát bọn họ những này Druid đối mầm non chọn giống và gây giống

Tên này nhân loại lão giả mặt mũi tràn đầy bò đầy nếp nhăn, bởi vì răng đã rơi mất hơn phân nửa, hàm dưới nhìn có chút mất tự nhiên, đi trên đường cũng có chút khập khễnh.

Nhưng nhân loại lão giả còn không có Yvette tuổi tác lớn, là một đến từ nhân loại quốc gia phổ thông thương nhân, được xưng Lão Mại Khắc.

Từ khi đầu mùa xuân thời tiết biến ấm, bọn họ lại tới đây bồi dưỡng hoàn toàn mới thực vật mầm non, Lão Mại Khắc vẫn xuất hiện ở đây, coi như đã có mười mấy ngày.

Nghe nói Lão Mại Khắc sẽ đem hắn kiếm lấy tiền tài đưa cho nhân loại quốc gia nghèo khổ bình dân, để những cái kia nhân loại tận lực có thể mua được đầy đủ lương thực, không cần bởi vì đói mà tử vong.

Mà tên này lão thương nhân đi tới nơi này, chính là vì đối bọn hắn những này Druid tiến hành cảm tạ.

Vô luận là Yvette như thế nào thuyết phục, Lão Mại Khắc cũng không chịu rời đi.

Từ tên này lão thương nhân trong mắt, Yvette thấy được sùng kính ánh mắt.

Cái này ánh mắt tựa như là nàng trước kia nhìn về phía Tự Nhiên nữ thần tượng thần như thế, để Yvette trong lòng xuất hiện một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật.

Yvette nhớ tới mấy tháng trước, nàng cùng Sistrom biến thành trùng kén tiến hành giao lưu lúc, Sistrom đối với hắn phát ra tinh thần tin tức ——

"Nghĩ không ra bằng vào Druid lực lượng đối lúa mì hạt giống tiến hành chọn giống và gây giống, tạp giao, vẻn vẹn thời gian một năm liền có thể làm lương thực sản lượng gấp bội, các ngươi Druid trước kia vì cái gì không làm như vậy đâu?"

Mặc dù lúc kia Yvette trực tiếp dùng "Ngươi không phải cũng là Druid" câu nói này tiến hành đánh trả, Sistrom cũng không nói thêm gì, nhưng câu nói này đối Yvette xúc động rất lớn.

Bọn hắn những này Druid vì cái gì sớm đi thời điểm không có làm như vậy đâu?

Tinh linh quốc độ không thiếu lương thực, nhưng Druid đồng dạng có thể đối cây ăn quả tiến hành chọn giống và gây giống, tạp giao, giá tiếp, bồi dưỡng ra trái cây càng thêm ngọt ngào cây ăn quả.

Bọn hắn những này nắm giữ [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng Druid, bồi dưỡng những thực vật này phi thường dễ dàng.

Mà cái gọi là giữ gìn cân bằng tự nhiên thật sự có ý nghĩa sao?

Thiếu đi bọn hắn những này Druid, Tinh Linh Vương Đình cùng Lilt sâm tự nhiên là sẽ hủy hoại sao?

Trải qua cái này thời gian hai năm, Yvette đã dần dần minh bạch, bọn hắn chỉ là một đám không có chút nào tồn tại ý nghĩa gia hỏa, duy trì lấy căn bản không cần bọn hắn duy trì tự nhiên.

Hiện tại, lợi dụng Druid lực lượng, vẻn vẹn thời gian một năm, nàng liền đem mạch tuệ kết xuất mạch hạt tăng lên gấp đôi, đồng thời những này mạch loại có thể vĩnh viễn lưu truyền xuống dưới.

Mọi người không cần cầu xin bội thu chi thần hàng hạ chúc phúc, để mạch tuệ trái cây trở nên to lớn sung mãn, bởi vì nàng bồi dưỡng những này hạt giống đã thắng qua bội thu chi thần ban ân; mọi người cũng không cần khẩn cầu nước mưa chi thần mang đến ân trạch, ban cho bọn hắn mưa thuận gió hoà, bởi vì tại ruộng lúa mạch bên trong đứng vững từng tòa chứa đầy nước tháp nước, có thể tùy thời đối khô cạn thổ địa tiến hành tưới tiêu.

Sistrom không có nói với nàng qua quá nhiều đồ vật, Khắc Kim Chi Thần Mana cũng chưa từng truyền bá đặc biệt ý chỉ, nhưng Yvette đã hiểu được một vài thứ.

Nhìn cách đó không xa tên kia nhân loại lão thương nhân, Yvette biết, giữa bất tri bất giác, nàng đã phản bội Tự Nhiên nữ thần, chỉ lưu lại duy nhất tín ngưỡng —— Khắc Kim Chi Thần Mana.

Đồng thời tại rất nhiều Druid bên trong, đã phản bội Tự Nhiên nữ thần Druid không chỉ có nàng một cái.

Yvette lại một lần nhìn về phía Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng.

Theo cái nhìn này, Yvette chợt phát hiện, Kim Hương Tiêu chi thành trên bầu trời chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một cái to lớn vòng xoáy, cũng không lâu lắm, một đạo cột sáng màu trắng từ trên xuống dưới xuyên phá tầng mây, quán chú đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời phía trên.

Xa xa những cái kia Ải Nhân cũng dừng lại máy móc, đối nạp tiền chi thành xuất hiện cột sáng lớn tiếng kêu lên.

Cột sáng nhìn thanh thế to lớn, nhưng lại tựa hồ không có bất kỳ cái gì uy lực, bất quá cụ thể có phải như vậy hay không Yvette cũng không rõ ràng.

Yvette có chút lo lắng, nàng có chút muốn muốn đi quan sát một chút Sistrom tình trạng, nhưng nàng vẫn là ngừng lại, do dự một hồi, nàng cuối cùng ngay cả Mz tin tức đều không có gửi đi.

Tiếp cận ba mươi giây cột sáng hạ xuống hoàn tất, nhìn xem Mz hảo hữu trên Sistrom y nguyên lóe sáng ảnh chân dung, Yvette cuối cùng đem [ số liệu khuôn mẫu ] quan bế, tiếp tục như là cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, quan sát đến ruộng đồng mầm non tình trạng.

. . .

Mà mới vừa từ trong ngủ mê tỉnh lại Sistrom đồng dạng có chút mờ mịt, hắn mới cùng Côn nói chuyện với nhau mười mấy phút, thế giới thanh âm liền xuất hiện lần nữa tại trong đầu của hắn, đồng thời lần này thế giới thanh âm kém chút không có đem hắn nhao nhao choáng.

Trong lúc bất tri bất giác, Sistrom lần nữa đi tới thế giới tinh thần của hắn.

Sistrom quan sát đến một đạo không biết tên cột sáng chiếu xạ đến hắn số lượng biển chất keo bên trong, mà theo cột sáng tán đi, Sistrom phát hiện tại số lượng trong biển xuất hiện một bản kiểu dáng đơn giản màu trắng phong bì thư tịch. . ..