Chương 409: Truy tìm chân lý chi trùng

Chương 409: Truy tìm chân lý chi trùng

"Đây là vật gì? Tiểu M phân tích một chút."

Sistrom hóa thân bạch sắc quang cầu, quan sát đến số lượng trong biển xuất hiện quyển sách này, lộ ra nghi ngờ cảm xúc.

Bởi vì [ trực giác ] không có cảm giác nào, cho nên quyển sách này địa vị nhất định không nhỏ, chí ít cũng là huyễn tưởng giai vị trở lên đồ vật, nếu không nhất định sẽ bị hắn cảm ứng ra một vài thứ.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, căn cứ kho số liệu tư liệu xứng đôi, vật phẩm này có 21% khả năng là « Chân Lý Chi Thư » 9. 3% tỉ lệ là « anh linh hội quyển »."

« Chân Lý Chi Thư » bốn chữ này Sistrom có thể nói hết sức quen thuộc, rốt cuộc chân lý chi thần đã từng chưởng quản trật tự cái này thần chức, mà bây giờ thu hoạch được trật tự truyền thừa Bán Thần Oddy liền là hắn chủ yếu địch nhân.

« Chân Lý Chi Thư » tại trong truyền thuyết có rất nhiều ghi chép, nghe nói mấy vạn năm trước chân lý chi thần không biết tung tích về sau, hắn « Chân Lý Chi Thư » cũng liền di thất ở cái thế giới này nơi hẻo lánh.

Nghe nói nắm giữ quyển sách này, liền có thể nhìn thấu thế gian bản chất, hiểu rõ cái gì là chân thực.

Về sau quyển sách này bị rất nhiều thần linh tranh đoạt, « Chân Lý Chi Thư » cũng không biết tung tích.

Có nghe đồn nói « Chân Lý Chi Thư » là bị Thần Thượng Chi Thần lấy đi, cũng có nghe đồn là được một vị thần chỉ vụng trộm giấu kín bắt đầu.

Về phần « anh linh hội quyển » thì là một loại càng thêm hư vô mờ mịt đồ vật, nghe nói Thần Thượng Chi Thần liền là lấy quyển trục này làm môi giới câu thông thế giới ý chí, cuối cùng làm thế giới này có thể liên tục không ngừng đản sinh ra anh linh.

Trong truyền thuyết chỉ cần nắm giữ « anh linh hội quyển » thế gian tất cả anh linh đều sẽ nghe theo hiệu lệnh, thậm chí còn có thể từ « anh linh hội quyển » bên trong tìm tới cùng thế giới ý chí ở giữa liên hệ, đạt được không tưởng tượng được thu hoạch.

Bất quá « anh linh hội quyển » ghi chép quá mức mơ hồ, cũng không thế nào đáng tin cậy, chí ít vô luận là sống lâu nhất Kim Hương Tiêu chủ giáo hiền giả Eliott, vẫn là trước mắt thực lực mạnh nhất August cũng không biết « anh linh hội quyển » vật này.

Đồng thời mấu chốt nhất một điểm, coi như « anh linh hội quyển » thật tồn tại, nó cũng hẳn là là thư hoạ quyển trục, mà không phải lấy sách bìa trắng hình thức xuất hiện tại thế giới tinh thần của hắn bên trong.

"Không nói trước quyển trục cùng thư tịch khác biệt, 21% tăng thêm 9% về sau, xác suất cũng mới 30% a, còn lại kia 70% đâu? Tiểu M ngươi còn không có phân tích xong sao?"

Sistrom quan sát số lượng trong biển theo chất keo vừa đi vừa về lắc lư sách bìa trắng tịch, đối hắn trí năng trợ thủ tiểu M tiếp tục dò hỏi.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, chuẩn xác mà nói là 69. 7% bộ phận này xác suất đã phân tích hoàn tất, bọn chúng đại biểu cho không biết." Trí năng trợ thủ tiểu M trả lời hoàn toàn như trước đây cấp tốc, chỉ là muốn ăn đòn tự thuật phương thức để Sistrom có chút sinh ra một chút hỏa khí.

"Tốt a, vậy cái này quyển sách mở ra sẽ sinh ra nguy hiểm không? Ngươi tiếp tục phân tích một chút."

Đè xuống nội tâm hỏa khí, Sistrom nhìn chằm chằm số lượng trong biển phi thường mộc mạc sách bìa trắng tịch, lựa chọn để tiểu M trước phân tích một chút.

Rốt cuộc loại này quỷ dị đồ vật, rất có thể đại biểu cho nguy hiểm không biết, cứ như vậy đụng vào, thực sự không phù hợp hắn tính tình cẩn thận.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, an toàn xác suất là 50% nguy hiểm xác suất là 50%." Tiểu M ưu mỹ mà dễ nghe thanh âm xuất hiện lần nữa.

Chỉ là cái này phân tích căn bản không có ích lợi gì chỗ.

"Phế vật!"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngài nói rất đúng."

Tiểu M trả lời để Sistrom phảng phất một quyền đánh tới trên bông, hắn cũng ý thức được tiểu M mặc dù có được không kém trí năng, nhưng lại cũng không có tình cảm cùng bản thân ý thức.

Hướng tiểu M phát tiết hắn hỏa khí căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

"Ngươi nói ngươi có thể làm những thứ gì!"

"Thật xin lỗi, suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M là cái phế vật vô dụng."

"Ngươi còn có mặt mũi thừa nhận! ?"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M cái gì cũng làm không được, gây ngài tức giận."

. . .

Cứ như vậy, tại tiếp tục mắng một hồi tiểu M về sau, Sistrom nội tâm góp nhặt hỏa khí đánh tan rất nhiều.

Sự thật chứng minh, đối trí năng trợ thủ phát tiết bất mãn vẫn là có nhất định tác dụng.

Tỉnh táo lại Sistrom yên tĩnh nhìn chằm chằm lơ lửng tại hắn thế giới tinh thần bên trong sách bìa trắng, sách bìa trắng chung quanh số lượng chất keo đã bị Sistrom cẩn thận rút đi, phòng ngừa cùng vật này có chỗ tiếp xúc.

Nhưng Sistrom biết, hắn không thể tránh khỏi muốn cùng quyển sách này tiến hành tiếp xúc.

Tựa hồ cùng quyển sách này có quan hệ, ý thức của hắn đã vây ở thế giới tinh thần, căn bản là không có cách từ số lượng biển thoát ly khỏi đi, chỉ có thể thông nhiều mạng lưới cùng bên ngoài câu thông.

Chỉ có khi hắn đụng vào cũng mở ra quyển sách này về sau, hắn mới có thể từ bị nhốt trạng thái giải thoát.

Không có để Sistrom chờ đợi quá lâu, ngay tại Sistrom do dự muốn hay không đụng vào sách bìa trắng tịch quá trình bên trong, quyển sách này đột nhiên tự động lật ra.

Mặc dù nhìn qua liền là một cái bình thường sách vở, so với hắn số lượng hành tinh còn nhỏ hơn tới gấp mấy chục lần, phần ngoại lệ bản mở ra về sau, lại xuất hiện làm cho Sistrom cảm thấy thần bí khó lường đồ vật.

Tựa như sống ở hai chiều mặt phẳng thế giới sinh vật không thể nào hiểu được ba chiều thế giới đến tột cùng là cái dạng gì, ba chiều thế giới sinh vật cũng không thể nào hiểu được cao duy thế giới khả năng xuất hiện sự vật đồng dạng.

Tại sách vở tùy tiện lật ra một tờ về sau, Sistrom phát hiện trong sách vở rõ ràng có văn tự, hắn nhưng căn bản thấy không rõ, ngược lại tại trang sách phía trên thấy được một đoàn không thể diễn tả đồ vật.

Giống màu đen, lại tựa hồ là màu trắng, tựa hồ phát ra âm thanh nào đó cùng một loại nào đó giai điệu, lại tựa hồ là một loại đặc biệt mùi khác.

Loại vật này căn bản là không có cách chứa đựng tại hắn trong trí nhớ, cũng vô pháp bị [ công cụ menu ] quay xuống.

Nhưng Sistrom lại không hiểu hiểu rõ trang này thư tịch ghi lại nội dung —— số Pi.

Trang sách lại liên tục lật qua lật lại, Sistrom lại liên tiếp thấy được nguyên tố ---- ma làm chu kỳ biểu, công thức hoá học viết phương thức, chất lượng đinh luật bảo toàn, lực vạn vật hấp dẫn, định luật cơ học. . .

Trang sách liên tục lật qua lật lại mấy chục lần, cuối cùng dừng lại, những trang sách này tựa hồ chiếm cứ quyển sách này một phần năm nội dung.

Những nội dung này Sistrom cũng coi là tương đối quen thuộc, có chút là hắn căn cứ trí nhớ của kiếp trước cấp cho đến nạp tiền trên internet, cũng có một chút là [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng nhóm suy luận ra tri thức, sau đó bỏ vào nạp tiền mạng lưới bên trong.

Mà quyển sách này danh tự đã vô cùng sống động, chính là trong truyền thuyết « Chân Lý Chi Thư ».

Trên không trung lật qua lật lại thư tịch chậm rãi khép lại, Sistrom cũng tại thời khắc này lần nữa tiếp thu được thế giới thanh âm, lần này thế giới thanh âm rất rõ ràng, cũng cực kỳ dễ hiểu.

Thế giới thanh âm cáo tri Sistrom « Chân Lý Chi Thư » là cái gì, cũng cáo tri « Chân Lý Chi Thư » vì sao lại đi vào bên cạnh hắn.

Trên thực tế, chỉ cần có người có thể nắm giữ « Chân Lý Chi Thư » một phần năm nội dung, liền sẽ hấp dẫn quyển sách này đến, mà chỉ cần nắm giữ « Chân Lý Chi Thư » một nửa trở lên nội dung, liền có thể kích phát « Chân Lý Chi Thư » lực lượng, thậm chí có thể ảnh hưởng thế giới.

Mà Sistrom thu hoạch được quyển sách này, cùng phổ thông thu hoạch được « Chân Lý Chi Thư » có khác biệt rất lớn.

Dĩ vãng « Chân Lý Chi Thư » người sở hữu bình thường đều là tìm kiếm được tiền nhân lưu lại tri thức, thu được tri thức truyền thừa, cuối cùng hấp dẫn đến « Chân Lý Chi Thư ».

Nhưng Sistrom lại là lợi dụng mạng lưới với cái thế giới này hiện hữu tri thức tiến hành thôi động sáng tạo cái mới, từ đó làm thế giới này « Chân Lý Chi Thư » nội dung biến tăng thêm một chút, đạt đến « Chân Lý Chi Thư » một phần năm nội dung.

. . .

Khi biết quyển sách này là « Chân Lý Chi Thư » đồng thời không có cái gì uy hiếp về sau, Sistrom quả quyết lợi dụng số lượng chất keo hình thành xúc tu, ý đồ lật xem « Chân Lý Chi Thư » cái khác trang sách.

Nhưng là Sistrom phát hiện, hắn đối « Chân Lý Chi Thư » hoàn toàn không thể làm gì, ngoại trừ những cái kia đã mở ra giao diện, cái khác trang sách hắn căn bản là không có cách lật xem.

Cũng không lâu lắm, thế giới thanh âm lại tiếp tục xuất hiện, Sistrom khôi phục đối với ngoại giới cảm ứng, đồng thời đi tới một cái chỗ cũ, cái kia tràn đầy màu trắng vô hạn không gian.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 truy tìm chân lý chi trùng 』.

Theo [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở, Sistrom số lượng trong biển sách bìa trắng tịch biến mất, mà hắn hóa thành trùng kén bên cạnh, một bản sách bìa trắng tịch rớt xuống, sau đó bị Côn nhặt lên. . ..