Chương 410: Đường đường chính chính tuyên chiến

Chương 410: Đường đường chính chính tuyên chiến

『 truy tìm chân lý chi trùng 』: Từ không biết tồn tại cùng « Chân Lý Chi Thư » giao phó Sistrom đặc thù xưng hào. Ngươi thu hoạch được năng lực đặc thù [ Chân Thực Chi Nhãn ].

Bởi vì đối chân lý rình mò, ngươi thu được thấy rõ hư ảo cùng chân thực con mắt.

. . .

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ Chân Thực Chi Nhãn ].

Đinh! Ngươi diễn sinh năng lực [ Chân Thực Chi Nhãn ] cùng [ Sistrom chi nhãn ] chỉnh hợp.

Đinh! Ngươi [ Sistrom chi nhãn ] đẳng cấp tăng lên.

Theo Sistrom quan sát mới danh hiệu nội dung, [ công cụ menu ] lại liên tiếp phát ra thanh âm nhắc nhở, hắn huyết mạch cũng xuất hiện đặc thù nào đó biến hóa, nhìn đến ánh mắt của hắn công năng lần nữa tăng lên một chút, đã tấn thăng làm truyền kỳ năng lực.

Sistrom cũng không biết hắn hiện tại thân là trùng kén, thu hoạch được cái này hoàn toàn mới con mắt năng lực có làm được cái gì, bởi vì hắn căn bản cái gì đều không nhìn thấy.

Căn cứ trong huyết mạch năng lực cảm thụ, Sistrom biết đây cũng là một loại có thể khám phá huyễn tượng lực lượng, vô luận là trực tiếp chế tạo ra huyễn tượng, lại hoặc là dùng tinh thần đến quấy nhiễu, đều triệt để đối với hắn mất đi tác dụng.

Bất quá khám phá huyễn tượng cùng chống cự tinh thần lực, vốn chính là Sistrom sở trường, loại năng lực này ý nghĩa thực sự không lớn.

Đồng thời 『 truy tìm chân lý chi trùng 』 xưng hào, cũng làm cho Sistrom cảm thấy cực kỳ không chuẩn xác, bởi vì hắn cho tới bây giờ liền không truy tìm qua chân lý, cũng chưa từng có nghĩ tới muốn thu hoạch được « Chân Lý Chi Thư » càng không có nghĩ qua giải đọc cái gì thế giới chân thực.

« Chân Lý Chi Thư » bên trong nội dung hàm cái thế giới này tri thức các mặt, nhưng bởi vì thế giới này dị dạng phát triển, một thứ gì đó rất cao thâm, một thứ gì đó thì chỉ dừng lại ở dễ hiểu cấp độ.

Đây cũng là nạp tiền mạng lưới xuất hiện kiểu mới tri thức hệ thống, bổ sung, cũng phát triển « Chân Lý Chi Thư » nội dung nguyên nhân.

Mà Sistrom sở dĩ thu hoạch được « Chân Lý Chi Thư » quyền sở hữu, cũng không phải là Sistrom hoàn toàn hiểu được nạp tiền mạng lưới bên trong tri thức, mà là hắn trí năng trợ thủ tiểu M, tiểu M bằng vào vượt qua lẽ thường năng lực phân tích, nhẹ nhõm nắm giữ mạng lưới bên trong cơ hồ tất cả tri thức.

Bởi vì tiểu M không có bản thân ý thức, chỉ là tương đương với Sistrom một cái năng lực, cho nên Sistrom tự nhiên mà vậy thu được « Chân Lý Chi Thư » quyền sở hữu.

. . .

Ở trong nội tâm bất đắc dĩ thở dài, Sistrom hỏi thăm một hồi Côn đối thủ bên trong cầm « Chân Lý Chi Thư » cái nhìn.

Bản này « Chân Lý Chi Thư » bộ dáng đơn giản mà bình thường, trọng lượng vậy cùng phổ thông sách vở không hai, ngoại trừ không cách nào mở ra cùng không cách nào tổn hại điểm này, căn bản không có bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

Trên thực tế, nếu như không phải Sistrom để Côn đối quyển sách này tiến hành xem xét, có lẽ Côn sẽ chỉ đem quyển sách này coi như một bản di rơi trên mặt đất phổ thông thư tịch, sau đó đem nó phóng tới gian phòng trên giá sách.

Về phần thường xuyên dính tại Sistrom bên cạnh tàn tật Vu Yêu Kazasimer, lúc này đã không ở nơi này.

Bởi vì Sistrom đã giấc ngủ quan hệ, lão Vu Yêu sớm đã rời đi, lúc này lão Vu Yêu đang đối mặt mặt cùng Cửu Đầu Xà Diamius tiến hành trò chơi.

« lãnh chúa liên minh » M1 thi đấu vòng tròn tại Sistrom trong mê ngủ đã sớm kết thúc.

Lão Vu Yêu cuối cùng cùng thứ nhất trận đấu mùa giải quán quân bỏ lỡ cơ hội, sự thật cũng chứng minh tại thực lực sai biệt không lớn trạng thái, bốn đánh năm thật là quá khó khăn, kết quả lão Vu Yêu liền dính lên Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ, cơ hồ mỗi ngày đều muốn cùng Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ tiến hành tự định nghĩa trò chơi, đến trận 4 vs4 công bằng đối cục.

Đem suy nghĩ từ lão Vu Yêu nơi đó quay lại.

Tựa như là tại trùng kén cách đó không xa, cùng hắn khóa lại cái kia thanh dâm dục Ma Kiếm, bản này tạo hình đơn giản « Chân Lý Chi Thư » cũng cùng hắn hoàn thành khóa lại, trở thành hắn kiện thứ hai chuyên môn trang bị.

Sistrom cũng biết, hắn cái này một năm đã qua không ngừng xuất hiện thế giới thanh âm hàm nghĩa là cái gì, chính là tiểu M hấp thu đầy đủ tri thức về sau, hắn cùng « Chân Lý Chi Thư » tiến hành khóa lại trước đưa quá trình.

Mà bây giờ khóa lại kết thúc, tiếp xuống Sistrom cũng sẽ thanh tỉnh một đoạn thời gian, thẳng đến hắn trùng trong nhộng bộ nhục thể thuế biến, hắn mới có thể tiếp tục tiến vào mê man, mơ hồ thậm chí lão niên si ngốc thiểu năng trạng thái.

Cảm thụ được Côn trong tay « Chân Lý Chi Thư » mặc dù Sistrom không cách nào kích hoạt « Chân Lý Chi Thư » chân chính nội dung, tìm tới cái gì chân thực, nhưng là phổ thông công năng hắn còn có thể sử dụng.

« Chân Lý Chi Thư » ẩn chứa vô tận huyền bí, nhưng là nếu như không có thế giới thanh âm tiến hành phụ trợ, thường nhân căn bản là không có cách tiến hành quan sát.

Rốt cuộc « Chân Lý Chi Thư » ghi chép tri thức phương thức là tại quá mức đặc biệt.

Không có trí tuệ sinh vật quan sát quyển sách này có lẽ không có gì, nhưng phổ thông sinh vật có trí khôn nhìn quyển sách này về sau rất dễ dàng trở nên ngu dại cùng điên cuồng, đồng thời loại này ngu dại cùng điên cuồng vĩnh viễn cũng vô pháp khôi phục.

Ma Huyễn cùng siêu phàm giai vị tồn tại, quan sát bản này nội dung trong sách, cũng sẽ xuất hiện khác biệt trình độ tinh thần tổn thương.

Chỉ có đạt tới truyền kỳ giai vị trở lên tồn tại, mới có thể đối nội dung trong sách quan sát, nhưng ở quan sát « Chân Lý Chi Thư » quá trình bên trong, cũng phi thường dễ dàng lâm vào hoảng hốt.

Mà một truyền kỳ sinh vật trong chiến đấu lâm vào hoảng hốt, hậu quả không thể nghi ngờ là trí mạng.

Từ một số phương diện tới nói, « Chân Lý Chi Thư » hiệu quả cùng dị thế giới hư không ma vật có cực kỳ nhiều chỗ tương tự, đều sẽ làm sinh vật có trí khôn trở nên ngu dại, dị thường, nhưng đến tột cùng hai người ở giữa có không liên quan, Sistrom cũng không rõ ràng.

Sistrom cũng không biết « Chân Lý Chi Thư » có phải hay không đối anh linh đồng dạng không dùng được.

Sistrom suy nghĩ một hồi, cuối cùng nghĩ đến tên lùn Johnny, đối với loại nguy hiểm này đồ vật, tên lùn vì nạp tiền điểm số nhất định sẽ không chút do dự tiến hành thí nghiệm.

Bất quá tạm thời còn không được, bởi vì ba tháng trước chính thức phục sinh Johnny đã lại một lần tử vong —— bởi vì nợ tiền không trả, đồng thời ý đồ chạy trốn, Johnny bị tàn tật lão Vu Yêu lại một lần đánh chết.

Nhưng vô luận nói như thế nào, có được kiện trang bị này về sau, Sistrom cũng nhiều hơn một cái giống Beethoven bài hát ru con như thế không phân địch ta đại quy mô tính sát thương vũ khí.

Đến lúc đó chiến tranh mở ra, chỉ cần hắn đem « Chân Lý Chi Thư » mở ra, cũng không ngừng lật qua lật lại trang sách, địch nhân của hắn liền sẽ tinh thần bị thương, mất đi năng lực chiến đấu.

Bất quá bởi vì « Chân Lý Chi Thư » đã từng bị rất nhiều thần linh tiến hành cướp đoạt, thật sự là chạm tay có thể bỏng một kiện Thần khí, vì để tránh cho phiền toái không cần thiết, không đến cuối cùng trước mắt, kiện thần khí này hắn căn bản không có khả năng sử dụng.

Đem « Chân Lý Chi Thư » sự tình phóng tới một bên, Sistrom ngược lại tiếp tục suy nghĩ Bán Thần Oddy, cùng Thú Liệp Chi Thần Hunltin sự tình.

Mặc dù thắng được lần thứ nhất Thiên Giới chiến tranh thắng lợi, nhưng Bán Thần Oddy cũng không có ngã xuống.

Làm Thiên Giới quân đoàn bị Kim Hương Tiêu liên quân tiêu diệt tuyệt đại bộ phận, cũng đem còn lại Thiên Giới điểu nhân cùng tinh linh biến thành thạch điêu về sau, Kim Hương Tiêu chi thành liền nhận được Oddy đường đường chính chính đe dọa.

Có chút cùng loại Băng Xuyên Chi Chủ Aura đã từng sử dụng thiên lý truyền âm, Oddy lời nói rõ ràng truyền tới Kim Hương Tiêu chi thành bên trong.

Trên đại thể tới nói, liền là Oddy tuyển định một ngày, nói là năm năm về sau, hắn sẽ lại tới đây, cũng tự tay là nơi này khôi phục vốn có trật tự, nếu như cho rằng tuân theo trật tự là chính xác, vậy liền lập tức rời đi nơi này, hắn sẽ bỏ qua những cái kia hối cải sinh vật.

Mà kết quả cũng rõ ràng, quần tình xúc động phẫn nộ về sau, tại hồng y anh linh August dẫn đầu dưới, tham chiếu tiểu M căn cứ đại số liệu khai sáng thế giới bản đồ, cùng hoàn toàn mới bản đồ công cụ tìm kiếm, Tinh linh quốc độ bốn tòa bên ngoài Trật Tự giáo hội, cùng mười tám chỗ âm thầm xây dựng Trật Tự Thần Giáo cứ điểm, tại gần hai tháng, đã bị phá huỷ mười chín tòa. . ..