Chương 411: Dư luận lực lượng

Chương 411: Dư luận lực lượng

Đến từ August cấp tiến cử động, để Sistrom không khỏi phát ra một chút cảm thán, rốt cuộc nếu để cho Sistrom tuyển chọn, hắn có thể sẽ dùng nhu hòa một chút phương pháp.

August cách làm vẫn là quá cấp tiến.

Rốt cuộc lúc này Tinh linh quốc độ bởi vì Tinh Linh vương Arthur không biết tung tích, đang đứng ở có chút hỗn loạn tình trạng, nếu như August hành vi, đưa tới tinh linh nhất tộc căm thù, tuyệt đối được không bù mất.

Nhưng mà cẩn thận xem xét sự kiện trải qua, Sistrom phát hiện chuyện phát sinh cũng không phải là hắn tưởng tượng như thế. . .

. . .

Tại Lilt rừng rậm phía đông Tinh linh quốc độ, các tinh linh chiếm cứ lấy mảng lớn thổ địa, nhưng tinh linh nhất tộc sinh dục một mực là cái vấn đề lớn, nhân khẩu chung vào một chỗ cũng chỉ có mười mấy vạn người.

Ngoại trừ có được ba vạn tên Tinh Linh, cộng thêm trên hai vạn Ải Nhân, nhân loại tạo thành Tinh Linh Vương Đình bên ngoài, Tinh linh quốc độ đại đa số Tinh Linh đều là lấy thôn xóm phương thức tụ cư tại rừng rậm cùng trong núi lớn.

Thiếu chút Tinh Linh thôn xóm chỉ có mấy chục người, nhiều một ít thôn xóm cũng bất quá ngàn người, chỉ có mấy trăm hộ.

Bởi vì đối loại thịt đồ ăn không có hứng thú, tinh linh nhất tộc ngày bình thường sẽ chỉ ăn một chút hoa quả, rau quả, đến mùa đông vạn vật tàn lụi, các tinh linh liền sẽ ăn một chút quả hạch loại đồ ăn, lại hoặc là từ nhân loại nơi đó đổi lấy lúa mì, nướng một chút bánh tráng hoặc là bánh mì.

Đương nhiên, dù cho không có lúa mì cùng bột mì, những này các tinh linh cũng không đói chết, thậm chí sinh sống rất thoải mái.

Cá thể thực lực cường đại, đồ ăn sung túc, cộng thêm trên không có cái gì địch nhân quấy nhiễu, tuổi thọ kéo dài sinh dục suất thấp, hắn kết quả cũng liền sáng tạo ra các tinh linh thảnh thơi thảnh thơi cách sống.

Các tinh linh phổ biến không có cái gì dã tâm, cũng không thi hội đồ đối hiện hữu sinh hoạt tiến hành cải biến.

Cho nên Tinh Linh vương Arthur không biết tung tích một tháng này, Tinh Linh Vương Đình dân chúng mặc dù làm đến sôi sùng sục lên, nhưng cũng không có vì Tinh linh quốc độ mang đến cái gì rõ ràng ảnh hưởng.

Các tinh linh thiên tính yêu thích hòa bình, chán ghét nói dối.

Tuyệt đại đa số Tinh Linh đều vì mình ước thúc một bộ chuẩn tắc, có thích dùng chính nghĩa rêu rao mình, có thì hướng tới tự do, cũng có Tinh Linh tín ngưỡng những cái kia vẫn lạc vạn năm thần linh, lựa chọn tiếp nhận những cái kia thần linh lý niệm. . .

Nếu để cho Sistrom dùng một câu hình dung, đó chính là ăn nhiều chết no.

Tỷ như thích ghi bút ký Nhị Ngốc tử truyền kỳ du hiệp Edgar, Edgar loại kia tràn đầy tinh thần trọng nghĩa tính cách tại Tinh Linh bên trong cũng không hiếm thấy, mà giống nữ Druid Yvette như thế, đã từng kiên định không thay đổi tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần này một ít thần linh Tinh Linh số lượng cũng không ít.

Bởi vì những này lý niệm, cùng thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, các tinh linh từ thực chất bên trong xem thường lòng tham không đáy nhân loại, cho rằng nhân loại xoắn xuýt cực nhỏ lợi nhỏ, thực sự không đủ cao thượng; đồng dạng, các tinh linh cũng chán ghét ăn lông ở lỗ Sài Lang nhân cùng thịt heo người, cho rằng những này á nhân sinh vật quá mức dã man.

Bách tính không ngô đỡ đói, sao không ăn thịt cháo?

Tựa như là Sistrom kiếp trước cổ đại chỗ lưu lại câu nói này.

Các tinh linh không biết nhân loại thương nhân sở dĩ lòng tham không đáy, là bởi vì những cái này nhân loại  vì sinh kế mà bôn ba, bọn hắn muốn vượt qua tốt hơn thời gian; mà Sài Lang nhân cùng Trư Đầu nhân, sở dĩ ăn lông ở lỗ, tính cách bạo ngược, cũng là vì sinh tồn.

Bây giờ Kim Hương Tiêu chi thành bên trong Sài Lang nhân, Tích Dịch nhân, Xà nhân, bởi vì sung túc đồ ăn, cùng

[ số liệu khuôn mẫu ] mang tới cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác hạnh phúc, cộng thêm tiền nhiệm vụ hệ thống cùng nạp tiền điểm số ước thúc, những này vốn nên phi thường bạo ngược sinh vật có trí khôn, lúc này đã trở nên ôn thuận rất rất nhiều.

Nói cho cùng, truy cầu hài lòng cũng hạnh phúc sinh hoạt, là tất cả sinh vật có trí khôn thiên tính.

Vì thu hoạch được hạnh phúc, rất nhiều nhân loại trở nên gian trá, cũng biến thành lòng tham không đáy; mà Sài Lang nhân, Tích Dịch nhân thì dùng ra một loại khác phương pháp, bọn hắn trở nên dã man, bạo ngược, bởi vì cướp đoạt đủ nhiều, bọn hắn cũng sẽ thu hoạch tràn đầy hạnh phúc ; còn Tinh Linh, bọn hắn phổ biến cho là mình đã đầy đủ hạnh phúc, cho nên tinh linh nhất tộc luôn luôn bảo trì không thay đổi, ngoại trừ tự vệ bên ngoài, rất ít đối ngoại phát động chiến tranh, lại hoặc là phát sinh nội loạn.

Đương nhiên, tại rất nhiều sinh vật có trí khôn bên trong, có một loại sinh vật Sistrom đến nay còn không có nghiên cứu minh bạch, đó chính là ác ma.

Sistrom thực sự không làm rõ ràng được, vì cái gì đối ác ma tới nói, may mắn Phúc Nguyên suối không phải hài lòng sinh hoạt, mà là hủy diệt cùng giết chóc.

. . .

Bất quá bất kể nói thế nào, giống Tinh Linh vương Arthur loại này có dã tâm cùng theo đuổi Tinh Linh, mặc dù tại Tinh Linh trưởng lão bên trong có không ít tỉ lệ, nhưng ở phổ thông Tinh Linh vẫn là là quá ít.

Mà chính là bởi vì Tinh Linh loại này đặc biệt xã hội kết cấu cùng hình thái ý thức, khiến cho tinh linh nhất tộc rất dễ dàng nhận vỗ.

Đây cũng không phải nói các tinh linh trí thông minh tương đối thấp, mà là những này Tinh Linh tại ăn nhiều chết no đồng thời, lại quá đơn thuần.

Tinh Linh vương Arthur đột nhiên không biết tung tích, vẻn vẹn chỉ để lại Tinh Linh vương độc nữ Tinh Linh công chúa Erica điện hạ.

Một chút Tinh Linh trưởng lão còn đang vì phải chăng hẳn là để Erica xử lý quốc gia sự vụ mà tiến hành tranh luận, có chút Tinh Linh trưởng lão muốn thừa này đoạt quyền, có thì thờ ơ lạnh nhạt, ăn no rồi không có chuyện làm Tinh Linh dân chúng đối với chuyện này cũng dị thường quan tâm.

Mà tại cái này tương đối hỗn loạn đoạn thời gian, đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang August dẫn đầu phá hủy tòa thứ nhất Trật Tự giáo hội giáo đường, sau đó là tòa thứ hai, tòa thứ ba. . .

Dựa theo đạo lý tới nói, đối mặt loại chuyện này, lấy tinh linh nhất tộc cùng chung mối thù tính cách, vốn hẳn nên nhất trí đối ngoại.

Nhưng đến một lần bây giờ thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] Tinh Linh đã vượt qua năm vạn, chiếm cứ tinh linh nhất tộc gần một phần ba số lượng, những này Tinh Linh phổ biến biết một năm trước August vì Long Duệ đế quốc tự sát thân vong, chuyển hóa làm Tinh Linh sự tình, đối August nắm giữ một cái chính diện ấn tượng, tả hữu Tinh linh quốc độ dư luận.

Mà điểm thứ hai, liền là Nhị Ngốc tử du hiệp Edgar thông qua nạp tiền diễn đàn ban bố một đoạn mơ hồ hình ảnh, hình ảnh bên trong mơ hồ ghi chép một Thiên Giới điểu nhân tại Tinh Linh vương Arthur trước khi mất tích đêm tiến vào Tinh Linh Vương Đình hoàng cung.

Edgar phỏng đoán Tinh Linh vương Arthur mất tích cùng trật tự sứ đồ Thiên Giới chiến sĩ có thoát không ra quan hệ.

Sau đó trải qua mạng lưới tin tức không ngừng truyền bá, tin tức không ngừng truyền lại, mấy ngày sau, August hành vi đã biến thành chính nghĩa cử động, biến thành là Tinh Linh vương Arthur báo thù.

Cơ hồ tất cả Tinh Linh đều cho rằng, chính là tự khoe là trật tự Bán Thần Oddy đem vô tội Tinh Linh vương Arthur giết chết.

Càng về sau, August phá hủy Trật Tự Thần Giáo cử động, đã không cần August động thủ, một chút phẫn nộ đồng thời thích xen vào việc của người khác Tinh Linh, liền sẽ đem loại này âm hiểm giáo hội dỡ bỏ, cũng đem tín ngưỡng Trật Tự Thần Giáo Tinh Linh từ Tinh linh quốc độ đuổi ra ngoài.

Trong lúc này, thậm chí có gần một phần ba tín ngưỡng Trật Tự Thần Giáo Tinh Linh, bức bách tại dư luận áp lực, bất đắc dĩ cải biến mình tín ngưỡng.

Sistrom còn chứng kiến một cái video hình ảnh, một cái nguyên Trật Tự giáo hội tín đồ, tại rất nhiều Tinh Linh tựa hồ là bức bách ánh mắt dưới, tự tay đem một tòa Oddy pho tượng quẳng cái vỡ nát, sau đó lộ ra một chút mờ mịt thần sắc.

Giết người tru tâm, cũng không gì hơn cái này.

Mà hết thảy hai mươi hai chỗ Trật Tự giáo hội cứ điểm, trong vòng một tháng sở dĩ còn có thể còn lại ba cái, hay là bởi vì còn lại Trật Tự giáo hội đã được đến phong thanh, tất cả đều giấu kín bắt đầu, dạng này mới may mắn tránh thoát một kiếp.

Nhưng dù cho trốn qua một kiếp, trải qua lần này sự kiện về sau, Trật Tự Thần Giáo tại Tinh linh quốc độ đã lại không truyền bá khả năng. . .

. . .

"Đây cũng là dư luận lực lượng sao?"

Sistrom nhìn xem tiểu M vì hắn sửa sang lại tin tức, ở trong lòng thở dài, so với vũ lực đả kích, dư luận loại vật này càng giống là một thanh giết người không thấy máu đao.

Vì để tránh cho về sau xuất hiện Kim Hương Tiêu thần giáo bất lợi dư luận, Sistrom rất nhanh là trí năng trợ thủ tiểu M thiết trí một chút biện pháp, có thể để dư luận một mực hướng đối với hắn có lợi phương hướng phát triển. . ..