Chương 412: Thần linh sứ giả

Chương 412: Thần linh sứ giả

Tiếp tục tra xét một lần tiểu M sưu tập cũng chỉnh lý có quan hệ Trật Tự giáo hội tin tức.

Mặc dù một tháng này đến nay Tinh linh quốc độ Trật Tự giáo hội cơ bản bị nhổ tận gốc, nhưng là Bán Thần Oddy nhưng lại không có bất cứ động tĩnh gì.

Từ khi một tháng trước đối Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành đe dọa về sau, Oddy liền không có bất cứ tin tức gì, tựa hồ chỉ là chờ đợi thời gian năm năm vừa đến, hắn liền sẽ tự mình giáng lâm thế giới này.

Bởi vì đối phương là ảo tưởng giai vị trở lên tồn tại, cho nên Sistrom [ trực giác ] cũng vô pháp cảm ứng được cái gì.

Tiêu diệt Trật Tự Thần Giáo cố nhiên sảng khoái, nhưng Sistrom cũng bởi vậy đã mất đi có thể đạt được Oddy tin tức nơi phát ra.

Rốt cuộc Sistrom không thích tiến hành không có chuẩn bị chiến tranh, tựa như là lần đầu tiên Thiên Giới quân đoàn chi chiến, mặc dù hắn lâm vào ngủ say, nhưng Kim Hương Tiêu quân đoàn vẫn rất tốt mai phục đối phương.

Sistrom nhớ tới phù không đảo trên rất nhiều Thiên Giới quân đoàn pho tượng —— hắn phải chăng có thể giao phó đám điểu nhân này [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó để bộ phận điểu nhân trở về Thiên Giới, hắn lại dùng thông tin phần mềm Mz đánh cắp một chút tin tức đâu?

Loại này đánh cắp tin tức thủ đoạn, Sistrom đã sử dụng rất nhiều lần, cơ bản lần nào cũng đúng.

Dựa theo Sistrom bình thường quá trình, hắn hẳn là một bên dùng xúc tu đem những này Thiên Giới chiến sĩ quấn quanh thăng thiên, một bên tiến hành thẩm vấn, cuối cùng tại đối phương tinh thần có chút sụp đổ quá trình bên trong, lợi dụng một chút tiểu thủ đoạn là đối phương lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Nhưng là hiện tại. . .

Đến một lần chỗ hắn tại kén hóa bên trong, không có cách nào duỗi ra xúc tu, thứ hai có được đọc tâm năng lực Côn liền ở bên cạnh hắn, Sistrom cũng không tiện tiến hành thẩm vấn.

Sistrom cuối cùng không thôi đem phần này lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] công việc giao cho tiểu M, để tiểu M mô phỏng một chút lừa gạt tính tinh thần tin tức, nghĩ biện pháp đem [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt đến những này Thiên Giới quân đoàn thạch điêu phía trên.

. . .

Mà tại xử lý xong liên quan tới Bán Thần Oddy sự kiện về sau, Sistrom lại tiếp tục xem xét liên quan tới Thú Liệp Chi Thần Hunltin đi săn thần giáo.

Hunltin tin tức không nhiều, tại mấy tháng trước, Thú Liệp Chi Thần Hunltin đi săn thần giáo liền đã từ Tinh linh quốc độ triệt để rút lui.

Đã từng phản nạp tiền đồng minh từ lâu giải tán, thậm chí bộ phận phản nạp tiền đồng minh Tinh Linh đã bắt đầu là Khắc Kim Chi Thần Mana phất cờ hò reo.

Tựa như là cùng hắn cáo biệt ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel, Hunltin cũng tương tự không muốn cùng Kim Hương Tiêu thần giáo có chỗ liên quan, cho nên chọn rời đi.

Mặc dù hắn

[ trực giác ] không có cái gì dự cảm, nhưng chuyện tiến triển cùng trải qua đã không khó phỏng đoán, có lẽ vô luận là Hunltin, lại hoặc là trước đó Rafel, bọn hắn hẳn là biết được Thánh giả giáng lâm đại khái thời gian, Thánh giả giáng lâm ngày cũng đã tới gần.

Hunltin cử động kỳ thật phi thường sáng suốt, bởi vì tại August cái này bất nam bất nữ anh linh lôi kéo dưới, tất cả sẽ đối với Kim Hương Tiêu thần giáo sinh ra uy hiếp giáo hội, đều sẽ gặp đả kích trí mạng.

Chí ít trên phiến đại lục này, từ khi Băng Xuyên Chi Chủ Aura biến thành hồ điệp về sau, ngoại trừ phía đông nhất huyễn tưởng giai vị sa mạc cự thú bên ngoài, August hẳn không có cái gì đối thủ.

Nếu như Hunltin không có lựa chọn đem giáo hội rút lui, có lẽ không đợi hắn trở thành Thánh giả giáng lâm thế giới này, vị diện này đi săn thần giáo liền đều sẽ bị triệt để đánh tan.

Nhưng cũng không phải là tất cả thần linh đều như là Rafel, Hunltin nghĩ như vậy muốn rời xa Kim Hương Tiêu giáo hội, phòng ngừa lọt vào Kim Hương Tiêu giáo hội chèn ép.

Tại Kim Hương Tiêu thần giáo không ngừng khuếch trương, thậm chí thành lập vượt ngang hai cái vị diện Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, có dạng này một vị thần linh bắt đầu điên cuồng qùy liếm.

Không sai, vị này thần linh liền là tự xưng là Mana nhi tử, Sistrom ca ca Giao Dịch Chi Thần Duke.

Đối cái này tiện nghi ca ca, Sistrom đã thật lâu không có tiến hành chú ý.

Trong ấn tượng hắn vị này thần linh ca ca một mực tại là [ số liệu khuôn mẫu ] không cách nào mạng lưới liên lạc sự tình buồn rầu, khi đó Duke mỗi ngày đều sẽ đem [ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng vặn thành bánh quai chèo, ý đồ đối

[ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành phá giải, nhưng một mực không có cái gì tiến triển.

Trừ cái đó ra, bởi vì hắn tăng thêm virus, một cái khác chủ vị diện da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng một mực duy trì tại một ngàn, chỉ cần vượt qua một ngàn số lượng, tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ bắt đầu tự hủy giảm phân nửa.

Mà Sistrom lần này xem xét tin tức phát hiện, hắn thần linh ca ca sớm đã bỏ đi đám kia trí thông minh thấp thú nhân, lựa chọn để những thú nhân kia tín đồ tự sinh tự diệt.

Bởi vì đồ ăn thiếu thốn, cùng thú nhân bộ lạc ở giữa đánh nhau sự kiện tấp nập xuất hiện.

Lúc này nắm giữ [ số liệu khuôn mẫu ] da xanh thú nhân số lượng đã hạ thấp chín trăm mười, còn lại chín mươi [ số liệu khuôn mẫu ] danh ngạch Duke đã bỏ đi tiếp tục bổ đủ.

Gần nhất cái này thời gian hai năm, Duke đã lần nữa tại nguyên Koslin vương quốc chủ vị diện lại lần nữa sáng lập giao dịch thần giáo —— lấy Khắc Kim Chi Thần Mana nhi tử thân phận.

Đương nhiên lần này, Duke cách làm có khác biệt rất lớn, bởi vì giao dịch thần giáo đã từng bị Kim Hương Tiêu giáo hội tiêu diệt qua một lần, Duke mới thành lập giáo hội xây dựng tại Koslin vương quốc phương nam, một cái thừa thãi chuối tiêu quốc gia.

Khoảng cách qua xa, tăng thêm Koslin vương quốc [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ có không đến hai ngàn, cho nên tiểu M cũng vô pháp sưu tập đến tin tức gì.

Thẳng đến mấy tháng gần đây, Kim Hương Tiêu Liên Bang thành lập cũng đối ngoại khuếch trương, đã từng biến mất giao dịch thần giáo mới lần nữa nổi lên mặt nước.

Mặc dù đối ngoại tuyên bố hắn là Mana chi tử, nhưng nếu như đọc giao dịch giáo hội giáo nghĩa, liền sẽ phát hiện Duke cũng không phải là Mana thân nhi tử, chỉ là một cái con nuôi.

Mà nếu như tiếp tục cẩn thận nghiên cứu giáo nghĩa, ngươi liền sẽ phát hiện, Duke ngay cả Mana con nuôi cũng không tính, chỉ có thể coi là hắn mình nhận mẫu thân.

Nhưng dựa theo giáo nghĩa trên nội dung, Khắc Kim Chi Thần Mana trong tương lai có khả năng rất lớn sẽ nhận hắn làm nhi tử.

Tóm lại, hắn tiện nghi ca ca Duke mặc dù vẫn như cũ vô sỉ, nhưng lại đối Mana lòng mang kính ý, muốn thật trở thành Mana nhi tử.

Bởi vì trời sinh liền không hề có điểm mấu chốt, đồng thời hiểu được sử dụng hoa ngôn xảo ngữ, Duke rất dễ dàng liền lợi dụng Mana chi tử thân phận một lần nữa tụ tập mấy chục danh giáo chúng.

Thời gian nửa năm trước Kim Hương Tiêu Liên Bang hướng phía nam khuếch trương, muốn chiếm lĩnh có thể thừa thãi chuối tiêu địa vực, ca ca của hắn Duke cũng không biết làm sao làm, trợ giúp Kim Hương Tiêu Liên Bang không đánh mà thắng lấy xuống hai tòa nhân loại thành bang.

Từ đó về sau, Giao Dịch Chi Thần tại nhiều năm trước đó cùng Kim Hương Tiêu thần giáo sinh ra mâu thuẫn cũng theo đó tiêu tan hiềm khích lúc trước.

Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng thừa nhận Giao Dịch Chi Thần là cái hữu hảo thần linh, gần nhất hắn ngủ say thời gian nửa năm, thậm chí có một tên Giao Dịch Chi Thần tín đồ thông qua truyền tống trận đi vào thế giới này, đồng thời thông qua tiểu M liền lên mạng lưới.

Tên này Giao Dịch Chi Thần tín đồ tại mấy tháng gần đây đã từng nhiều lần đi tìm hắn, tại nạp tiền diễn đàn trên cũng tuyên bố qua không ít qùy liếm Kim Hương Tiêu giáo hội ngôn luận.

Những này ngôn luận mặc dù không có trực bạch như vậy, nhưng trên đại thể ý tứ nói đúng là, Duke sáng lập giao dịch thần giáo, liền là Kim Hương Tiêu giáo hội một con chó, Kim Hương Tiêu giáo hội chỉ nơi nào, bọn hắn liền sẽ cắn nơi nào.

Thậm chí một tháng trước, Bán Thần Oddy làm ra cảnh cáo đồng thời, Duke sứ giả còn vận dụng khuếch đại âm thanh pháp thuật, trước mặt mọi người đối trên bầu trời xuất hiện thanh âm chọc trở về.

Tên này Duke tín đồ, thậm chí so Kim Hương Tiêu chi thành sinh vật còn muốn phẫn nộ.

Mà trừ đó ra, Sistrom còn phát hiện, tên này Duke sứ giả, vậy mà lợi dụng năng lực thương thành thượng truyền cùng Giao Dịch Chi Thần Duke câu thông năng lực video.

Đồng thời năng lực này video đã có hơn bảy trăm phát ra lượng. . ..