Chương 413: Duke

Chương 413: Duke

Thế giới này nơi nào đó không muốn người biết không gian bên trong, một cái mơ hồ màu xám hư ảnh dần dần ngưng kết hình thành hình người, dáng vẻ hình người cùng nhân loại không sai biệt lắm, anh tuấn đồng thời nho nhã lễ độ.

Nhưng không tới một phút, bóng người lại lần nữa hóa thành sương mù, bất quá sau mười mấy phút, sương mù liền lần nữa ngưng kết thành hình người, sau đó lần nữa tiêu tán, như thế lặp đi lặp lại. . .

Tại màu xám hư ảnh chung quanh trong hư không, ẩn ẩn xuất hiện như là hải thị thận lâu mơ hồ huyễn tượng.

Nếu như thời gian dài quan sát chỗ này hư vô không gian, liền sẽ phát hiện nơi này kỳ thật cũng không phải là đen kịt một màu.

Nơi này thiên nhưng thật ra là màu lam, trên bầu trời còn có mặt trời.

Mà màu xám hư ảnh thì là tại trong thành bảo, tại tòa thành phía dưới, còn có cái này một cái vui mừng phố xá sầm uất, khác biệt chủng tộc sinh vật người đến người đi, mua đông bán tây.

Tại mười hai ngàn năm trước, nơi này hết thảy bị đột nhiên phá hủy, biến thành một mảnh hư vô không gian.

Hư ảnh cũng vào lúc đó ở chỗ này an nghỉ, mấy trăm năm trước, hư ảnh chậm rãi tỉnh lại, cũng thẳng đến gần nhất cái này hơn trăm năm thời gian, hư ảnh mới dần dần có thể can thiệp chủ vị diện, tụ tập tín đồ, ý đồ đem đã hủy hoại Thần Quốc chậm rãi chữa trị.

Nhưng chữa trị Thần Quốc cũng không thuận lợi, chữa trị quá trình bên trong chắc chắn sẽ có một loại không hiểu trở ngại, hư ảnh cũng không biết vì cái gì.

Đồng thời hư ảnh phát hiện, thế giới này đã không có sống sót thần linh.

Hư ảnh tên là Duke, tại Thần Quốc tồn tại thời điểm, hắn có thần chức là giao dịch, lại được xưng là Giao Dịch Chi Thần.

Tại rất nhiều thần linh bên trong, Duke thực lực không tính là yếu nhất, nhưng cũng tuyệt chưa nói tới cường đại.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng, làm sinh vật có được trí khôn nhất định, liền sẽ dần dần học được mua đông bán tây, trao đổi ích lợi.

Đương nhiên, tại những này sinh vật có trí khôn bên trong muốn xếp hạng trừ trong thâm uyên hỗn loạn ác ma, bởi vì những tên kia vĩnh viễn cũng học không được giao dịch.

Nếu như ác ma phát hiện trên người ngươi có một kiện vật hắn muốn, ác ma đầu tiên nghĩ đến chính là cướp đoạt, mà nếu như ngươi thực lực so với hắn mạnh hơn, ác ma hoặc là từ bỏ, hoặc là sẽ tiến hành trộm cắp, lại hoặc là dứt khoát sử dụng quỷ kế đưa ngươi giết chết.

Vài thập niên trước, Duke tại Koslin vương quốc biên cảnh phụ cận thành lập giao dịch thần giáo, bởi vì hắn phi thường suy yếu, cho nên tụ tập giáo chúng cũng không phải rất nhiều.

Mấy năm trước hắn giáo chúng biết được một cái cổ quái Kim Hương Tiêu thần giáo, cùng một gọi là Sistrom thần linh.

Duke lợi dụng tín đồ, cũng dựa vào quyền năng 【  năng lực giao dịch ] thu được [ số liệu khuôn mẫu ] loại này đặc thù lực lượng tinh thần.

Loại năng lực này ban sơ Duke xem thường, nhưng thông qua cẩn thận sử dụng, Duke liền phát hiện trong đó to lớn giá trị, phi thường thích hợp hắn đến mở rộng tín ngưỡng.

Vô luận là máy kế toán, ghi chép thời gian, cuốn sổ, bảng biểu văn kiện, đều tương đương với y theo hắn thần chức đo ni đóng giày.

Về phần Sistrom cái tên này Duke hoàn toàn không có ấn tượng.

Bởi vì thực lực bản thân nhỏ yếu, Duke đối thực lực cường đại thần linh phần lớn đều có hiểu biết, mà Sistrom làm hắn chưa nghe nói qua thần linh, thực lực nhất định chẳng ra sao cả.

Thân là có được giao dịch thần chức thần linh, Duke mặc dù bề ngoài nho nhã lễ độ, nhưng hắn tâm tư cực kỳ linh hoạt, lập tức quyết định từ Kim Hương Tiêu giáo hội bên trong hấp dẫn một chút thành viên, phát triển thành hắn tín đồ, thuận là được giải Kim Hương Tiêu thần giáo đến cùng là cái như thế nào tồn tại.

Nhưng Duke hành động còn không có đạt hiệu quả, liền bị Kim Hương Tiêu thần giáo phát hiện, thậm chí ngay cả mình khai sáng giáo hội cũng bị cùng nhau tiêu diệt.

Đối với thần linh tới nói, tiêu diệt người khác giáo hội, vô ích tại hướng đối phương thần linh tuyên chiến.

Duke phi thường tức giận, quyết định tại một vị diện khác thông qua hướng thú nhân cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] thu thập tín ngưỡng, sau đó tìm cơ hội đối Sistrom Kim Hương Tiêu giáo hội tiến hành trả thù.

Khi đó Duke đối các thú nhân truyền bá rất nhiều căm thù Kim Hương Tiêu thần giáo ngôn luận.

Nhưng theo đối [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực này giải đọc thất bại, da xanh thú nhân [ số liệu khuôn mẫu ] không hiểu hư hao, cùng đối Kim Hương Tiêu giáo hội lý giải làm sâu sắc, Duke phát hiện, Sistrom rất có thể không có đơn giản như vậy.

Lại về sau Duke biết được, nguyên lai Sistrom chỉ là Kim Hương Tiêu giáo hội đại chủ giáo, mà Kim Hương Tiêu thần giáo thờ phụng thần linh là Khắc Kim Chi Thần Mana, đồng thời biết được mạng lưới loại này thần kỳ đồ vật.

Mặc dù đối Mana cái này thần linh vẫn như cũ không có chút nào ấn tượng, nhưng từ Kim Hương Tiêu thần giáo trong bóng tối chi phối Koslin vương quốc, cũng dần dần đem Kim Hương Tiêu thần giáo phát triển thành quốc giáo tình huống, Duke biết, phản kháng Khắc Kim Chi Thần hậu quả nhất định không phải cực kỳ tốt.

Cho nên vì phòng ngừa nhận Khắc Kim Chi Thần trả thù, Duke liền đem những cái kia căm thù ngôn luận sửa đổi.

Hắn đem Mana xưng là mẹ của mình, cũng đem Sistrom xưng là đệ đệ của mình.

Cứ như vậy hắn sẽ không lọt vào Kim Hương Tiêu thần giáo trả thù, thứ hai cũng có thể lợi dụng Khắc Kim Chi Thần uy danh, trợ giúp hắn phát triển tín đồ.

Duke vốn cho rằng tình huống như vậy sẽ một mực tiếp tục kéo dài, hắn sẽ một mực dạng này cùng Kim Hương Tiêu giáo hội bảo trì không gần không xa khoảng cách, sau đó lợi dụng Khắc Kim Chi Thần [ số liệu khuôn mẫu ] thu hoạch tín ngưỡng.

Thẳng đến hai năm trước trước đó thế giới ý chí lưu lại tin tức, đồng thời tại mười tháng trước, vượt vị diện Kim Hương Tiêu Liên Bang thành lập.

Duke cuối cùng làm ra quyết định, hắn muốn đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần Mana.

Tại năm năm rưỡi về sau, ngủ say chư thần liền sẽ lấy Thánh giả tư thái triệt để thức tỉnh.

Bởi vì việc quan hệ trở thành Thần Thượng Chi Thần sự tình, đến lúc đó hắn nhất định sẽ cuốn vào trong đó, nếu như có thể đầu nhập vào cường đại Khắc Kim Chi Thần, cho đến lúc đó, hắn an toàn liền không cần phải lo lắng, chỉ cần an tâm chuẩn bị quay về thần vị là được rồi.

. . .

Mà cho tới bây giờ, Duke cũng phi thường hài lòng mình quyết định ban đầu.

Làm khống chế tín đồ đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, cũng không chân chính kết nối nạp tiền mạng lưới về sau, Duke mới hiểu được đây là một cái như thế nào thành thị, cùng [ số liệu khuôn mẫu ] chân chính công năng.

Có một số việc, chỉ dựa vào khẩu thuật tương truyền, vĩnh viễn cũng không thể nào hiểu được chân tướng sự tình.

Ở chỗ này, muôn hình muôn vẻ khác biệt giống loài sinh vật có trí khôn, để Duke phảng phất về tới mình giao dịch Thần Quốc bên trong.

Cao ngất san sát kiến trúc, cùng một số khác biệt giá trị hơi nước, ma năng tạo vật, tại để Duke sợ hãi than đồng thời, cũng làm cho hắn tìm được thu hoạch được tiến một bước phồn vinh cơ hội buôn bán.

Nhưng ở rất nhiều sự vật bên trong, Duke cảm thấy hứng thú nhất vẫn là tiền tệ.

Thân là Giao Dịch Chi Thần, Duke đối tài vật, kim tệ có viễn siêu thường nhân lý giải.

Trên thực tế, Duke một mực suy tính lấy tương lai thế giới này giao dịch phương thức biến hóa, bởi vì kim tệ, ngân tệ cái này vật phẩm giao dịch không tiện, luôn có một ngày như vậy, thế giới này có thể không cần kim tệ, ngân tệ, chỉ cần ấn có ít chữ ma năng trang giấy (tiền mặt) liền có thể tiến hành giao dịch.

Kim tệ, ngân tệ thì toàn bộ chứa đựng tại một loại khổng lồ cơ quan tài chính (ngân hàng) bên trong, loại này cơ quan tài chính phụ trách cấp cho ấn có ít chữ trang giấy.

Cho đến lúc đó, Duke nhất định sẽ nhân cơ hội này đem loại kia cơ quan tài chính chưởng khống, sau đó đánh cắp Tài Phú Chi Thần thần chức, trở thành một vị trung đẳng thần lực thần linh.

Nhưng mà theo hiểu thêm một bậc nạp tiền mạng lưới, Duke mới phát hiện, hắn sở thiết nghĩ loại kia cơ quan tài chính tại Kim Hương Tiêu chi thành đã tồn tại, hơn nữa còn là một loại so với hắn suy tính cơ quan tài chính, càng thêm hợp lý một loại hình thức —— nạp tiền điểm số.

Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, kim tệ, ngân tệ thậm chí là ma năng tinh thạch cũng có thể tùy ý hối đoái, nạp tiền điểm số còn có thể đối rất nhiều mạng lưới bên trong thương phẩm tiến hành mua sắm, thực hiện vàng bạc không thể thực hiện công năng.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, càng là có một tòa lệ thuộc vào Kim Hương Tiêu Liên Bang ngân hàng ngay tại tu kiến quá trình bên trong.

Duke phát hiện, hắn tựa hồ là một giáng sinh không lâu nhân loại hài đồng, đang cố gắng bò, tưởng tượng mình có một ngày như vậy có thể đứng lên hành tẩu, thậm chí là chạy.

Sau đó ngay tại bò, đồng thời tưởng tượng tương lai mình có thể chạy quá trình bên trong, tại hắn phía trên đột nhiên xuất hiện một bay lượn bên trong nhân loại.

Khắc Kim Chi Thần Mana không có làm ra căm thù hắn hành vi, cũng đã đánh nát hắn tương lai. . .

. . .

Mà hết thảy này, cũng làm cho Duke đối đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần Mana ý nghĩ càng thêm kiên định, đã không cách nào phản kháng, như vậy còn không bằng triệt để đầu nhập vào Khắc Kim Chi Thần.

Chỉ cần Khắc Kim Chi Thần tùy tiện phân cho hắn một chút chỗ tốt, cũng đầy đủ hắn từ Thánh giả khôi phục thành thần con. . ..