Chương 414: Hợp tác thức hack

Chương 414: Hợp tác thức hack

Duke phái tới Kim Hương Tiêu chi thành tín đồ là một kim sắc tóc ngắn anh tuấn nhân loại, tên là đỗ lãng.

Đỗ lãng nhìn hào hoa phong nhã, thực lực chỉ là xen vào Ma Huyễn cùng phàm vật ở giữa thuế biến, từ tên này nhân loại thần thái, Sistrom lờ mờ có thể tìm tới thần linh Duke chân dung cái bóng.

Sistrom rất nhanh lên một chút mở Duke tín đồ chỗ thượng truyền hai bộ năng lực phim nhựa.

Trong đó một bộ là cùng Duke tiến hành câu thông phim nhựa, một bộ khác là thần thuật năng lực [ giao dịch chúc phúc thuật ] luyện tập phương thức.

Tiêu đề theo thứ tự là « cùng Mana nhi tử Giao Dịch Chi Thần Duke tiến hành câu thông, để ngài cách Mana thêm gần một bước » « siêu thực dụng thần thuật năng lực video, nhất định sẽ đối với ngài có chỗ trợ giúp ».

Cái này hai đoạn ác ý marketing video tiêu đề, để Sistrom không khỏi nhớ tới kiếp trước vô lương tiểu biên đẩy đưa tin tức.

Bình thường có thể lấy loại này tiêu đề tin tức, điểm sau khi đi vào nhất định sẽ là rác rưởi, nhưng vẫn là không nhịn được sẽ để cho người điểm đi vào.

Mà xem suất 1700 lần, phát ra 700 lần, cái này siêu cao xem phát ra tỉ lệ đã nói rõ thế giới này mạng lưới vẫn tương đối tinh khiết, loại này loè loẹt phim nhựa rất dễ dàng đối người sinh ra hướng dẫn.

Quen thuộc sự vật quy luật Sistrom biết, loại vật này hưng khởi sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Không có tiếp tục xoắn xuýt hai cái này tiêu đề, Sistrom bắt đầu xem xét hai cái này phim nhựa nội dung.

So sánh tiêu đề sức tưởng tượng, năng lực phim nhựa nội dung lại lạ thường lương tâm, không có dư thừa nói nhảm, video cũng tất cả đều là hoa quả khô.

So sánh ôn dịch cùng Nguyền Rủa Chi Thần Rafel phương thức câu thông, Giao Dịch Chi Thần Duke câu thông phương thức tương đối đơn giản.

Chỉ cần số lượng nhất định vàng bạc tiền, cũng tại dùng những tiền này mua sắm đồ vật quá trình bên trong, lợi dụng đặc thù chú văn cùng tinh thần ba động, liền có thể cùng Giao Dịch Chi Thần Duke tiến hành câu thông, trở thành đối phương tín đồ.

Bất quá đây chỉ là đối phổ thông sinh vật có trí khôn, đối với [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tới nói, cùng Giao Dịch Chi Thần Duke tiến hành câu thông, cũng không cần phiền toái như vậy.

Trên thực tế, không biết từ khi nào bắt đầu, tại Kim Hương Tiêu chi thành, nạp tiền điểm số đã có thể làm tiền tệ sử dụng.

Đối Sistrom tới nói, tiền tài đã thật biến thành số lượng.

Mà tốn hao nạp tiền điểm số mua sắm năng lực video, thì tương đương với thực hành một lần giao dịch.

Cho nên chỉ cần tại năng lực thương thành mua sắm cũng quan sát cái video này, liền có thể trực tiếp cùng Duke tiến hành câu thông.

Loại này cùng Khắc Kim Chi Thần Mana mật thiết kết hợp phương thức, nếu như không phải Sistrom biết được đây hết thảy, hắn nhất định sẽ cho rằng Duke cùng Mana là hợp tác đồng bạn, thậm chí tiếp nhận Duke là Mana nhi tử thuyết pháp.

Video phía dưới bình luận cũng nhao nhao thực nện cho Sistrom suy đoán.

Thậm chí có một vị Kim Hương Tiêu người của liên bang loại thương nhân, cũng không biết có phải hay không là tiền kiếm nhiều nhàn, còn cố ý dùng kim tệ mua sắm bột mì quá trình bên trong vận dụng năng lực video phương pháp cùng Duke câu thông, xác nhận video chân thực chi thần Duke đúng là Mana nhi tử.

Còn nói là vì đằng sau nhìn năng lực video các bằng hữu thử độc.

Kết quả đầu này đã bao hàm video bình luận bị điểm khen gần một trăm lần, bị thọt tới phía trên nhất.

Về phần cái thứ hai video, [ giao dịch chúc phúc thuật ] đơn độc lấy ra là một kiện tương đối thực dụng thần thuật năng lực, mà cùng năng lực thương thành kết hợp, thì biến thành một loại bug cấp bậc năng lực.

Tại năng lực video bình luận giao diện cũng là một mảnh khen ngợi, mấy cái không rõ ràng cho lắm kém cỏi, cũng là không tìm hiểu được loại năng lực này chính xác sử dụng tư thế.

Tại cẩn thận giải năng lực này về sau, thậm chí Sistrom đều sinh ra một loại muốn câu thông hắn tiện nghi ca ca, học tập loại năng lực này ý nghĩ.

Bất quá bởi vì thận trọng cùng đối thần linh đề phòng, Sistrom cuối cùng từ bỏ.

Mà hắn trí năng trợ thủ tiểu M, bởi vì không có linh hồn, cho nên mặc dù đã từng mượn nhờ tinh thần lực của hắn, nếm thử cùng Duke câu thông, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào thành công, cũng liền không cách nào sử dụng loại năng lực này.

Cẩn thận xem xét cũng phân tích [ giao dịch chúc phúc thuật ] Sistrom phát hiện loại năng lực này có chút cùng loại hắn [ trực giác ] chỉ bất quá nhằm vào phạm vi có chút tiểu, giới hạn tại giao dịch phương diện, nhưng hiệu quả muốn so hắn [ trực giác ] càng mạnh.

Giày có thích hợp hay không, không cần chân thử một chút căn bản là không có cách biết được, nhưng ở kích hoạt lên [ giao dịch chúc phúc thuật ] về sau, tại mua sắm giày trước đó, liền có thể sớm biết được muốn mua sắm giày có phải hay không thích hợp bản thân.

Về phần mua sắm vật phẩm tính so sánh giá cả, thương phẩm có đáng giá hay không mua sắm, thông qua [ giao dịch chúc phúc thuật ] cũng có thể được biết một thứ đại khái kết quả.

[ giao dịch chúc phúc thuật ] đẳng cấp càng cao, đạt được kết quả cũng càng nhiều, cũng càng kỹ càng.

Đây là một loại phi thường thích hợp vào Nam ra Bắc, mua đông bán tây các thương nhân nắm giữ năng lực.

Mà [ giao dịch chúc phúc thuật ] loại năng lực này, hoàn mỹ phù hợp Sistrom sáng tạo năng lực thương thành, thậm chí có thể xưng trên là năng lực thương thành mới hack.

Chỉ cần Sistrom tiến hành mở rộng [ giao dịch chúc phúc thuật ] loại năng lực này không thể nghi ngờ sẽ trở thành nhân thủ thiết yếu cơ sở năng lực.

Từ trình độ nào đó tới nói, [ giao dịch chúc phúc thuật ] thậm chí có thể cùng [ tinh thần tập trung ] cái này quan sát năng lực video trước đưa năng lực so sánh vai.

Tuy nói Sistrom thiết trí bình luận module, đánh giá module, lượng tiêu thụ module, đến để

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đối năng lực video, tri thức video tiến hành sàng chọn, khiến mọi người có thể lại càng dễ lựa chọn chất lượng tốt năng lực video, nhưng mỗi người đều là khác biệt.

Có người trời sinh thích hợp chạy bộ, có người trời sinh thích hợp đánh đàn dương cầm, có người trời sinh liền thích hợp khiêu vũ, có người trời sinh liền thích hợp khoa học nghiên cứu. . .

Mỗi người đều có thích hợp nhất chính mình học tập lĩnh vực, nhưng người tinh lực chung quy là có hạn, tuyệt đại đa số người khả năng cuối cùng cả đời đều không biết mình đến tột cùng thích hợp cái gì.

Coi như có được năng lực thương thành cái này hack, có thể khiến mọi người học tập tốc độ tăng tốc, nhưng thời đại tại tiến bộ, tri thức sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, người cuối cùng không thể đem tất cả tri thức đều tiến hành nếm thử.

Có lẽ thích hợp đánh đàn dương cầm người cuối cùng cả đời đều không đụng tới dương cầm, thích hợp khiêu vũ người dời cả đời gạch, thích hợp làm pháp sư người làm cả đời kỵ sĩ người hầu, thích hợp làm thợ săn nhân loại lại làm cả đời đầu bếp. . .

Mà [ giao dịch chúc phúc thuật ] cùng năng lực thương thành lẫn nhau kết hợp, không thể nghi ngờ sẽ sinh ra hiệu quả kinh người.

Không phải mỗi người đều là thiên tài, nhưng hai loại đồ vật đồng thời xuất hiện, liền có thể để người thể hiện ra mình thiên tài nhất một mặt.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại ba thắng năng lực.

[ giao dịch chúc phúc thuật ] không chỉ có thể làm cho [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đối năng lực thương thành tính ỷ lại trở nên mạnh hơn, còn có thể để Giao Dịch Chi Thần Duke thu hoạch tín ngưỡng, cũng có thể để [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tìm tới thích hợp nhất chính mình trưởng thành phương thức.

Nhưng là. . .

Sistrom nhìn xem năng lực thương thành hai cái này phim nhựa, nội tâm đã tràn ngập xoắn xuýt, hắn tại xóa bỏ, không nhìn cùng mở rộng ở giữa suy tư thật lâu.

Thần linh, một mực là Sistrom tránh không kịp đồ vật, nếu là lúc trước tại vực sâu khi đó, hắn lấy nhất định sẽ không chút do dự xóa bỏ, cũng đem tên này gọi đỗ lãng tín đồ khu trục.

Bất quá Thánh giả giáng lâm đã tới gần, tương lai hắn không có khả năng cùng tất cả thần linh là địch, tóm lại là muốn cùng bộ phận thần linh có chỗ tiếp xúc.

Trừ cái đó ra, [ giao dịch chúc phúc thuật ] thuộc về một loại hoàn toàn thuộc về dựa vào tại [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực, chỉ cần Duke không phải người ngu, hẳn là sẽ không làm ra đối địch với hắn cử động.

Nhưng mà hồi tưởng hắn cái này tiện nghi ca ca dĩ vãng đậu bỉ cử động, thực sự rất khó để Sistrom yên lòng. . ..