Chương 415: Thần linh minh hữu

Chương 415: Thần linh minh hữu

Sistrom cuối cùng đưa tới tên kia Duke sứ giả, quyết định kỹ càng tìm hiểu một chút đang tiến hành quyết định.

Không qua mười mấy phút, vị sứ giả này liền chạy tới Khắc Kim Chi Tháp trung tầng, cũng chính là Sistrom tiếp nhận chúc phúc tầng lầu.

. . .

Một phen nói chuyện từ hai giờ chiều một mực tiếp tục đến tám giờ tối mới cuối cùng kết thúc.

Tên này nhân loại cảm xúc cực kỳ không bình thường, cũng không phải có cái gì địch ý, hoặc là có chỗ giấu diếm, mà Sistrom không cảm ứng được tên này nhân loại đang suy nghĩ gì.

Vô luận là Sistrom, vẫn là 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực so Sistrom còn cường đại hơn Côn, đều không thể cảm ứng được tên này nhân loại cảm xúc, đối phương tựa như là ngủ mơ mơ màng màng bộ dáng, cảm xúc yếu ớt mà nhẹ nhàng.

Sistrom ngay từ đầu còn tưởng rằng khả năng này là Giao Dịch Chi Thần Duke đặc thù thần thuật, có thể che đậy tâm tình của hắn cảm ứng.

Nhưng về sau tên này thần linh sứ giả bản thân vạch trần về sau, Sistrom mới biết được, nguyên lai cỗ thân thể này là thần linh Duke tại tự mình điều khiển.

Như là viễn trình điều khiển khôi lỗi, tên này tín đồ chân chính chưởng khống giả ở vào xa xôi giữa hư không, cho nên Sistrom mới không cách nào cảm nhận được tâm tình của người nọ.

Tại biểu lộ thân phận về sau, Duke cũng không có bởi vì mình là thần linh liền cao cao tại thượng, đối Sistrom vẫn là Côn y nguyên vẫn là cực kỳ khách khí, đem tư thái của mình thả rất thấp.

Mặc dù muốn tự mình cùng Khắc Kim Chi Thần Mana tiến hành đối thoại lọt vào cự tuyệt, nhưng Duke cũng không có tức giận.

Tại liên tiếp hỏi thăm hai giờ, tại lọt vào Sistrom liên hoàn cự tuyệt, phát hiện mình quả thật không có khả năng cùng Khắc Kim Chi Thần Mana trực tiếp đối thoại về sau.

Vị này thần linh một mặt xoắn xuýt thần sắc bỗng nhiên thư giãn, tựa như nghĩ thông suốt cái gì đồng dạng, lộ ra một mặt sùng kính thần sắc.

"Nguyên lai hắn đối đãi thần linh, cùng nhân loại bình thường, sinh vật có trí khôn hoàn toàn tương tự a. . ."

Tại nhỏ giọng nói ra mơ hồ không rõ, đồng thời làm cho Sistrom trong chốc lát không để ý tới giải lời nói, Duke liền đối với Sistrom, đem mình giả mạo Mana chi tử sự tình từ đầu chí cuối nói ra.

Còn nói muốn đầu nhập Khắc Kim Chi Thần Mana trận doanh, trở thành Mana một thuộc thần.

Đồng thời nói ra năm năm rưỡi về sau, Thánh giả giáng lâm sự tình.

Nếu như Duke nói tới đều là thật, như vậy vị này Sistrom nhìn đến có chút đậu bỉ thần linh, trên thực tế trí thông minh cũng không phải là thấp như vậy, tinh thần cũng tương đối bình thường.

Trừ cái đó ra, Duke còn vì Kim Hương Tiêu chi thành bên trong hệ thống ngân hàng kiến thiết cung cấp một chút đề nghị, có thể thiết kế thêm một chút vay loại hình nghiệp vụ, cứ như vậy có thể gia tăng càng nhiều tài phú, thứ hai cũng có thể xúc tiến thành thị phồn vinh.

Đương nhiên, Duke cũng mượn cơ hội này, nói một chút cái khác thần linh nói xấu, càng là tuyên bố cùng hắn vốn có cấp trên Tài Phú Chi Thần Vioz triệt để quyết liệt.

Tại Giao Dịch Chi Thần Duke nhìn đến, tài phú hẳn là tiến hành lưu thông, xúc tiến thương nghiệp phát triển, làm thế giới trở nên phồn vinh, dạng này tài phú tổng lượng mới có thể càng ngày càng nhiều.

Mà Tài Phú Chi Thần Vioz vì duy trì tín đồ ổn định, cổ vũ các tín đồ đối tài phú tiến hành trữ hàng, hắn kết quả là tạo thành thế giới tài phú tổng số lượng trì trệ không tiến, xuất hiện rất nhiều thần giữ của.

Nhưng chính là như vậy, Vioz cũng bởi vì thu được trung đẳng thần lực mà đắc chí, cái này làm cho Duke oán hận chất chứa đã lâu.

Duke trực tiếp đối với hắn tên này Kim Hương Tiêu đại chủ giáo làm ra thỉnh cầu, thỉnh cầu hắn hỗ trợ nói với Mana vài câu lời hữu ích, tương lai để hắn kế thừa tài phú cái này thần chức.

Duke thẳng thắn đối đãi, để Sistrom có chút vội vàng không kịp chuẩn bị.

Loại này trực tiếp yêu cầu thần chức, đồng thời còn để Sistrom hỗ trợ nói tốt hơn lời nói hành vi, để Sistrom cảm giác hắn phảng phất đối mặt không phải thần linh, mà là một chợ búa thương nhân.

Mặc dù cũng có đối phương nói dối diễn kịch khả năng, nhưng kết hợp đã biết sự tình, Sistrom cảm giác Duke cũng không có lừa hắn.

Duke loại hành vi này, cho Sistrom mang đến một loại kiếp trước cổ đại, tiểu quốc quốc chủ đối đại quốc sứ thần khúm núm cảm giác.

. . .

Cứ như vậy, trải qua mấy giờ nói chuyện, Sistrom cuối cùng đại biểu Mana tiếp nhận Duke thỉnh cầu, cho phép Duke lấy nhi tử tự xưng, đồng thời là Duke bản thể

[ số liệu khuôn mẫu ] mở ra mạng lưới liên lạc quyền hạn, còn tăng thêm Duke Mz hảo hữu.

Về phần Duke nói tới cùng Tài Phú Chi Thần Vioz ở giữa khúc mắc, Sistrom thì không có cái gì biểu thị, cũng không có ý định đi quản.

Nhưng Sistrom đã làm ra, đem [ giao dịch chúc phúc thuật ] cái này thần thuật năng lực tiến hành mở rộng dự định.

Đồng thời Sistrom cũng quyết định là năng lực thương thành gia tăng một cái hoàn toàn mới thần thuật khu vực, ngoại trừ Giao Dịch Chi Thần Duke, Sistrom sẽ còn đem Lẫm Đông nữ thần Aura, cùng Bắc Phong Chi Thần Lynda năng lực toàn bộ di động đến khu vực này bên trong.

Mặc dù không hiểu rõ dùng loại phương thức này là Aura cùng Lynda Lẫm Đông ý chí, Bắc Phong ý chí sưu tập tín ngưỡng lớn bao nhiêu tác dụng, nhưng làm như vậy dù sao cũng so không hề làm gì muốn tốt.

. . .

"Thần linh? Bọn hắn đến tột cùng là cái gì?"

Nhìn xem dần dần đi ra Khắc Kim tòa nhà chọc trời thần linh khôi lỗi, Côn rốt cục đối Sistrom phát ra không hiểu hỏi thăm.

Mặc dù đã trở thành truyền kỳ giai vị anh linh, thực lực cũng có thể cùng Kim Sư Tử Adam sánh vai, nhưng Côn với cái thế giới này hiểu rõ cuối cùng vẫn là quá ít.

"Xem như lớn mạnh một chút sinh vật có trí khôn đi."

Sistrom nhớ tới kiếp trước cái kia toàn trí toàn năng thần, so sánh vị kia, thế giới này thần linh càng giống là cường đại phàm nhân, rất nhiều thần linh chỉ là chỉ có lực lượng, lại giống nhau có phổ thông sinh vật có trí khôn hỉ nộ sầu bi, tựa như là Duke, lại tỉ như Duke nói tới Tài Phú Chi Thần Vioz.

"Ngươi biết bọn hắn đều ở nơi nào sao?"

Côn tiếp tục phát ra hỏi thăm, mà Sistrom cũng minh bạch Côn hỏi thăm thần linh mục đích, nàng chỉ là muốn mở mang kiến thức một chút thần linh ở lại thế giới là dạng gì.

Sistrom có chút bất đắc dĩ mà hỏi: "Ngươi nghĩ mau mau đến xem bọn hắn Thần Quốc?"

"Ừm." Côn nhẹ gật đầu.

"Ta không biết ở nơi nào."

Mặc dù Sistrom đối thần linh cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, nhưng đi thần linh Thần Quốc tham quan, không khác đối thần linh khiêu khích, thuộc về chịu chết hành vi.

Cho nên Sistrom tinh thần tin tức nhiều ít xen lẫn một chút cự tuyệt cảm xúc.

Mà loại tâm tình này hiển nhiên đưa tới Côn bất mãn.

Nương theo lấy Sistrom câu này tinh thần tin tức, Côn mở ra cửa sổ, không có để lại một câu nói liền lần nữa xông về ngôi sao trong bầu trời đêm.

Sistrom muốn dùng Mz hướng Côn gửi đi một chút tin tức, lại phát hiện tại không đến một giây, hắn Mz hảo hữu, liền đã bị Côn cho kéo đen.

Mặc dù Mz hảo hữu bị kéo hắc, nhưng làm [ số liệu khuôn mẫu ] chưởng khống giả, cái này hoàn toàn không thể trở ngại Sistrom gửi đi tin tức, bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là từ bỏ.

"Biết rất rõ ràng kéo hắc ta căn bản là vô dụng chỗ, thật đúng là nhìn không thấu nàng đến tột cùng suy nghĩ cái gì. . ."

Sistrom nghi ngờ ở trong lòng âm thầm thầm thì, đồng thời để âm thầm rình coi Wendy đem phòng của hắn bên trong cửa sổ đóng lại —— Côn có lẽ rời đi có chút vội vàng, cho nên quên đóng cửa sổ tử.

. . ..