Chương 416: Vững bước phát triển (quyển thứ ba xong)

Chương 416: Vững bước phát triển (quyển thứ ba xong)

Bởi vì nạp tiền mạng lưới, năng lực thương thành, lại thêm Sistrom lợi dụng nhiệm vụ hệ thống thôi động cùng dẫn đạo, Kim Hương Tiêu chi thành cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cơ hồ cách mỗi thêm mấy ngày liền sẽ sinh ra biến hóa mới.

Kim Hương Tiêu hai năm tháng năm, Ải Nhân công tượng đại sư Rune thành công nghiên cứu ra động cơ đốt trong.

So sánh động cơ hơi nước, động cơ đốt trong có thể sử dụng nhỏ hơn thể tích chuyển hóa càng nhiều động năng.

Căn cứ Rune cung cấp số liệu, trước mắt đời thứ ba động cơ hơi nước nhiệt năng chuyển hóa hiệu suất chỉ có 10% mà loại này vừa mới đản sinh một đời động cơ đốt trong, nhiệt năng chuyển hóa hiệu suất đã đạt đến 30% viễn siêu phổ thông động cơ hơi nước gấp ba.

Tháng 7 cùng năm, Sistrom chỗ nghiên chế điều khiển kỹ thuật số hạch tâm kỹ thuật cuối cùng thành thục, cũng bắt đầu đối Kim Hương Tiêu chi thành cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cỗ máy tiến hành đổi mới.

Cuối tháng 7, một vị gọi là Lake ngươi nhân loại căn cứ [ số liệu khuôn mẫu ] trên tri thức, tăng thêm Ải Nhân đại sư Rune chỉ đạo, lợi dụng điều khiển kỹ thuật số hạch tâm thành công chế tạo ra cái thứ nhất ma năng máy móc ma ngẫu, bởi vì từ

[ trí năng module ] khống chế, loại này ma năng máy móc ma ngẫu có thể đảm nhiệm rất nhiều nguy hiểm, đồng thời nhân loại khó mà hoàn thành nhiệm vụ.

Trung tuần tháng tám, tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong xuất hiện một loại hoàn toàn mới phương tiện giao thông —— xe gắn máy.

Thông qua một đời mới động cơ ben-zin động lực, loại này phương tiện giao thông tốc độ đã siêu việt ngựa, Địa Hành thú, đồng thời càng thêm bền bỉ, phí tổn cũng so ma năng xe máy muốn tiện nghi mấy trăm lần.

Bất quá bởi vì tính ổn định độ chênh lệch, phi thường dễ dàng hư hao, cho nên loại này phương tiện giao thông tại nạp tiền diễn đàn trên tiếng mắng một mảnh, muốn đại lượng sản xuất độ khó thực sự không nhỏ.

Kim Hương Tiêu hai năm tháng mười, Kim Hương Tiêu chi thành chiếc thứ nhất bên trong đốt xe lửa thành công đầu tư, vận tốc đã có thể đạt tới 150 cây số, vượt qua cũ kỹ động cơ hơi nước xe một nửa, đồng thời tạp âm càng nhỏ hơn.

So sánh cỡ nhỏ động cơ đốt trong ứng dụng tại trên xe gắn máy, bên trong đốt xe lửa là bị Rune tự mình giám thị, tính ổn định thậm chí so đã đời thứ ba động cơ hơi nước xe còn tốt hơn, cơ bản rất ít hư hao.

Mà tại một năm này, vô luận là Kim Hương Tiêu chi thành, vẫn là Kim Hương Tiêu Liên Bang lúa mì đều nghênh đón vượt quá tưởng tượng bội thu.

Cho dù là năm nay không phải mưa thuận gió hoà, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang lương thực sản lượng vẫn là đạt đến bội thu năm 1.5 lần.

Tại có thể sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] Druid tạp giao đoàn đội dẫn đầu dưới, Druid nhóm chỉ cần thời gian một năm, liền có thể so qua Sistrom kiếp trước nhà khoa học vài chục năm nghiên cứu.

Tại cái này có được siêu sức mạnh tự nhiên thế giới, một ít khoa học kỹ thuật phát triển có được trời ưu ái ưu thế, còn có Sistrom năng lực thương thành hack ủng hộ.

Mà nữ Druid Yvette một năm này nghiên chế kiểu mới nhất lúa mì, không chỉ có tỉ lệ sống sót, chống thiên tai hại năng lực mạnh hơn, sản lượng đã so vốn có đề cao gấp ba.

Nhóm này lúa mì hạt giống qua sang năm liền có thể ứng dụng đến Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong, nếu như dựa theo nhân loại này một ít giống loài hiện hữu sinh dục tốc độ, chỉ dựa vào cái này gấp ba sản lượng lúa mì, thế giới này liền có thể miễn trừ chí ít mấy chục năm đói.

Mở rộng đất cày, hợp lý chế độ cùng thuế má, đả kích bóc lột nông dân lãnh chúa, đây đều là khiến mọi người phòng ngừa đói phương pháp.

Nhưng tạo thành đói nguyên nhân căn bản cũng không phải là những này, mà là vẻn vẹn lương thực không đủ ăn.

Làm kho lúa bên trong lương thực bởi vì ăn không hết chỉ có thể không ngừng đắp lên, thậm chí mốc meo phát nát, vậy thế giới này cũng liền triệt để cách xa đói.

...

Nạp tiền ba năm một tháng, cứ việc Sistrom một tại đối điện năng không thế nào tôn sùng, nhưng Kim Hương Tiêu chi thành vẫn là xuất hiện liên quan tới điện ứng dụng.

Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, xuất hiện tòa thứ nhất đèn điện.

Đồng thời ra đời một loại ma năng ---- điện năng chuyển hóa trang bị, loại trang bị này có thể đem điện hệ ma năng chuyển hóa làm ổn định dòng điện, đồng thời cũng có thể dùng dòng điện là đặc biệt điện hệ ma năng thủy tinh bổ sung năng lượng.

Thông qua một Tinh Linh cung cấp lý luận phỏng đoán, chỉ cần ma năng chuyển hóa trang bị tiến hành cải biến, điện năng hoàn toàn có thể đối bất luận cái gì chủng loại ma năng thủy tinh tiến hành bổ sung năng lượng, không cùng loại loại ma năng thủy tinh, cũng có thể lợi dụng trang bị chuyển hóa làm điện năng.

Nạp tiền ba năm ba tháng, tại Rune cùng Kambal cộng đồng thí nghiệm phía dưới, đài thứ nhất bội số lớn ma năng kính hiển vi tùy theo sinh ra, loại này kính hiển vi so Thử Nhân nhất tộc nghiên cứu ôn dịch sử dụng ma năng máy khuếch đại hiệu quả tăng lên gấp mấy trăm lần, có thể đối sự vật vi mô tiến hành cấp độ càng sâu nghiên cứu.

Sistrom cũng lần thứ nhất phát hiện siêu việt [ Sistrom chi nhãn ] máy khuếch đại, bằng vào loại này máy khuếch đại, Sistrom đã có thể quan sát được phần tử phương diện sự vật.

Nạp tiền ba năm tháng bảy, nương theo lấy một loại hoàn toàn mới khoáng thạch kim loại xuất hiện, luyện kim đại sư Kambal bắt đầu đối loại này nguyên tố phóng xạ tiến hành nghiên cứu.

Mà loại này nguyên tố phóng xạ xuất hiện, cũng làm cho Sistrom nhớ tới kiếp trước thế giới tạo ra chung cực vũ khí, loại kia hủy thiên diệt địa vũ khí.

Nhưng vẻn vẹn đối nguyên tố phóng xạ nghiên cứu, khoảng cách khai phát loại kia cường đại chung cực vũ khí còn có một quãng đường rất dài muốn đi, rốt cuộc biết được biết lên cao đến độ cao nhất định về sau, tiếp tục tăng lên tốc độ liền sẽ dần dần chậm lại, cho dù hắn đã vì nhân loại của thế giới này cấp cho năng lực thương thành loại này hack.

Bất quá Sistrom bởi vì loại này nguyên tố phóng xạ, ra đời một cái kỳ quái ý nghĩ, cũng thay đổi thực tiễn.

Bởi vì tiểu M không ngừng dùng 【  minh tưởng ] tu luyện tinh thần lực, có thể bị Sistrom khống chế nhiệt độ cao Slime bằng hữu đã đề cao đến mười con, theo thứ tự là số tám đến số mười bảy, về phần những cái kia dãy số biến mất Slime bằng hữu, đều đã bị đút cho con của hắn tiểu viên thịt, Shava cùng một chút côn trùng thủ hạ.

Mà Sistrom ý nghĩ liền cùng những này Slime bằng hữu có quan hệ —— đã dùng nitro glyxerin có thể thúc đẩy sinh trưởng ra nhiệt độ cao Slime, như vậy dùng nguyên tố phóng xạ, lại hoặc là lợi dụng loại kia siêu cấp vũ khí, có thể hay không sinh ra mạnh hơn huyễn tưởng giai vị Slime đâu?

Chỉ cần có thể thúc đẩy sinh trưởng ra huyễn tưởng giai vị Slime, vậy hắn tương lai bước về phía huyễn tưởng giai vị cũng liền không thành vấn đề.

Một phen thí nghiệm qua về sau, Sistrom phát hiện lợi dụng nguyên tố phóng xạ đối nhiệt độ cao Slime xác thực có được trưởng thành tác dụng, bất quá loại này nguyên tố phóng xạ tính phóng xạ quá nhỏ, số lượng cũng quá nhỏ.

Trước mắt muốn thúc đẩy sinh trưởng ra huyễn tưởng giai vị Slime cơ bản không có khả năng, chỉ có thể chờ đợi Kim Hương Tiêu chi thành nhà khoa học đối nguyên tố phóng xạ nghiên cứu tiến thêm một bước.

Nạp tiền bốn năm đầu năm, lại là một năm mùa đông.

Tại thần linh Duke trợ giúp xuống, Warren bình nguyên nam bộ, gần một phần tư nhân loại đã thu được [ số liệu khuôn mẫu ] hơn bốn trăm vạn số lượng.

Nguyên Koslin vương quốc vị diện, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng là mấy chuyến khuếch trương, [ số liệu khuôn mẫu ] số lượng đã đạt tới một trăm vạn.

Hai cái vị diện [ số liệu khuôn mẫu ] thêm đến cùng một chỗ, đã đạt tới năm trăm vạn số lượng.

Mà trải qua thời gian mấy năm qua, năng lực thương thành đã mới gặp hiệu quả.

Thông qua tiểu M tiến hành thống kê, nguyên bản nhân loại phàm nhân, thuế biến, Ma Huyễn tỉ lệ là 1000: 15: 1; mà vẻn vẹn trải qua thời gian ba năm, cái này tỉ suất liền biến thành 1000: 180: 3.

Đây là đại đa số nhân loại tiếp xúc

[ số liệu khuôn mẫu ] thời gian vẫn còn tương đối ít, đồng thời có rất nhiều vượt qua tuổi tác đã không thích hợp tu luyện năng lực, nếu như đổi thành ban sơ kia hai mươi vạn đã từng bị bắt làm tù binh nhân loại liên quân binh sĩ, cái này tỉ suất đã biến thành 1000: 350: 7.

Sở dĩ Ma Huyễn giai vị tỉ lệ vẫn còn tương đối thấp, hay là bởi vì những cái này nhân loại  luyện tập năng lực tốc độ có hạn chế.

Y theo chỉ có thể trợ thủ tiểu M suy tính, thông qua

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong năng lực thương thành, nhân loại bình thường giáng sinh về sau, có một nửa khả năng có thể trở thành thuế biến giai vị, mà cái này một nửa thuế biến giai vị, có một phần ba cũng có thể trưởng thành là Ma Huyễn, trở thành Ma Huyễn sinh mệnh.

Nói cách khác, tương lai giáng sinh nhân loại bình quân sáu người bên trong, liền có một danh nhân loại có thể thành Ma Huyễn, cái này tỉ suất đã cao đáng sợ, thậm chí đạt đến chư thần thời kỳ gấp mấy chục lần.

Mà hết thảy này, cũng làm cho Kim Hương Tiêu thần giáo tại nhân loại quốc gia cùng từng cái chủng tộc ở giữa tiếng hô càng ngày càng cao.

...

Nhưng Sistrom lại có chút mơ mơ màng màng nhìn chăm chú lên đây hết thảy phát sinh, bởi vì lúc này hắn trùng trong nhộng bộ chất keo đã bắt đầu một vòng mới thuế biến, Sistrom cũng không thể tránh né tiến vào như là lão niên si ngốc đồng dạng trạng thái.

Cách hắn lột xác thành truyền kỳ sinh vật thời gian, đã càng ngày càng gần...

(quyển thứ ba xong. ).