Chương 417: Thành tựu truyền kỳ

Chương 417: Thành tựu truyền kỳ

Kim Hương Tiêu năm năm ba tháng, Lilt rừng rậm lại một lần nghênh đón đầu mùa xuân thời tiết.

Cứ việc gần nhất mười mấy năm qua Lilt rừng rậm luôn luôn phát hiện biến hóa, nhưng đầu mùa xuân thời tiết rừng rậm đại bộ phận khu vực bộ dáng cơ bản không có cái gì cải biến, chỉ là có bộ phận rừng rậm biến thành mảng lớn ruộng lúa mạch cùng ruộng ngô địa.

Mặt khác tại Lilt ven rừng rậm phụ cận, xuất hiện một chỗ diện tích phi thường to lớn Slime nông trường.

Cùng truyền thống chăn nuôi súc vật bãi cỏ nông trường khác biệt, chỗ này nông trường phảng phất là một mảnh Silt đầm lầy, chỉ có Slime tại nước bùn bên trong không ngừng nhảy lên cùng lăn lộn.

Nơi này tuyệt đại đa số Slime đều là hoàng, lục hai màu, cũng có số ít tử sắc, màu lam cùng màu đen.

Trong đó màu vàng Slime thích ứng năng lực mạnh nhất, có thể ăn các loại đồ ăn, cũng rất dễ dàng chuyển hóa làm cái khác Slime á chủng; mà lục sắc Slime mặc dù có thể ăn đồ ăn chủng loại ít một chút, nhưng ở sung túc dưới ánh mặt trời, nó có thể tiến hành yếu ớt sự quang hợp, bổ sung thân thể năng lượng.

Slime nhóm tại nước bùn bên trong vui sướng nhảy cà tưng, bọn chúng từ đầu đến cuối duy trì lấy óng ánh sáng long lanh dáng vẻ, tựa như là ra nước bùn mà không nhiễm hoa sen.

Mặc dù không có hoa sen mùi thơm ngát, nhưng Slime lại tịnh hóa nước bùn bên trong mùi tanh hôi vị, tản mát ra một loại cỏ xanh hương khí, ngẫu nhiên sẽ còn dẫn tới một chút côn trùng vì chúng nó thêm đồ ăn.

Phương viên mười cây số nông trường bên trong, Slime số lượng chừng số hơn trăm vạn.

Nếu như cẩn thận quan sát, liền sẽ phát hiện, chỗ này nông trường cũng không có người tiến hành quản lý, hoàn toàn do Slime nhóm bản thân quản lý, chuẩn xác mà nói là từ mấy cái truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime phụ trách đối khu vực bên trong Slime tiến hành quản lý.

Buổi sáng 10 giờ tả hữu, đến từ Kim Hương Tiêu chi thành nước bẩn đường ống lại một lần mở ra.

Vô số Slime hưng phấn nhảy nhót bắt đầu, làm có thể hoạt động cây nấm, Slime nhóm trí thông minh phi thường thấp, bọn chúng không sợ sinh tử, nhưng duy chỉ có đối đồ ăn tình hữu độc chung, Slime nhóm tranh nhau sợ sau tràn vào rác rưởi bên trong, bắt đầu đối với mấy cái này rác rưởi tiến hành tịnh hóa.

Không chỉ là trên sinh hoạt rác rưởi, Kim Hương Tiêu chi thành bên trong uể oải xỉ quặng cùng nước bẩn các loại kỹ nghệ phế liệu, cũng định thời gian bị vận chuyển đến cái này giao cho Slime xử lý.

Một chút Slime cũng đang hấp thu đến đầy đủ đồ ăn về sau, bắt đầu tiến hành bản thân phân liệt, hình thành càng nhiều Slime.

Vì để tránh cho quá nhiều Slime xuất hiện, tạo thành tài nguyên lãng phí, thêm ra tới Slime sẽ ở một truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime dẫn đầu dưới, định kỳ mang về Kim Hương Tiêu chi thành.

Sau đó những này Slime liền sẽ chủ động hiến thân cho một chút trùng thú cùng Trư Đầu nhân.

Tại rất nhiều trong chủng tộc, ngoại trừ trùng thú bên ngoài, cũng chỉ có Trư Đầu nhân sẽ thích Slime loại thức ăn này, mà cùng trùng thú ăn sống khác biệt, Trư Đầu nhân ăn Slime phương thức phi thường độc đáo.

Trư Đầu nhân thích đem Slime để vào lồng hấp bên trong chưng chín, sau đó lại đem chết đi Slime cùng bắp ngô, cốt nhục canh cùng một chỗ hỗn hợp lại tiến hành dùng ăn.

Tại mỹ thực video trang web bên trên, loại này xử lý được xưng là Slime bắp ngô lớn xương cháo, là một loại Trư Đầu nhân thích nhất đồ ăn.

Trừ cái đó ra, cũng có một chút Trư Đầu nhân thích đem chưng chín Slime cùng chuối tiêu, sinh trứng gà, tiêu đường tiến hành hỗn hợp, chế thành cùng loại hoa quả salad hắc ám đồ ngọt xử lý.

Theo lương thực sản lượng tăng vọt, nguyên liệu nấu ăn thu hoạch càng ngày càng dễ dàng, tăng thêm năng lực trong Thương Thành dần dần xuất hiện trù nghệ video, trước kia dị thường nóng nảy mỹ thực trang web đã không có bốc lửa như vậy.

Rốt cuộc mỹ thực video mặc dù có thể thưởng thức được đồ ăn hương vị, nhưng không có đồ ăn linh hồn, không cách nào làm cho người đạt được đúng nghĩa thỏa mãn.

Đối với phần lớn [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng tới nói, ban sơ sử dụng mỹ thực trang web, cũng tại quan sát mỹ thực video quá trình bên trong sử dụng cái khác đồ ăn nuốt, cái loại cảm giác này còn tốt.

Nhưng mấy tháng, thậm chí là một hai năm về sau, lại tiếp tục như vậy xuống dưới, cảm nhận được liền chỉ có trống rỗng cùng tịch mịch.

Cũng chính bởi vì dạng này, Kim Hương Tiêu chi thành bên trong mỹ thực xử lý dần dần hưng khởi.

Bởi vì đã nếm đã quen mỹ thực trang web trên đồ ăn, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đã không thể chịu đựng được thức ăn thông thường, cho nên Kim Hương Tiêu trong thành ăn uống nghiệp cực kỳ phồn vinh, mỹ thực chủng loại rất nhiều, cũng có rất nhiều khác biệt chủng tộc phong cách đồ ăn.

Mà những này hấp thu rác rưởi lớn lên Slime cũng không có lọt vào Trư Đầu nhân ghét bỏ, thậm chí là một ít nhân loại cũng sẽ ăn loại thức ăn này.

Rốt cuộc Slime hấp thu xong rác rưởi về sau, cũng sẽ không lưu lại mùi gì khác, thậm chí có chút hương vị so ăn cành khô nát lá Slime hương vị càng tốt hơn.

Tựa như là đổ vào phân và nước tiểu làm phân bón mà khỏe mạnh sinh trưởng cây nông nghiệp, nếu như bởi vì ghét bỏ mà không đi ăn, như vậy thế giới này đã không có có thể sử dụng nguyên liệu nấu ăn.

...

Mà liền tại ngày hai mươi bảy tháng ba trưa hôm nay, tại một thành quần kết đội Slime lặn lội đường xa, trở về Kim Hương Tiêu chi thành quá trình bên trong.

Khắc Kim tòa nhà chọc trời trung tầng một căn phòng bên trong, một viên to lớn trùng kén rung động nhè nhẹ bắt đầu.

Mấy hơi thở qua đi, trùng kén xác ngoài đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, một cái toàn thân mọc đầy xúc tu quái vật lơ lửng ở giữa không trung, trùng kén vỏ ngoài đang đắp màu đỏ băng gạc cũng theo đó rơi rơi trên mặt đất.

Xúc tu quái vật xúc tu hàng trăm hàng ngàn, phẩm chất dài ngắn hình dạng không giống nhau, nhìn qua có chút quỷ dị, nhưng còn có một loại kỳ dị mỹ cảm.

Theo quái vật thân thể hô hấp rung động, cả phòng bên trong vật phẩm cũng hơi rung động, phảng phất có một loại lực lượng kỳ lạ ngay tại đối những vật phẩm này sinh ra ảnh hưởng.

Cũng không lâu lắm, cái này hàng ngàn cây xúc tu liền lẫn nhau tổ hợp, biến thành mấy chục cây dáng vẻ.

Sistrom từ giữa không trung rơi xuống, trong phòng loại kia không ổn định lực lượng cũng tiêu tán theo.

Hắn mọc đầy xúc tu phía sau lưng cũng lần nữa phát sinh biến hóa, sinh thành một đôi màu tím đen cánh, biến thành cùng lần thứ năm hóa kén trước đó không sai biệt lắm hình thái.

Tại thời khắc này, Sistrom đã thành công tấn thăng làm truyền kỳ sinh vật, đột phá đẳng cấp khóa đạt tới 121/ cấp 250, càng là có được ba ngàn năm tuổi thọ, chiến lực cũng tăng lên tới 9. 7 vạn.

Mặc dù ở cái thế giới này, có chút huyết mạch tinh khiết Cổ Long, lại hoặc là một chút huyết mạch trân quý tồn tại, khả năng sinh ra tới chính là truyền kỳ.

Nhưng Sistrom chỉ dùng mười bảy năm liền do một con phổ thông tiểu châu chấu, tấn thăng làm truyền kỳ sinh mệnh, đủ để xưng trên là một cái kỳ tích.

Đương nhiên, trên thế giới này, cũng có so Sistrom kỳ lạ hơn dấu vết tồn tại —— Sistrom nhiệt độ cao Slime bằng hữu.

Loại này thông qua ăn nitro glyxerin đản sinh truyền kỳ sinh vật, từ không tới có không ngừng hợp thể sinh trưởng, vẻn vẹn cần sáu mươi ngày liền có thể tấn thăng thành công, cũng chính là gần hai tháng.

So sánh hắn Slime bằng hữu, Sistrom tốc độ phát triển chậm gần trăm lần, hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng bất kể nói thế nào, Sistrom cũng là trở thành truyền kỳ, đồng thời lần này trở thành truyền kỳ sinh vật, biết được tên thật của mình.

Cái này tên thật cùng hắn mới vừa tiến vào vực sâu thu hoạch được 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 xưng hào lúc cảm ứng được tên thật xuất hiện một chút khác biệt, tựa hồ là cùng kinh nghiệm của hắn cùng có xưng hào có quan hệ, hắn tên thật ẩn chứa lực lượng trở nên càng mạnh.

Bất quá bởi vì hắn hiện tại chỉ là truyền kỳ sinh vật, mạo muội lộ ra tên thật của mình sẽ khiến không cần thiết nguy hiểm, cho nên Sistrom cũng không định tiến hành lộ ra.

Lần này lần thứ năm kén hóa tối hậu quan đầu, hắn bản nguyên năng lực 【  cảm giác ] 【  tâm linh truyền thâu ] cũng lần nữa tăng lên, biến thành 【  cảm giác ](33/33) 【  tâm linh truyền thâu ](31/31) trở thành truyền kỳ năng lực.

Mà vừa mới lơ lửng ở giữa không trung, đồng thời làm cả phòng đều sinh ra ảnh hưởng, cũng là bởi vì hắn mới thu hoạch được diễn sinh năng lực [ ý niệm chi lực ](31/31).

Trên đại thể tới nói liền là cùng loại Cửu Đầu Xà đầu rắn lão đại 【  niệm lực ] có thể đem tinh thần lực của mình hóa thành thực chất, đối chung quanh sự vật tiến hành khống chế.

Mặc dù không có đầu rắn lão đại 【  niệm lực ] hóa thành có thể hóa thành cứng rắn vách tường cùng cục gạch, nhưng Sistrom [ ý niệm chi lực ] càng thêm linh hoạt, điều khiển cũng càng là thuận tiện.

Sistrom vừa mới vô ý thức huyền không, liền là vận dụng [ ý niệm chi lực ] mà đồng dạng dùng 【  niệm lực ] huyền không, đầu rắn lão đại sử dụng liền muốn phí sức rất nhiều.

Ngoại trừ linh hoạt bên ngoài, Sistrom [ ý niệm chi lực ] điều khiển phạm vi chừng 20 cây số, thi triển phạm vi cũng muốn so Cửu Đầu Xà 【  niệm lực ] bề trên nhiều gấp mấy lần.

Bất quá loại lực lượng này tựa hồ không thế nào thụ hắn khống chế, Sistrom quyết định một hồi tìm một chỗ trống trải một điểm địa phương lại tiến hành luyện tập.

...

Nhẹ nhàng vặn vẹo phá kén mà ra thân thể, cũng đem xúc tu mở rộng buông lỏng, Sistrom nhặt lên trên mặt đất có thêu kim sắc chuối tiêu đồ án màu đỏ khăn lụa.

Trong ấn tượng hắn lần trước tỉnh lại thời điểm, khối này màu đỏ khăn lụa còn không có tồn tại.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy cái này màu đỏ khăn lụa hẳn là August tại hắn ngủ say quá trình bên trong chỗ thêu....