Chương 418: Ảnh tin tức

Chương 418: Ảnh tin tức

Màu đỏ ấn có Kim Hương Tiêu khăn lụa, cứ như vậy trùm lên Sistrom trùng kén phía trên, nhìn qua như là Sistrom kiếp trước đỏ khăn cô dâu đồng dạng.

Nếu như không phải thế giới này không có loại này đỏ khăn cô dâu tập tục, Sistrom nội tâm nhất định sẽ nhận rất lớn xung kích.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, xuất hiện loại chuyện này, hoàn toàn là Sistrom gieo gió gặt bão.

Nương theo lấy « lãnh chúa giết » bên trong August thẻ bài xuất hiện, cùng Sistrom ác thú vị chỗ tăng thêm mới làn da tranh minh hoạ —— Đông Phương Bất Bại August.

Hồng y anh linh August trong tay xuất hiện rất nhiều ngân sắc tú hoa châm, loại vũ khí này cùng August vô cùng phù hợp, nàng cũng vô cùng thích.

Thời gian mấy năm qua, August càng là thích thêu thùa, bình thường không có việc gì liền cầm lấy một khối vải rách, dùng kim sắc cùng màu đỏ sợi tơ, xuất sắc Kim Hương Tiêu đồ án.

Không chỉ có là Sistrom, Adam, Côn, Beethoven, Blake, Johnny, Shava...

Rất nhiều Kim Hương Tiêu chi thành thành viên đều thu được August tại thời gian nhàn hạ chế tạo Kim Hương Tiêu đỏ thêu khăn.

Trên thực tế, liền ngay cả Khắc Kim tòa nhà chọc trời trên tung bay tinh mỹ Kim Hương Tiêu cờ xí, đều là August tự tay một châm một tuyến thêu chế thành.

Bất quá so sánh thêu thùa trình độ không ngừng lên cao, August bởi vì anh linh đặc tính, thực lực tại mấy năm này rút lui một chút.

Bởi vì tùy ý tiêu xài lực lượng, August thực lực từ vững vàng huyễn tưởng giai vị, hạ thấp khó khăn lắm đạt tới huyễn tưởng giai vị trình độ.

Mặc dù thực lực vẫn là Sistrom chỗ nhận biết anh linh bên trong mạnh nhất, nhưng cùng cái khác anh linh thực lực đã kéo gần lại rất nhiều.

Anh linh tồn tại căn cứ vào hai điểm, một là tín niệm, thứ hai là mọi người ghi khắc.

Tín niệm điểm này chỉ cần có thể trở thành anh linh, phổ biến đều không kém, nhưng ghi khắc, không hề chỉ quyết định bởi tại số lượng.

Mặc dù

[ số liệu khuôn mẫu ] mấy năm này dần dần tăng nhiều, đã đạt đến gần bảy trăm vạn quy mô, « lãnh chúa giết » « lãnh chúa liên minh » « lãnh chúa truyền thuyết » người chơi cũng có gần bốn trăm vạn số lượng, nhưng lúc này ghi khắc cũng không có August lúc trước trở thành anh linh lúc nhiều như vậy.

Thời gian là chữa trị đau xót thuốc hay, nó có thể để người ta dần dần quên lãng rất nhiều thứ, cái này trong đó có kia hai mươi vạn liên quân đối August bi phẫn cảm xúc.

Nếu như August cũng không có tan là anh linh phục sinh, loại này bi phẫn cảm xúc có thể sẽ tiếp tục một đoạn thời gian rất dài, thậm chí có tiếp tục lên men khả năng, nhưng August đã hóa thành anh linh đền bù trước đó tiếc nuối, đã từng liên quân binh sĩ cũng nhìn được August trở về.

Cho nên trải qua thời gian mấy năm, kia hai 100 ngàn con người liên quân đối August ghi khắc đã không phải là mãnh liệt như vậy, lại thêm August thích tiêu xài mình lực lượng, cho nên August thực lực đã ngã xuống rất nhiều.

Mà cái khác anh linh, bởi vì đối lực lượng sử dụng không phải cực kỳ tấp nập, tại tăng thêm ba trò chơi cung cấp Anh Linh điện, thực lực đều hoặc nhiều hoặc ít tăng lên một chút.

Trong đó rõ ràng nhất liền là ba trò chơi nhân khí vững vàng một, hai vị Côn, vừa mới phục khi còn sống, Côn còn chỉ có khó khăn lắm đến truyền kỳ giai vị thực lực, nhưng bây giờ đã đạt đến truyền kỳ đỉnh phong thực lực, có được gần 25w chiến lực.

Mặt khác tên lùn Johnny, mặc dù ngay cả tục bị lão Vu Yêu Kazasimer đánh giết nhiều lần, nhưng về sau lão Vu Yêu mất đi đánh giết Johnny hứng thú sau.

Trải qua gần nhất thời gian hai năm, làm Johnny đem « lãnh chúa giết » thẻ bài cường hóa là kim cương, cũng khôi phục mình trở thành anh linh lúc mạnh nhất thực lực, đại khái tại 15w chiến lực tả hữu thực lực.

Đương nhiên, chiến lực trình độ cùng chân chính đánh nhau cũng không có quan hệ trực tiếp, chỉ là cân nhắc năng lượng nhiều ít, chiến đấu chân chính cùng năng lượng vận dụng có quan hệ rất lớn.

Nhưng chiến lực nhiều ít, vẫn có thể phản ứng ra một chút thực lực trình độ.

Rốt cuộc cho dù là đạt tới phản phác quy chân cảnh giới, 1 điểm chiến lực cũng không có khả năng ném lăn 1 ức điểm chiến lực tồn tại.

...

Đem trên xúc tu cầm nắm màu đỏ thêu thùa buông xuống, Sistrom lắc đầu, lúc này vô luận là Côn, vẫn là tên lùn Johnny đều đã rời đi Kim Hương Tiêu chi thành.

Sistrom quét một vòng gian phòng, nhìn thoáng qua trên giá sách « Chân Lý Chi Thư » cùng nơi hẻo lánh giá vũ khí trên dâm dục Ma Kiếm, liền dùng Mz cùng Côn tiến hành trò chuyện.

Xác nhận Côn hiện tại hết thảy mạnh khỏe về sau, Sistrom liền đem Mz thông tin cúp máy.

Mặc dù phục sinh về sau, Côn phần lớn thời gian đều hầu ở bên cạnh hắn, nhưng Côn tính cách chính là như vậy, tổng tránh không được muốn tới bên ngoài mù đi dạo.

Tại hai năm trước một lần cùng Sistrom cãi nhau về sau, Côn càng là mang theo mấy vạn con châu chấu, không để ý hiểm trở bay vọt Lilt dãy núi nhìn một chút sông băng biển cả, thậm chí cùng nơi đó Naga làm một khung.

Mặc dù bằng vào lực lượng đặc biệt, Côn khiến cho những này châu chấu đều có thể chống cự phong hàn, không sợ đói, nhưng đến một lần một lần mấy thời gian mười ngày qua đi, những này châu chấu liền đều chết già rồi, vẻn vẹn chỉ để lại một nhóm trứng trùng.

Bởi vì chính mình đã mất đi sinh dục năng lực, tăng thêm những này châu chấu đồng bạn chết đi, Côn cũng rốt cuộc minh bạch mình bây giờ khác biệt, minh bạch châu chấu ngắn ngủi cả đời, cũng minh bạch Sistrom vì cái gì như thế sợ hãi cái chết.

Mà Côn tại mấy tháng trước lại một lần rời đi, không phải khác, chính là bởi vì có được ẩn thân năng lực châu chấu trùng thú Ảnh.

Làm Côn khi còn sống ngoại trừ Sistrom bên ngoài, duy nhất nhận biết bằng hữu, Côn kỳ thật đối Ảnh tình cảnh một mực cực kỳ lo lắng, cũng từng hướng Sistrom hỏi thăm qua Ảnh tình trạng.

Nhưng cũng không biết nguyên nhân gì, thời gian mấy năm qua, Ảnh

[ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới tín hiệu tựa như đoạn mất đồng dạng, Sistrom một mực không có kết nối được, Ảnh tựa hồ là tiến vào một loại nào đó có thể ngăn cách 【  số liệu mạng lưới ] loại tinh thần lực này lượng trong kết giới.

Sistrom cũng chỉ là căn cứ đối [ số liệu khuôn mẫu ] trong cõi u minh cảm ứng, biết Ảnh không có chết, nhưng căn bản là không có cách cùng Ảnh tiến hành liên hệ.

Thẳng đến mấy tháng trước, Ảnh mới rốt cục khôi phục mạng lưới kết nối, cũng cùng Sistrom tiến hành một chút giao lưu.

Căn cứ Ảnh cung cấp tin tức, nàng trước đó đã thành công tấn thăng làm siêu phàm, đồng thời biết được chính mình vị trí vị diện đến tột cùng ở nơi nào.

Nàng tựa hồ là tiến vào trong truyền thuyết bảy tầng Địa Ngục, bất quá cụ thể là tại Địa Ngục tầng kia, chính Ảnh cũng không rõ ràng.

Mà Ảnh sở dĩ mất liên lạc lâu như vậy, chính là trúng một ma quỷ gian kế, bị lừa đến một chỗ quỷ dị huyễn cảnh kết giới, trong đó Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] cũng vô pháp kết nối mạng lưới.

Cái này hay là bởi vì Ảnh từ Côn nơi này thu được [ tinh thần kết nối ] loại tinh thần lực này lượng, nếu không căn bản là không có cách từ chỗ kia huyễn cảnh bên trong tránh thoát.

...

Biết được bằng hữu của mình bị nhốt tại trong địa ngục, Côn lập tức quyết định thân xuất viện thủ.

Sistrom cũng không biết Côn là bởi vì muốn cứu Ảnh, vẫn là muốn đi Địa Ngục du ngoạn, dù sao mặc kệ sao nói, Côn đều là muốn đi.

Vì bảo hộ một chút Côn an toàn, Sistrom phái ra tên lùn Johnny cùng Côn cùng nhau hành động.

Rốt cuộc tên lùn chết rất nhiều lần, đã sớm chết quen thuộc, cần mạo hiểm thời điểm, chỉ cần để tên lùn đi trước chịu chết liền tốt.

Đối với chết một lần năm trăm vạn nạp tiền điểm số thù lao, tên lùn trên mặt biểu lộ cực kỳ nghiêm túc, nhưng nội tâm đã sớm trong bụng nở hoa, hắn ước gì mình chết sớm một chút vong, sau đó phục sinh lại đi chịu chết.

Mà trải qua mấy tháng này ngủ say, Côn cùng tên lùn đã đạt tới trong địa ngục....