Chương 419: Bảy tầng Địa Ngục

Chương 419: Bảy tầng Địa Ngục

Nếu như nói trong thâm uyên ác ma đại biểu hỗn loạn cùng hủy diệt, như vậy trong địa ngục ma quỷ đại biểu chính là tà ác cùng gian trá.

Mặc dù cả hai đều không phải vật gì tốt, nhưng ma quỷ hành vi có dấu vết mà lần theo, bọn hắn làm ác phổ biến đều có mục đích rõ ràng, hoặc là vì ích lợi của mình, hoặc là đơn thuần khó chịu, ma quỷ làm ác trước đó phổ biến sẽ cân nhắc làm ác về sau hậu quả, nếu như hậu quả bọn hắn không thể tiếp nhận, như vậy ma quỷ liền sẽ từ bỏ làm ác.

Mà ác ma chỉ là đơn thuần muốn hủy diệt.

Sistrom đã từng chăn nuôi những cái kia trùng ác ma chính là như vậy, cho dù là bị Sistrom một tay nuôi lớn, cũng vẫn là như là bị bệnh chó điên đồng dạng, vô luận Sistrom như thế nào đối ác ma giảng đạo lý, dùng ra sao xúc tu đối ác ma quấn quanh đều không dùng.

Chỉ cần Sistrom đem xúc tu buông ra, những này ác ma liền sẽ lập tức đối với hắn tiến hành công kích.

Đối với ác ma tới nói, muốn để bọn hắn từ bỏ công kích, vậy thì nhất định phải có huyết thống càng thuần, thực lực mạnh hơn ác ma đến áp chế bọn hắn.

So sánh có vô số tầng diện vô tận vực sâu, Địa Ngục chỉ có được bảy cái tầng diện, phân biệt đối ứng ngạo mạn, ghen ghét, dâm dục, tham lam, phẫn nộ, bạo thực, cái này sáu loại làm cho người sa đọa cảm xúc, cùng một cái lâu dài phân tranh không ngừng tầng diện, được xưng là hỗn loạn Địa Ngục.

Cái này sáu loại cảm xúc đại biểu sáu loại thiên phú chi nhánh, ngạo mạn thiên phú bình thường đều cực kỳ cường đại; ghen ghét có được rất mạnh năng lực học tập, cũng giỏi về ngụy trang; dâm dục am hiểu huyễn thuật cùng lực lượng tinh thần; tham lam năng lực trung quy trung củ; phẫn nộ am hiểu bộc phát, năng lực phá hư tính mạnh nhất; bạo thực thì có được thôn phệ lực lượng.

Đối với Địa Ngục ma quỷ cùng một chút cái khác sinh vật tà ác tới nói, cái này sáu loại sa đọa cảm xúc liền là bọn hắn lực lượng nguồn suối.

Nhưng cái này cũng không phải là tuyệt đối, sa đọa cảm xúc cao, thực lực không nhất định có thể biến thành mạnh nhất, bất quá sa đọa cảm xúc cường độ thấp, nhất định sẽ trở nên rất yếu.

Bởi vì sáu loại cảm xúc bên trong ngạo mạn thực lực mạnh nhất, cho nên hỗn loạn Địa Ngục tuyệt đại đa số thời gian đều bị ngạo mạn chủ đạo.

Nhưng ngạo mạn chỉ cần thất bại, thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, cho nên hỗn loạn Địa Ngục cơ hồ cách mỗi mấy năm, vài chục năm liền sẽ phát sinh một trận nhằm vào hỗn loạn quân vương âm mưu, sau đó dẫn phát chiến tranh.

Chiến tranh lớn đối số tình huống, đều là ngạo mạn thủ tiêu ngạo mạn, chỉ có số ít tình huống bị ghen ghét, tham lam cướp đoạt qua cấp độ này quân vương.

Bởi vì sa đọa cảm xúc tính hạn chế, vô luận là ghen ghét, vẫn là tham lam, làm thực sự trở thành quân vương về sau, đều hoặc nhiều hoặc ít trở nên thỏa mãn, cho nên thực lực liền sẽ biến yếu, sau đó rất nhanh lại bị ngạo mạn thủ tiêu.

Nói cách khác, Địa Ngục bảy quân vương bên trong, kỳ thật có hai cái ngạo mạn quân vương.

Không lướt qua tại hỗn loạn Địa Ngục, thực lực hơi yếu ngạo mạn quân vương bình thường được xưng là hỗn loạn quân vương.

Căn cứ thư tịch truyền thuyết ghi chép, ngoại trừ yếu nhất hỗn loạn quân vương, Địa Ngục bảy quân vương thực lực đại khái tại huyễn tưởng giai vị cùng thần linh ở giữa, có thể phát huy ra có thể so với thần linh lực lượng.

Chỉ cần Địa Ngục bảy quân vương không theo trong địa ngục rời đi, như vậy dù cho thần linh đối bọn hắn cũng không thể tránh được.

Nhưng vạn năm trước chư thần vẫn lạc thời điểm, uy tín lâu năm Địa Ngục bảy quân vương cùng thần linh đồng dạng, đã cùng nhau bị tiêu diệt sạch sẽ, về phần tại cái này vạn năm ở giữa tân sinh Địa Ngục bảy quân vương thực lực đến tột cùng như thế nào, Sistrom cũng không được biết.

Mà lúc này Ảnh chỗ Địa Ngục tầng diện, chính mấy năm liên tục không ngừng phát sinh chiến tranh, Ảnh gặp được rất nhiều ma quỷ cũng đều cá tính tươi sáng.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, hẳn là cái kia phân tranh không ngừng hỗn loạn Địa Ngục.

Đồng thời Sistrom còn từ Ảnh cái này nửa năm qua phát đưa cho hắn nói chuyện phiếm trong ghi chép phát hiện một cái làm hắn cảm thấy kinh ngạc sự tình —— Aura huynh đệ, Luyện Ngục Ma Long Augen gần nhất cũng tại Địa Ngục cấp độ này xuất hiện qua.

Nhìn đến Luyện Ngục Ma Long Augen tại bị chúa tể Ulysses sau khi đánh bại, tựa hồ liên chiến Địa Ngục, ý đồ cướp đoạt Địa Ngục bảy quân vương danh hiệu.

Mà Ảnh trong bất tri bất giác bị truyền tống đến trong địa ngục, cùng Augen hẳn là cũng thoát không khỏi liên quan.

Trước mắt Côn cùng Johnny đã đạt tới Địa Ngục bảy tầng bên trong tham lam Địa Ngục, đồng thời tại bắt bắt ma quỷ quá trình bên trong, đã tìm được Địa Ngục tầng thứ bảy phương pháp.

Đoán chừng qua một đoạn thời gian, liền có thể cùng Ảnh tụ hợp, sau đó thông qua Địa Ngục Chi Môn trở về nguyên Koslin vương quốc chủ vị diện, sau đó lại truyền tống đến Kim Hương Tiêu chi thành...

...

"Cái này từng cái, nên ngủ thì ngủ, nên đi đi..."

Sistrom lắc đầu, hướng về ngoài cửa phương hướng di động.

Sau một khắc, tại chỗ xuất hiện một cái Sistrom giống nhau như đúc xúc tu quái vật, cái này xúc tu quái vật rất nhanh cải biến hình thể, biến thành Sistrom trước đó trùng kén bộ dáng lưu tại nơi này, ứng đối mỗi ngày sớm bảy giờ đến mười hai giờ trưa tiếp thu chúc phúc công việc.

Bởi vì tấn thăng làm truyền kỳ sinh vật, Sistrom rất nhiều năng lực cũng cùng nhau đề thăng làm truyền kỳ năng lực, [ ám ảnh hóa thân ] liền là một cái trong số đó.

Mặc dù Sistrom y nguyên không cách nào sáng tạo nhiều cái [ ám ảnh hóa thân ] nhưng tấn thăng làm truyền kỳ năng lực

[ ám ảnh hóa thân ] thực lực mạnh hơn, đạt đến siêu phàm cùng truyền kỳ ở giữa thực lực, có được 3w tả hữu chiến lực, đại khái là Sistrom lần thứ năm hóa kén trước đó thực lực.

Mà Sistrom sở dĩ nói ra nói như vậy, là bởi vì vô luận là cuồng nhìn lén Wendy, Shava, tiểu viên thịt, Blake, lại hoặc là Máy Xúc, đều tại gần nhất cái này thời gian một năm, không hẹn mà cùng tiến vào kén hóa bên trong, đoán chừng còn muốn kén hóa cái một, thời gian hai năm.

Tính toán ra, hắn ban đầu những cái kia côn trùng thủ hạ, cũng chỉ có bây giờ hình thể đã đạt tới mười mét Cự Kiến kỵ sĩ Tiểu Cường, nhưng Sistrom cùng Tiểu Cường một mực không tính rất quen.

Về phần hấp thu Bắc Phong ý chí, tại mấy tháng trước cũng đã thành tựu truyền kỳ giai vị Kiến Chúa Lynda, mấy năm này một mực đều đang bận rộn bên trong, một bên sinh con, còn vừa muốn hấp thu Bắc Phong ý chí, Sistrom nghĩ nghĩ cũng không có đem Kiến Chúa chiêu tới.

Cứ như vậy, đủ loại dưới sự trùng hợp, cũng xuất hiện Sistrom tấn thăng truyền kỳ về sau, chung quanh trống rỗng tình trạng.

Bất quá theo Sistrom cảm thán cùng di động đến hành lang, một cái màu đen cái bóng đột nhiên xuất hiện, cũng bị Sistrom xúc tu cầm nắm.

Cái bóng này chính là Sistrom chuyên môn vũ khí, dâm dục Ma Kiếm.

"Bọn hắn đều không có ở đây, vẫn là ngươi đáng tin nhất." Sistrom cầm nắm lấy thanh này từ đầu đến cuối đối với hắn không rời không bỏ màu đen đại bảo kiếm, phát ra cảm khái không thôi.

Bởi vì màu đen đại bảo trên thân kiếm Ma Quỷ Hoa văn Sistrom đã mấy năm vô dụng xúc tu quấn quanh, đã lại biến trở về nguyên lai xấu xí bộ dáng.

Bất quá tại Sistrom trong mắt, lúc này xấu xí Ma Quỷ Hoa văn đã trở nên mi thanh mục tú bắt đầu.

"Yên tâm, lần này, ta nhất định sẽ đưa ngươi biến trở về xinh đẹp bộ dáng."

Sistrom đối dâm dục Ma Kiếm nhẹ nói, đồng thời dùng xúc tu đối thanh này Ma Kiếm quấn quanh.

Quấn quanh một hồi thanh này chuyên môn vũ khí, Sistrom thân thể dần dần biến thành nóng bỏng cam màu trắng, đồng thời toát ra từng sợi khói xanh.

Sưu

Tại kích hoạt lên 【  nhiệt độ cao hình thái ] về sau, Sistrom thân thể tốc độ tăng vọt, tại chớp mắt trong nháy mắt cũng đã lơ lửng tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời ngoài cửa sổ giữa không trung.

Lúc này Sistrom chiến lực đã từ 9. 7 vạn, tăng lên tới 19 vạn, tăng lên tiếp cận gấp đôi.

Sistrom rất nhanh dùng [ Druid biến hình thuật ] chuyển biến làm truyền kỳ giai vị Druid, trên đầu của hắn sừng hươu trở nên hùng tráng vô cùng, tại xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 gia trì dưới, chiến lực của hắn biến thành 16 vạn.

Đáng tiếc tại Druid trạng thái, hắn không cách nào đem 【  nhiệt độ cao hình thái ] kích hoạt, nếu không thực lực của hắn sẽ còn trở nên càng mạnh.

Tại đưa tới mấy cái phi hành bên trong trùng thú làm ván cầu, Sistrom sử dụng [ Súc Địa Thành Thốn ] mấy cái dậm chân đi tới phù không đảo phía trên.

Cũng không lâu lắm, Sistrom liền đi tới nữ tính điểu nhân Shaleen pho tượng bên cạnh, cũng đối pho tượng này giơ lên hắn màu đen đại bảo kiếm.

Hai năm trước đó hắn cùng Côn kia lần cãi lộn, cũng là bởi vì cái này đáng chết điểu nhân pho tượng....