Chương 420: Đạp nát pho tượng này

Chương 420: Đạp nát pho tượng này

Sistrom giơ lên trong tay màu đen bảo kiếm, đối trước mặt điểu nhân pho tượng khoa tay một hồi lâu, cuối cùng lộ ra thần sắc không đành lòng, đem bảo kiếm trong tay chậm rãi để xuống.

Sistrom hồi tưởng lại hai năm trước hắn cùng Côn kia lần cãi nhau.

Bởi vì tiểu M là những cái kia Thiên Giới điểu nhân thạch điêu cấp cho

[ số liệu khuôn mẫu ] tương đối thành công, cho nên rất nhiều thạch điêu đều bị Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng giải trừ hóa đá, sau đó tại vận chuyển về nhân loại quốc gia quá trình bên trong cho chạy trốn về thiên giới thời cơ, sung làm Sistrom gián điệp.

Khi đó, gần một phần ba Thiên Giới điểu nhân, Thiên Giới tinh linh đều quay trở về Thiên Giới bên trong, Sistrom cũng đã nhận được Bán Thần Oddy đi vào Kim Hương Tiêu chi thành muốn tới xuất thủ xử lý thời gian của hắn —— năm nay trung tuần tháng mười hai tả hữu.

Sistrom cũng làm ra thời khắc tất yếu chạy trốn chuẩn bị.

Đương nhiên, Sistrom cùng Côn cãi nhau, cùng Oddy cũng không có quan hệ trực tiếp, chỉ là có một ít gián tiếp quan hệ.

Cũng không biết Côn là thế nào phát hiện Shaleen pho tượng lưu lại, kết quả Côn muốn để Sistrom đem điểu nhân Shaleen cũng thả đi, để toà này mỹ lệ thạch điêu cũng trở về Thiên Giới.

Đối với cái này, Sistrom tự nhiên là nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Không nói trước tên điểu nhân này thực lực thế nhưng là truyền kỳ đỉnh phong, trải qua thời gian dài như vậy, chủ vị diện đối nàng sớm đã không có áp chế, mạo muội phóng xuất, không thể nghi ngờ vô cùng nguy hiểm, Sistrom tuyệt không có khả năng để cho mình lâm vào trong nguy hiểm.

Trừ cái đó ra, loại này truyền kỳ đỉnh phong điểu nhân, cho dù ở Oddy thủ hạ cũng không nhiều, Sistrom đem điểu nhân Shaleen trả về, không khác cho Oddy gia tăng thực lực, quả thực xuẩn không thể lại xuẩn.

Nhưng mà liền là Sistrom dạng này một phen có lý có cứ, tương đương hợp lý một đoạn lí do thoái thác, cũng không có bị Côn tiếp nhận.

Ân, rốt cuộc Côn có thể đọc đến hắn cảm xúc trong đáy lòng.

Hắn kết quả chính là Sistrom kiên trì phía dưới, Côn cuối cùng triệu tập một đám thu được về châu chấu, tiến về Lilt dãy núi bên kia biển cả đi du lịch, còn cùng nơi đó Naga làm một khung.

Lại về sau, Côn liền trở lại, Sistrom tại cùng Côn một phen cò kè mặc cả về sau, cuối cùng lựa chọn một cái điều hoà biện pháp.

Côn mặc dù vẫn là không thế nào cao hứng, nhưng vẫn là tiếp nhận Sistrom nói lên biện pháp giải quyết.

Truyền kỳ đỉnh phong Thiên Giới điểu nhân Shaleen pho tượng cuối cùng bị lưu tại phù không đảo phía trên.

Sistrom hướng Côn làm ra hứa hẹn, đợi cho hắn phá kén mà ra thời điểm, liền đem Shaleen pho tượng tự mình đạp nát.

Sistrom phi thường hết lòng tuân thủ hứa hẹn, hắn khi đó đối Côn hứa hẹn thời điểm cũng là thật tâm thật ý.

Rốt cuộc Sistrom trùng thú thủ hạ Máy Xúc có thể đem bị nện nát pho tượng phục hồi như cũ.

Nhưng là hiện tại Máy Xúc đã tiến vào lần thứ tư hóa kén, muốn đối vỡ thành một đống pho tượng tiến hành chữa trị đã là không thể nào.

Sistrom nhìn xem trước mặt pho tượng, lộ ra thần sắc không đành lòng.

"Xin lỗi rồi, ta Sistrom luôn luôn hết lòng tuân thủ hứa hẹn, chờ Máy Xúc phá kén mà ra về sau, sẽ giúp ngươi chữa trị tốt."

Sistrom thân thể rất nhanh phát sinh biến hóa, biến trở về xúc tu quái bộ dáng, đồng thời một cây xúc tu cuối cùng xuất hiện sắc bén gai nhọn —— so sánh đại bảo kiếm, còn là hắn xúc tu lại càng dễ lực khống chế nói.

Phanh

Nương theo lấy rất nhỏ tiếng va chạm, điểu nhân pho tượng trên cánh một cây lông vũ bị Sistrom xúc tu cuối cùng [ xương rồng gai nhọn ] đâm đoạn mất.

Thời gian qua đi hai năm, Sistrom cuối cùng hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đem điểu nhân pho tượng vỡ vụn.

Cẩn thận đem kia mảnh bằng đá lông vũ nhặt lên, Sistrom cầm lên pho tượng này cũng bay về phía Khắc Kim tòa nhà chọc trời —— mặc dù pho tượng này đã không phải là như thế hoàn mỹ, nhưng Sistrom vẫn là có ý định đem nó để vào trong văn phòng làm vật trang trí.

Cùng trong đại sảnh Kim Hương Tiêu tiếp khách viên Jay lên tiếng chào hỏi, Sistrom rất mau dẫn lấy pho tượng ngồi thang máy, đi tới Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, chào mừng ngài trở về, ngài trí năng quản gia tiểu S là ngài phục vụ."

Theo Sistrom đi vào cửa ban công trước, cửa phòng tự động mở ra, đồng thời vang lên trí năng quản gia tiểu S ma năng máy biến điện năng thành âm thanh thanh âm.

Đập vào mi mắt là cao một thước trí năng ma ngẫu tiểu S.

Ma ngẫu dáng vẻ mặc dù là nhân cách hóa, nhưng lại không phải rất dễ nhìn, có chút cùng loại Sistrom kiếp trước truyện cổ tích bên trong con rối Pinocchio.

Đi trên đường kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên không ngừng, hành động cũng không phải cực kỳ trôi chảy, nhưng cân nhắc chỉ là đời thứ nhất sinh hoạt hình ma ngẫu, Sistrom cũng không có quá nhiều ghét bỏ.

Gần nhất hơn một năm nay đến, Sistrom trong văn phòng vệ sinh một mực là từ tiểu S hoàn thành.

Sistrom rất mau đem Shaleen pho tượng bày ra đến hắn đã sớm trong phòng làm việc dự lưu tốt vị trí, đang loay hoay một hồi trong văn phòng trí năng ấm nước, trí năng máy nước nóng, trí năng vòi nước chờ rất nhiều trí năng công cụ, cũng thưởng thức một hồi trong văn phòng điểu nhân pho tượng về sau.

Sistrom cảm giác hắn trong văn phòng phong cách lập tức liền tăng lên đi lên.

So sánh thích thổ hào kim tiểu Aura, Sistrom càng ưa thích loại này thực dụng, nhẹ xa xỉ phong cách.

Hài lòng nhìn một hồi trong văn phòng cảnh tượng, Sistrom lại tiến vào sủng vật của hắn phòng, trải qua cái này thời gian sáu năm, sủng vật phòng bên trong đại bộ phận sủng vật đều bởi vì tuổi thọ, cùng kia lần Jenny mang theo nhện tiểu Hồng đến ăn hết mấy chục con mà rời đi thế giới này.

Lúc này chỉ có ba con con cóc, một con Biến Sắc Long, một con bỏ túi cá sấu, cùng hai con màu trắng hoa ban nhện còn sống.

Bất đắc dĩ lắc đầu, đối với mấy cái này sủng vật cho ăn, cũng nhẹ nhàng vuốt ve về sau, Sistrom liền tiến về bên cạnh giấu rượu phòng cùng súng ống phòng.

Giấu rượu phòng bên trong rượu vẫn như cũ là óng ánh sáng long lanh, loay hoay một hồi rượu về sau, Sistrom cảm thấy tâm hồn chữa trị.

Về phần một bên súng ống phòng, Sistrom cũng nhìn thấy mấy năm này chế tạo kiểu mới súng ống.

Cùng loại Sistrom kiếp trước súng tự động, súng lục tự động phía trước hai năm đã thành công chế tạo ra, có được loại vũ khí này, đủ để cho một phổ thông phàm nhân, phát huy ra thuế biến giai vị lực công kích.

Trừ cái đó ra, tại những súng ống này bên trong còn ra hiện tầm sát thương một cây số trở lên súng bắn tỉa.

So sánh mấy năm trước súng ổ quay giới, những súng ống này không chỉ có cao cấp hơn, chế tác cũng càng tinh tế hơn, sử dụng cũng càng là trôi chảy.

Ngoại trừ thường quy súng ống bên ngoài, trong này còn có một loại hoàn toàn mới vũ khí —— máy phóng lựu đạn.

Một năm trước, lựu đạn thuốc nổ đã tiến một bước cải tiến, loại này kiểu mới thuốc nổ không còn là nitro glyxerin chế thành, mà là từ một loại màu vàng bột phấn chế thành cương liệt thuốc nổ, có chút cùng loại Sistrom kiếp trước TNT.

Mặc dù uy lực so nitro glyxerin kém một chút, nhưng so thả ổn định tề nitro glyxerin còn muốn càng ổn định, tính nguy hiểm cũng càng thấp.

...

Đơn giản khảo thí những này vật sưu tập về sau, Sistrom lần nữa từ Khắc Kim tòa nhà chọc trời trên bay xuống.

Thông qua vừa mới thông tin, Giao Dịch Chi Thần Duke chỗ phụ thân tên kia nhân loại đỗ lãng đã chạy tới Kim Hương Tiêu chi thành bên trong.

Bởi vì Khắc Kim tòa nhà chọc trời thực sự quá nhiều quạnh quẽ, Sistrom liền đem nói chuyện địa điểm đặt ở Kim Hương Tiêu chi thành vào đông tiên cảnh quán rượu nhỏ chi nhánh bên trong.

Trải qua thời gian mấy năm qua, có rất nhiều uy tín lâu năm thần linh đã dần dần tỉnh lại, đồng thời liên quan tới Bán Thần Oddy sự tình, Sistrom cũng dự định cùng Duke nói một chút....