Chương 421: Vô sỉ đạo văn sự kiện

Chương 421: Vô sỉ đạo văn sự kiện

Năm nay trung tuần tháng mười hai, Bán Thần Oddy liền sẽ giáng lâm đến Lilt rừng rậm.

Căn cứ tiểu M gần nhất nửa năm qua này sưu tập đến tin tức, một vị không thế nào đáng tin Thiên Giới nội gian lộ ra, Oddy tựa hồ tại nghiên cứu chế tạo một loại nào đó bảo vật lại hoặc là một loại nào đó năng lực, đến lúc đó truyền tống đến chủ vị diện, liền sẽ không nhận áp chế, đủ để phát huy trăm phần trăm thực lực.

Không hề nghi ngờ, tương lai tình thế phi thường nghiêm trọng.

Coi như Sistrom sớm đào tẩu, hắn thật vất vả xây xong Khắc Kim tòa nhà chọc trời cùng văn phòng, cũng rất có thể hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Mà qua sang năm tháng bảy tả hữu, liền đến thần linh hóa thân thành Thánh giả chân chính giáng lâm thế giới này thời gian.

. . .

Ngoại trừ những đại sự này, Thú Liệp Chi Thần Hunltin đi săn thần giáo tựa hồ lần nữa nhằm vào hắn nổi lên một vòng mới âm mưu, Hunltin thủ hạ Liệp Long Giả Aiden tại mấy năm này mấy lần tại Kim Hương Tiêu chi thành lộ mặt qua, nhưng cụ thể đã làm gì tiểu M tại trên internet cũng không có tìm được kết quả.

Đã rời đi phiến đại lục này Tinh Linh vương Arthur cũng không có yên tĩnh, hắn gia nhập phương nam khác một khối đại lục Ám Dạ Tinh Linh quốc gia, cũng trở thành đêm tối chi quốc trưởng lão.

Đêm tối chi quốc Ám Dạ Tinh Linh có ba mươi mấy vạn số lượng, tính đến một chút cái khác huyết mạch Tinh Linh, nhân số đạt đến gần bốn mươi vạn, Billier đặc biệt rừng rậm đông bộ Tinh Linh Vương Đình mười lăm vạn Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] số lượng nhiều gấp đôi.

Tinh linh nhất tộc thờ phụng nguyệt thần đã hạ xuống thần dụ, làm cho Ám Dạ Tinh Linh tu kiến đặc thù song nguyệt pho tượng, cũng tại sáng sủa song đêm trăng muộn cử hành đặc thù nghi thức —— nhảy một loại đặc biệt vũ đạo.

Mặc dù không biết Arthur đến tột cùng có thể làm cái gì, nhưng tóm lại không phải chuyện gì tốt, Arthur thông qua tin tức hướng còn tại Tinh Linh Vương Đình tâm phúc gửi điMz tin tức, nói hắn sẽ trở lại.

Căn cứ Sistrom nắm giữ tin tức, Lilt rừng rậm chỗ đại lục cùng loại một cái tứ phía toàn biển hòn đảo, bất quá hòn đảo này tương đối to lớn, cùng loại hắn kiếp trước Úc Châu.

Sistrom cũng là gần nhất hai năm từ duyên hải quốc gia văn hiến bên trong, mới biết được cái này chủ vị diện đại khái bản đồ.

Dựa theo trên bản đồ đánh dấu, Sistrom chỗ phiến đại lục này, đại khái chiếm thế giới lục địa tổng diện tích một phần mười tả hữu, so kiếp trước Úc Châu chiếm diện tích 6% tỉ lệ còn muốn hơn một chút.

Bởi vì tứ phía toàn biển, thêm hàng vạn năm trước chúng thần vẫn lạc, hàng hải nghiệp cấp tốc suy yếu, mấy chỗ có thể tiến về đại lục khác truyền tống trận cũng bởi vì chiến tranh hủy hoại, cho nên cái này mấy ngàn năm nay Lilt rừng rậm đại lục cùng cái khác mấy cái đại lục có rất ít chỗ vãng lai.

Mà tại vài miếng đại lục bên ngoài, đều là đại dương vô tận.

Nghe nói tại hải dương chỗ sâu nhất, nơi đó có thế giới cuối cùng, có một tòa cự đại thác nước, vô số nước biển từ toà kia thác nước rót vào thế giới này; cũng có một loại cách nói khác, nói tại hải dương cuối cùng, có đen nhánh vực sâu, đếm mãi không hết nước biển đều sẽ tràn vào trong đó.

Kim Hương Tiêu Liên Bang một cái khác chủ vị diện cũng giống như vậy, cũng là có được mấy cái đại lục, bên ngoài tất cả đều là biển, đồng thời có giống nhau tận cùng thế giới truyền thuyết.

Bất quá Koslin vương quốc kia phiến đại lục muốn so Sistrom chỗ tại đại lục này phải lớn, chiếm diện tích tại 35% tả hữu, đại lục hình thức cũng phức tạp hơn.

. . .

Gần nhất một năm qua này, rất cường đại thần linh đều lần lượt khôi phục, Lilt rừng rậm nguyệt thần, Tự Nhiên nữ thần cũng đang thức tỉnh thần linh bên trong.

Lilt rừng rậm phía đông bộ phận các tinh linh lại một lần bắt đầu bắt đầu trồng thực tượng thụ, Kim Hương Tiêu chi thành gần nhất nửa năm này cũng rời đi gần một phần tư Druid.

Đồng thời thờ phụng nguyệt thần Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] Ải Nhân, so ám Ảnh Tinh Linh đại lục chậm một hai tháng, cũng bắt đầu giống một mảnh khác đại lục ám Ảnh Tinh Linh đồng dạng, dùng bùn đất chế tạo song nguyệt pho tượng.

Đáng nhắc tới, tựa hồ là bởi vì chế tạo song nguyệt pho tượng quá thô ráp, Kim Hương Tiêu chi thành gốm sứ nhà máy gần nhất nửa năm tiếp một nhóm lớn đơn đặt hàng, nung rất nhiều cao một thước màu trắng gốm sứ song nguyệt pho tượng.

Còn có tại ban đêm có thể phát ra huỳnh quang ánh sáng trắng bản, huyễn quang bản song nguyệt pho tượng bị lần lượt đẩy ra.

Kết quả, tại Sistrom ngủ say gần nhất mấy tháng này, gốm sứ chế thành kim quang bản Kim Hương Tiêu pho tượng dần dần bắt đầu lưu hành bắt đầu.

Cũng không phải ai tại trên internet tung tin đồn nhảm, tóm lại, nguyệt thần hạ xuống thần dụ bị hoàn mỹ bộ đến Khắc Kim Chi Thần Mana trên đầu.

Đồng thời đến ban đêm song nguyệt xuất hiện thời điểm, cũng sẽ có một nhóm lớn không rõ chân tướng [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, cầm Kim Hương Tiêu pho tượng, làm ra cùng đối đãi nguyệt thần giống nhau như đúc nghi thức, nhảy lên giống nhau như đúc vũ đạo.

Bởi vì nghi thức động tác quá tương tự, Kim Hương Tiêu Liên Bang, Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng cùng song nguyệt giáo hội Tinh Linh, Ải Nhân phát sinh không chỉ một lần xung đột.

Mà xung đột trên cơ bản đều là Kim Hương Tiêu thành viên chủ động đi tìm phiền phức, song nguyệt giáo hội chỉ là bị động phản kích cùng dựa vào lí lẽ biện luận.

Có lẽ là bởi vì thần linh đã ngủ say vạn năm, các tinh linh đối nguyệt thần tín ngưỡng cũng không kiên định, mặc dù nơi này còn có "Song nguyệt tế" loại này nhớ lại nguyệt thần ngày lễ, nhưng loại này ngày lễ càng nhiều chỉ là đơn thuần chúc mừng, đối Ải Nhân cũng chỉ là cái có thể uống rượu uống đến say mèm ngày lễ.

Hắn kết quả chính là Kim Hương Tiêu đại hoạch toàn thắng, song nguyệt giáo hội bị quan lên "Vô sỉ đạo văn" danh hiệu.

Càng thêm thật đáng buồn chính là, có rất nhiều song nguyệt giáo hội thành viên, tại nạp tiền diễn đàn một chút trật tự rõ ràng "Chứng cứ" trước mặt, tiếp nhận nguyệt thần "Vô sỉ đạo văn" sự tình thực.

Căn cứ tiểu M thống kê, tại trong ba tháng này, có một nửa song nguyệt giáo hội thành viên đã chủ động thoát ly song nguyệt giáo hội, để Sistrom không khỏi nhớ tới mấy năm trước Trật Tự Thần Giáo bi thảm một màn.

Có lẽ là [ số liệu khuôn mẫu ] là Kim Hương Tiêu Liên Bang thành viên mang đến to lớn tiện lợi, đề cao cuộc sống của mọi người phẩm chất, khiến cái này sinh vật có trí khôn sinh ra một chút dị dạng vinh dự cảm giác, đã đánh mất đối sự vật khách quan phán đoán năng lực.

Nếu như không phải các tinh linh từ xưa đến nay liền đối nguyệt thần có hảo cảm, có lẽ lúc này song nguyệt giáo hội tình huống sẽ còn trở nên càng hỏng bét. . .

. . .

"Đây là lại thêm một cái thần linh địch nhân rồi sao?"

Nghe trí năng trợ thủ tiểu M không ngừng giảng cho tin tức của hắn tổng kết, Sistrom một bên lắc đầu, một bên từ Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong đi ra ngoài.

Bởi vì 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào mang đến tự nhiên cảm ngộ, Sistrom mặc dù không có biến thành hình người, nhưng vẫn là có thể làm thân thể dung nhập trong tự nhiên.

Cho nên thân là Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom hành tẩu tại Kim Hương Tiêu chi thành trên đường phố, cũng không có gây nên mọi người chú ý.

Trên đường phố xe máy cùng môtơ đã có con số không nhỏ, Sistrom cũng phát hiện Kim Hương Tiêu chi thành hỏng bét giao thông tình trạng, nhìn đến chế tạo giao thông điều lệ chế độ cùng giao thông đèn tín hiệu hẳn là mau chóng đưa vào danh sách quan trọng.

Sistrom rất mau tới đến khoảng cách Khắc Kim tòa nhà chọc trời hai trăm mét xa vào đông tiên cảnh quán rượu nhỏ chi nhánh.

Nói là quán rượu nhỏ, nhưng cái này tửu quán cũng không tiểu, trọn vẹn có thể dung nạp vài trăm người, mỗi ngày đều có thật nhiều Ải Nhân tụ tập tụ tập ở chỗ này, tái diễn uống rượu, đi ngủ, làm việc, ba điểm trên một đường thẳng sinh hoạt.

Sistrom rất nhanh tại tửu quán nơi hẻo lánh chỗ tìm được Duke chỗ phụ thân nhân loại đỗ lãng, cũng đi tới đỗ lãng đối diện.

Nhưng còn vô dụng tinh thần tin tức trò chuyện mấy câu, Sistrom liền cảm giác được mình một cây xúc tu có chút ngứa —— một người mặc kim sắc con mèo con rối phục tiểu nữ hài, chính đưa tay thăm dò tính đụng vào hắn một cây hơi có vẻ thô to xúc tu.

Sistrom theo bản năng đem cây kia xúc tu di động đến một bên khác.

Run run xúc tu, tựa như kích thích tên kia tiểu nữ hài hứng thú, tiểu nữ hài đối xúc tu thẳng nhào tới, kết quả đụng ngã lăn bên cạnh cái bàn, sau đó bén nhạy rút lui vài mét khoảng cách.

Mặc dù có chút chật vật, nhưng tiểu nữ hài y nguyên mắt không chớp nhìn chằm chằm hắn cây kia không ngừng run run xúc tu, ánh mắt vô cùng chuyên chú.

Sistrom phát hiện tiểu nữ hài bên hông cài lấy một thanh kim sắc cá ướp muối bảo kiếm, bộ dáng nhìn có chút quen mắt. . ..