Chương 422: Chui vào Kim Hương Tiêu chi thành gian tế

Chương 422: Chui vào Kim Hương Tiêu chi thành gian tế

Adam

Theo Sistrom phát ra âm thanh, tiểu nữ hài gương mặt bỗng nhiên trở nên đỏ bừng, lộ ra thẹn thùng biểu lộ, tựa hồ là muốn từ nơi này chạy đi.

Nhưng Sistrom như là cây rong đồng dạng du động xúc tu, cũng không lâu lắm liền lần nữa hấp dẫn Adam mà ánh mắt, nàng lần nữa mắt không chớp nhìn về phía Sistrom cây kia xúc tu.

Xúc tu phảng phất sinh ra một loại nào đó kì lạ ma lực, đang ngó chừng xúc tu nhìn nửa phút về sau, Adam mà lẻn đến bên cạnh hắn, cũng lần nữa dùng bàn tay thăm dò tính đụng vào hắn xúc tu cuối cùng.

Sistrom run run xúc tu, Adam mà liền sẽ lập tức di động cái hướng kia.

Cũng không lâu lắm, Adam mà trên mặt liền lộ ra một mặt si mê biểu lộ.

Bởi vì cái này khách không mời mà đến, Sistrom cùng Duke nói chuyện cũng bị bách gián đoạn.

Kỳ thật nói đến, mặc dù một năm trước nghe August nhấc lên Adam biến thân tình trạng, nhưng Sistrom còn là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy Kim Sư Tử Adam sau khi biến thân bộ dáng.

Mặc dù cùng loại Tinh Linh tiểu nữ hài, bộ dáng vậy cùng Kim Sư Tử Adam có ba phần tương tự, đều là một đầu Kim Mao, con mắt màu xanh lam, nhưng Adam mà lúc này bộ dáng càng giống là một con mèo, đối với hắn cây kia xúc tu đã giống như ma đồng dạng.

Mặc dù gương mặt trở nên đỏ bừng, nội tâm cũng truyền tới phi thường thẹn thùng muốn né ra cảm xúc, nhưng Adam mà căn bản khống chế không nổi chính mình thân thể.

Loại tình huống này cũng không có tiếp tục thời gian quá dài.

Nương theo lấy đột nhiên xuất hiện một cái hắt xì, Kim Miêu Miêu Adam mà thân thể tuôn ra một trận kim quang, khôi phục thành Kim Sư Tử Adam bình thường bộ dáng.

Hắn vóc dáng cao lớn, trên người con mèo con rối phục biến thành kim sắc áo giáp, trước ngực càng là xuất hiện một cái dữ tợn bá khí thịt viên, bên hông cá ướp muối bảo kiếm cũng khôi phục thành bình thường kim sắc đại bảo kiếm, đồng thời sau lưng còn có một cái vải đỏ chế thành Kim Hương Tiêu áo choàng, xem xét liền là August thủ bút.

Nếu như không phải Adam gương mặt trở nên đỏ rực, cũng lộ ra xấu hổ vô cùng biểu lộ, như vậy hết thảy đều rất hoàn mỹ.

"A, vừa mới tiểu cô nương kia đâu?"

Ngay tại Sistrom tự hỏi nên an ủi ra sao Adam thời điểm, Duke chỗ phụ thân tín đồ đột nhiên lộ ra phi thường khoa trương biểu lộ, nhìn xem Adam cùng Sistrom cực kì kinh ngạc dò hỏi.

"Hắn chẳng phải. . ." Sistrom theo bản năng trả lời, nhưng nhìn xem Duke ánh mắt rất nhanh minh bạch cái gì, lập tức đổi giọng nói: "Hở? Ngươi nói như vậy thật đúng là, vừa mới tiểu nữ hài kia còn ở đây này, Adam lúc ngươi tới nhìn thấy cái gì sao?"

Adam hơi sửng sốt, nhưng hắn rất nhanh cũng kịp phản ứng.

"Không. . . Không thấy được, nàng. . . Nàng chạy quá nhanh, lập tức liền từ nơi này nhảy cửa sổ chạy ra ngoài, nàng vóc dáng rất thấp, cho nên rất dễ dàng nhảy qua cửa sổ, ta liền thấy một cái kim sắc cái bóng, cho nên cái gì đều nhìn thấy."

Kim Sư Tử Adam thuận Sistrom cùng Duke lập nói dối, chững chạc đàng hoàng tiến hành trăm ngàn chỗ hở giải thích.

Bất quá rất nhanh, dần dần bình tĩnh xuống tới Adam liền bị một cái bỗng nhiên xuất hiện thân ảnh lần nữa đẩy vào tuyệt cảnh.

"Sistrom chủ giáo, ngài cũng ở nơi đây a, vừa mới Adam biến thành Adam, đột nhiên liền chạy mất đi, nguyên lai là đến nơi này a."

Một hồng sắc thân ảnh hiện thân tại trong tửu quán, cũng đứng ở Sistrom cùng Adam ở giữa.

Hắn hướng về Sistrom mở miệng nói ra, cũng hướng về Duke phụ thân tín đồ nhẹ gật đầu, đồng thời cũng bắt lấy không tự giác muốn chạy trốn Kim Sư Tử.

So sánh mấy năm trước đó, August vẫn là trung tính bộ dáng, nhưng đã càng thêm tự nhiên, phảng phất hắn trời sinh liền là bộ dáng như vậy.

Cùng thu hình lại bên trong hình ảnh khác biệt, tận mắt nhìn đến August về sau, liền sẽ phát hiện August bộ dáng có được một loại đặc biệt mị lực.

August đến, không tự chủ hấp dẫn trong tửu quán rất nhiều Ải Nhân ánh mắt, Sistrom thậm chí thấy được mấy tên Ải Nhân chảy ra nước bọt.

Trên thực tế, liền ngay cả Sistrom cũng vô ý thức nhìn chằm chằm August nhìn đến mười mấy giây đồng hồ mới hồi phục tinh thần lại.

August có chút giận dữ nhìn xem gương mặt đỏ lên Kim Sư Tử Adam, đưa tay trợ giúp Adam sửa sang lại một hồi sau lưng áo choàng.

Lại về sau, nương theo lấy lại một tiếng hắt xì.

Kim Miêu Miêu Adam mà liền bị August ôm vào trong ngực, rời đi vào đông tiên cảnh tửu quán chi nhánh.

Sistrom cũng cùng Duke tiếp tục bắt đầu liên quan tới trước đó chủ đề.

. . .

Trải qua thời gian mấy năm qua, Sistrom đối Duke mặc dù còn có phòng bị, nhưng đã không giống ban sơ như thế đề phòng.

Thần linh Duke mặc dù tâm nhãn tương đối nhiều, nhưng sở tác sở vi tất cả đều là thực tình phụ thuộc Khắc Kim Chi Thần Mana, đối đãi Kim Hương Tiêu thành viên chủ yếu cũng một mực tương đối khách sáo.

Nói cho cùng, dựa vào [ giao dịch chúc phúc thuật ] loại năng lực này thương thành trước đưa năng lực, Duke thu hoạch đồ vật viễn siêu hắn tưởng tượng.

Bình thường tới nói  dựa theo Duke bây giờ không có chân chính thức tỉnh trạng thái, cưỡng ép phụ thân tín đồ, đối hắn tiêu hao phi thường lớn, thậm chí sẽ sinh ra mãi mãi tổn thương.

Duke lúc trước phụ thân như vậy tín đồ đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, không thể nghi ngờ bỏ ra rất nhiều, có loại được ăn cả ngã về không, không thành công thì thành nhân ý vị.

Mà bây giờ Duke, ngồi vững Mana chi tử thân phận, thu hoạch tín ngưỡng phi thường sung túc, dạng này phụ thân đại giới đã có thể bỏ qua không tính.

Chỉ là bởi vì trước mắt thế giới ý chí còn đối phiến thiên địa này sinh ra phong tỏa, thần linh không cách nào hóa thân thành Thánh giả, càng không cách nào khôi phục thần chức, cho nên Duke chuyển hóa đại bộ phận lực lượng đều chỉ có thể uổng phí hết, trống rỗng xói mòn.

Dựa theo như bây giờ phát triển, Duke tương lai nhất định sẽ dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn thành phong thần.

Có thể nói, tại thiết thực lợi ích trước mặt, Duke đã biến thành cùng Sistrom trở thành một sợi dây thừng trên châu chấu.

Nếu để cho [ số liệu khuôn mẫu ] biến mất, Duke tuyệt đối sẽ không đồng ý.

Mà thông qua cùng Duke trò chuyện, Sistrom biết ngoại trừ không biết có phải hay không là địch nhân nguyệt thần, tựa hồ có một vị thần linh đã phái ra tín đồ tiềm nhập Kim Hương Tiêu chi thành bên trong —— Tài Phú Chi Thần Vioz.

Làm đối tiền tài phi thường mẫn cảm thần linh, Tài Phú Chi Thần Vioz đối Kim Hương Tiêu Liên Bang mấy năm này bay lên kinh tế sinh ra cảm ứng, cũng tùy theo đến, kỳ thật cũng không khó lý giải.

Bởi vì Tài Phú Chi Thần là Duke bây giờ muốn mưu đoạt thần vị thần linh, Duke đối Tài Phú Chi Thần tự nhiên là cực kì chú ý, cho nên Duke những ngày gần đây cũng một mực tại thời khắc đề phòng Tài Phú Chi Thần Vioz đến, cũng tại mấy ngày trước đó vừa mới thu hoạch được cảm ứng.

Bất quá Duke cũng không biết Tài Phú Chi Thần phái tới đây tín đồ đến tột cùng ẩn giấu ở nơi nào.

Sistrom trí năng trợ thủ tiểu M, cũng không có sưu tập đến tin tức hữu dụng gì, đối với Tài Phú Chi Thần tín đồ chui vào cũng là hoàn toàn không biết gì cả.

Rốt cuộc tin tức trên internet mặc dù dễ dàng chỉnh lý, nhưng trên internet tin tức cũng không có nghĩa là toàn bộ, trải qua mấy năm này phát triển, Kim Hương Tiêu chi thành thường trú nhân khẩu liền có gần năm mươi vạn, lui tới các chủng tộc sinh vật càng là không biết bao nhiêu.

Nếu như Tài Phú Chi Thần tín đồ không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] lại hoặc là không cần [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép sự tình, muốn tìm được, không khác mò kim đáy biển.

Mà thời gian thần linh hóa thành Thánh giả phục sinh đêm trước, tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong ẩn tàng cái khác thần linh tín đồ càng là không biết có bao nhiêu.

Duy nhất có được siêu cường khứu giác tên lùn cũng xa tại trong địa ngục, Sistrom trong chốc lát cũng không biết nên như thế nào xử lý. . ..