Chương 423: Không ai có thể gạt ta hai lần

Chương 423: Không ai có thể gạt ta hai lần

Sistrom cùng Duke nói chuyện một mực tiếp tục đến bóng đêm giáng lâm.

Lại về sau tín đồ đỗ lãng ánh mắt trở nên mê mang cũng tùy theo té xỉu, thanh tỉnh về sau như là biến thành một người khác đồng dạng.

Lấy lại tinh thần đỗ lãng, rất nhanh hướng Sistrom hành lễ, sau đó cung kính rời đi.

Về phần Duke bản thân, đã phụ thân đến cùng Kim Hương Tiêu chi thành cách xa nhau mấy ngàn cây số Kim Hương Tiêu Liên Bang quốc đô một tên khác tín đồ trên thân.

"Thật đúng là thuận tiện năng lực a."

Sistrom có chút hâm mộ phát ra thanh âm, cũng trở về đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong văn phòng.

Trải qua thời gian mấy năm qua, Kim Hương Tiêu chi thành kiến trúc bên trong xuất hiện một chút huyễn thải ánh đèn, có mỹ lệ cảnh đêm.

Gần nhất trong khoảng thời gian này càng là lưu hành lên đạo văn song nguyệt pho tượng tế tự vũ đạo, mỗi ngày ban đêm đều phi thường náo nhiệt.

Bởi vì mở ra thức quản lý phương thức, Kim Hương Tiêu chi thành đối nhân viên xuất nhập cơ hồ không có hạn chế.

Rốt cuộc [ trực giác ] cộng thêm lên internet trên giám sát  bình thường cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì, có nhằm vào hắn sự kiện xuất hiện, Sistrom bình thường đều có thể sớm cảm giác được.

Nhưng mà đối với hiện tại chúng thần, Sistrom [ trực giác ] mặc dù đề thăng làm truyền kỳ năng lực, nhưng bởi vì sinh mệnh cấp độ hạn chế, huyễn tưởng giai vị trở lên nhằm vào hắn hành động, Sistrom y nguyên không cách nào chính xác cảm ứng được.

Sistrom do dự ấn mởMz hảo hữu một cột, bây giờ phương pháp tốt nhất liền là để Johnny tự sát trở về, sau đó dùng cái mũi giúp hắn tìm tới địch nhân.

Y theo trí năng trợ thủ tiểu M suy tính, Johnny bây giờ phục sinh thời gian đại khái tại bảy đến mười ngày ở giữa, xa xa so để Johnny nghĩ biện pháp từ Địa Ngục gấp trở về thời gian phải nhanh.

Bất quá nhìn xem Mz tin tức cột, Sistrom do dự một hồi, cuối cùng vẫn không có đem để Johnny tự sát tin tức gửi đi ra ngoài.

Sistrom cũng không phải là bởi vì để tên lùn tự sát mà cảm thấy xấu hổ, mà là bởi vì Côn.

Rốt cuộc để Côn một mình tại trong địa ngục tìm kiếm Ảnh, Sistrom thực sự không phải cực kỳ yên tâm, có tên lùn tại bên cạnh nàng, nhiều ít có thể có chỗ chiếu ứng.

"Ngươi nói ta đối với ngươi tốt như vậy, tại sao phải cùng pho tượng này băn khoăn đâu?"

Sistrom nhỏ giọng thầm thì, đồng thời mở ra Mz hảo hữu bên trong Côn ảnh chân dung, muốn đem đoạn văn này gửi tới.

Nhưng do dự một hồi, Sistrom vẫn là đem Côn khung chat đóng lại.

Đây cũng không phải Sistrom sợ hãi.

Rốt cuộc làm một giống đực sinh vật, hắn bây giờ không có tất yếu đối với nữ nhân giải thích nhiều như vậy.

Đem trên bàn công tác gãy mất kia đoạn bằng đá lông vũ cẩn thận cầm lên, sau đó mở ra mới vừa từ Kim Hương Tiêu tiệm tạp hóa bên trong mua được nhựa cao su.

Sistrom cẩn thận đem đứt gãy lông vũ dính trở về pho tượng phía trên, cũng hướng đứt gãy khe hở rải lên một chút màu xám bằng đá bột phấn.

Đợi cho một hồi nhựa cao su khô cạn ngưng kết, hắn lại dùng cái giũa thật tốt mài giũa một chút, chiếc lông chim này liền có thể khôi phục nguyên dạng.

Mà tại đối Shaleen pho tượng tiến hành xử lý quá trình bên trong, Sistrom cũng bắt đầu suy tư tiếp xuống muốn ứng đối sự tình.

Tài Phú Chi Thần Vioz ngược lại là tiếp theo, chủ yếu nhất vẫn là chín tháng sau muốn đến Bán Thần Oddy, cùng lần lượt thức tỉnh cái khác thần linh cùng sang năm tháng bảy Thánh giả giáng lâm sự kiện, cho đến lúc đó, thiên địa có thể sẽ sinh ra dị biến, dẫn phát vô số tai nạn.

Bây giờ Sistrom y nguyên đối Oddy không có biện pháp gì, đối Oddy thực lực cũng không có một cái rõ ràng nhận biết.

Chỉ là từ Thiên Giới nội gian nơi đó, biết Oddy có một loại kỳ quái lĩnh vực lực lượng, có thể để lĩnh vực bên trong sinh vật mất đi tất cả Ma Huyễn lực lượng, biến thành phổ thông phàm vật.

Đáng tiếc luyện kim đại sư Kambal đối vũ khí hạt nhân nghiên cứu chế tạo còn có một đoạn đường rất dài muốn đi, nếu không đợi cho Oddy đến, Sistrom có thể để Oddy thể hội một chút cùng Ma Huyễn lực lượng không quan hệ ánh sáng và nhiệt độ.

Về phần dung hợp Bắc Phong ý chí Kiến Chúa Lynda, bây giờ cũng chỉ là dung hợp một nửa.

Mà tiểu Aura Lẫm Đông ý chí, lúc này ngay tại Sistrom trong văn phòng bày biện, chuẩn xác mà nói ngay tại điểu nhân Shaleen pho tượng chính đối diện, hắn kén hóa mấy năm này, tiểu Aura đối cái này bảo vật ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn, càng chưa nói tới dung hợp.

Bất quá coi như tiểu Aura có thể đem Lẫm Đông ý chí dung hợp thành công, đối đầu Oddy cũng chưa chắc có thể chiếm cứ ưu thế gì, làm không tốt vẫn là phải chiến bại.

Cho nên Sistrom kế hoạch vẫn là chạy trốn đến vực sâu, đợi cho Oddy trở về Thiên Giới về sau, hắn lại trở về về Kim Hương Tiêu chi thành, dạng này hắn liền có thể chí ít kéo cái thời gian mấy năm.

Đến lúc đó Thánh giả giáng lâm, Bán Thần Oddy vội vàng phong thần, đại chiến sắp nổi, thiên tai nhân họa không ngừng, Oddy cũng đã rất khó chú ý tới hắn.

. . .

Đem xúc tu cầm nắm cái giũa buông xuống, Sistrom hài lòng đối với Shaleen pho tượng nhẹ gật đầu, một phen cố gắng về sau, Shaleen pho tượng đã bị cơ bản chữa trị hoàn tất.

Sistrom cũng lần nữa suy nghĩ lên Tài Phú Chi Thần Vioz sự tình.

Duke bởi vì người yêu thích quan hệ, đối Vioz ít nhiều có chút chửi bới.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tài Phú Chi Thần Vioz xác thực có thể coi là địch nhân của hắn, bởi vì Vioz lý niệm cùng Sistrom có trên bản chất xung đột.

Tài Phú Chi Thần Vioz cho rằng, trên thế giới này tất cả tài phú đều là thuộc về hắn, chỉ có hắn mới có thể đem những tài phú này tiến hành phân phối.

Trên đại thể, liền là Vioz tín đồ sẽ bị phân phối khá nhiều tài phú, mà người bình thường thì sẽ trở nên nghèo khó.

Cứ như vậy, Vioz liền sẽ bằng vào tài phú khác biệt thu hoạch rất nhiều tín ngưỡng.

Mà Sistrom nắm giữ lấy một số lớn không nhận Vioz khống chế tài phú, tương đương với trở ngại Vioz đối tài phú phân phối.

Có thể nói, Sistrom trời sinh liền là đứng tại Tài Phú Chi Thần Vioz mặt đối lập.

Trái lại Giao Dịch Chi Thần Duke, cùng Vioz có căn bản khác biệt, so sánh chưởng khống tài phú, Duke càng hi vọng thông qua tài phú lưu thông làm thế giới trở nên phồn vinh, sau đó làm thế giới tài phú tổng lượng biến nhiều.

Không hề nghi ngờ, Duke lý niệm cùng Sistrom ý nghĩ không mưu mà hợp.

Dựa theo Duke phân tích, mặc kệ Tài Phú Chi Thần phái đến Kim Hương Tiêu chi thành gian tế như thế nào ẩn tàng, tên kia gian tế cuối cùng đều sẽ nghĩ biện pháp tiếp xúc Kim Hương Tiêu chi thành bên trong dồi dào nhất tồn tại.

Cho nên Sistrom cái gì đều không cần làm, chỉ cần lẳng lặng chờ đợi, tên kia Tài Phú Chi Thần phái tới gian tế liền sẽ đưa tới cửa.

Thưởng thức một hồi trong văn phòng hoàn mỹ pho tượng, Sistrom lần nữa đối với hắn khóa lại Dâm Dục Ma Kiếm tiến hành quấn quanh.

Sistrom phát hiện, có lẽ là bởi vì hắn tấn thăng truyền kỳ sinh vật nguyên nhân, hắn dùng xúc tu quấn quanh thanh này Ma Kiếm hiệu quả tốt rất nhiều, Ma Kiếm trên xấu xí ma quỷ đồ án biến hóa nhanh hơn rất nhiều.

Ngắn ngủi mấy phút, liền bù đắp được Sistrom mấy năm trước quấn quanh mấy giờ hiệu quả.

Nếu như theo theo tốc độ này, có lẽ chỉ cần không đến một tháng thời gian, cái này xấu xí ma quỷ đồ án liền sẽ trở nên nhìn khá hơn. . .

. . .

. . .

Thời gian chầm chậm trôi qua, Sistrom phá kén mà ra cũng không có để Kim Hương Tiêu chi thành sinh ra nhiều ít biến hóa, hết thảy đều giống như kiểu trước đây.

Mà liền tại Sistrom chờ đợi Tài Phú Chi Thần gian tế quá trình bên trong, Tài Phú Chi Thần gian tế đã lộ diện.

Sistrom thật sự là đánh giá cao Tài Phú Chi Thần Vioz, bởi vì tên kia gian tế căn bản không tìm đến hắn, mà là tìm được phù không đảo kho bảo vật trung tiểu hồ điệp Aura.

Nhìn đến Tài Phú Chi Thần căn bản là không có có thể phát hiện, toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành bên trong có tiền nhất chính là ai.

Làm Sistrom biết được chuyện này thời điểm, tên kia Tài Phú Chi Thần tín đồ đã sớm bị đông cứng thành vô số vụn băng, cũng bị đám kiến đút cho Slime.

Sistrom tìm tới tiểu Aura cũng nhấc lên Tài Phú Chi Thần tín đồ về sau, hóa thành loại nhân hình thái tiểu Aura lập tức trở nên cực kì tức giận, khuôn mặt của nàng bị khí phình lên, nắm tay nhỏ cũng không ngừng quơ, tựa hồ còn có chút ảo não.

Ngược lại là một bên tiểu Hoa yêu Blossoming tương đối thiện lương, hướng Sistrom đánh lên tiểu báo cáo, nói tiểu Aura vô duyên vô cớ công kích người kia, thật sự là quá phận.

Tiểu Hoa yêu lời nói thành công đem tiểu Aura lần nữa chọc giận.

Tiểu Aura lập tức biến thành hồ điệp dáng vẻ, đối tiểu Hoa yêu trên đầu mật hoa bắt đầu điên cuồng mút vào, cho đến tiểu Hoa yêu hôn mê, tiểu Aura mới ngừng lại được.

"Hừ! Tên ngu xuẩn, không có người có thể dùng phương pháp giống nhau gạt ta hai lần tiền!"

Nương theo lấy tiểu Aura tức giận thanh âm, Sistrom cũng rốt cuộc biết, nguyên lai tên kia Tài Phú Chi Thần tín đồ, dùng giống như Johnny phương pháp hướng Aura gom góp tiền tài.

Tên kia tín đồ hướng tiểu Aura hứa lấy phong phú hồi báo, đồng thời để tiểu Aura vì Tài Phú Chi Thần phục sinh mà quyên tiền, đồng thời để tiểu Aura quyên ra nàng cho nên tài sản một nửa. . ..