Chương 424: Chí cường chi thuẫn

Chương 424: Chí cường chi thuẫn

Từ nhỏ Aura kho bảo vật rời đi, Sistrom xử lý một chút nhất định phải tự mình hỏi tới sự tình, liền bắt đầu vì mình kén hóa sau trưởng thành kỳ, ăn hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu.

Sistrom đoán chừng, làm hắn thân thể trưởng thành đến cực hạn, hẳn là có thể đạt tới 13w tả hữu chiến lực, 【  nhiệt độ cao hình thái ] chiến lực có thể đạt tới 22w, Druid hình thái có thể đạt tới 18w tả hữu.

Mà vượt qua cái này trưởng thành kỳ đại khái phải hao phí hơn hai tháng thời gian.

Trừ cái đó ra, làm Sistrom mạnh nhất bảo mệnh năng lực, từ xưng hào 『 Côn Trùng Lãnh Chúa 』 mà xuất hiện 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] đã bổ sung năng lượng hoàn tất, đạt tới cấp 41, trở thành huyễn tưởng năng lực.

Trải qua cái này thời gian sáu năm, Kiến Chúa Lynda chỗ sản xuất con kiến kỵ sĩ đã đạt tới hai mươi vạn chỉ, trong đó thuế biến cùng Ma Huyễn giai vị tỉ lệ tại bốn so một trái phải, kiến thợ cùng Kiến Lính tỉ lệ tại chín so một trái phải.

Cũng chính bởi vì con kiến kỵ sĩ số lượng tăng vọt, mấy năm này 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] bổ sung năng lượng tốc độ càng lúc càng nhanh, tại một năm trước đó cũng rốt cục max cấp, có thể để hắn lâm thời đề cao sinh mệnh cấp độ đến huyễn tưởng.

Sistrom có loại dự cảm, hắn lần đầu kích hoạt huyễn tưởng giai vị 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] tựa hồ có thể phát huy một lần viễn siêu hắn tưởng tượng thực lực.

Nhưng cụ thể sẽ như thế nào, Sistrom cũng không được biết, cái này thật vất vả bổ sung năng lượng năng lực hắn cũng vô pháp tiến hành thí nghiệm.

Mà ngoại trừ những này con kiến kỵ sĩ, phổ thông thuế biến giai vị trở lên con kiến cũng đạt tới ba mươi lăm vạn, coi như hắn con kiến trùng thú thủ hạ đã đạt đến năm mươi lăm vạn, ngay tại bước về phía siêu phàm giai vị trùng kén cũng xuất hiện mười mấy con.

. . .

Đang ăn uống Slime đồng thời, Sistrom cũng vận dụng các người lùn tại Warren bình nguyên đông bộ khu vực sa mạc, gần nhất khai thác tính phóng xạ mỏ quặng Urani, nuôi nấng hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu, ý đồ khiến cái này nhiệt độ cao Slime có thể lẫn nhau thôn phệ, trở nên càng cường đại hơn.

Sistrom cảm giác nhiệt độ cao Slime lực lượng cùng thế giới này hệ thống sức mạnh tựa hồ có một chút khác biệt, rất có thể không nhận Oddy cái kia tước đoạt Lực Lượng lĩnh vực ảnh hưởng.

Đợi cho hắn sau khi rút lui, những này Slime bằng hữu cùng một chút anh linh, liền là Sistrom khảo thí Bán Thần Oddy thực lực công cụ.

Mà theo Sistrom mấy ngày qua đối Dâm Dục Ma Kiếm tiến hành quấn quanh, trên thân kiếm ma quỷ bức hoạ đã trở nên dễ nhìn rất nhiều, Sistrom thậm chí có thể từ bức hoạ trông được ra một cái mơ hồ nữ nhân thân ảnh.

. . .

. . .

Sistrom tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời trúng qua lấy nhìn như bận rộn sinh hoạt, trong địa ngục Côn cùng Johnny cũng rốt cục thông qua một chỗ thông đạo, đi tới Địa Ngục tầng thứ bảy —— hỗn loạn Địa Ngục.

Cùng Thâm Uyên ác ma hỗn loạn vô thường khác biệt, Địa Ngục tầng thứ bảy hỗn loạn Địa Ngục mặc dù cũng gọi hỗn loạn, nhưng bên trong ma quỷ phần lớn cực kỳ lý trí, cơ bản đều rất bình thường, không có cái gì bệnh tâm thần.

Cho nên cho dù Côn cùng Johnny khí tức tương đối chướng mắt, cũng không có cái gì mắt không mở ma quỷ muốn tự tìm phiền phức, rốt cuộc hai cái anh linh đều là truyền kỳ.

Trên đường đi tên lùn mặt mũi tràn đầy hưng phấn tại phía trước chạy nhanh, hắn một bên dùng cái mũi ngửi, một bên ngoài miệng nói nhỏ tại nói gì đó.

Mà Côn thì cùng sau lưng Johnny phi hành, trên cổ của nàng treo một cái thủy tinh lớn chừng quả đấm mặt dây chuyền, chính bốn phía nhìn quanh.

Tựa hồ là lần đầu tiên nhìn thấy mặt đất toát ra lục sắc quỷ dị hỏa diễm, nhìn thấy không giống cảnh sắc, Côn thần sắc trở nên rất vui vẻ, tốc độ phi hành cũng liền chậm một chút.

Tốc độ hạ xuống Côn cũng đưa tới tên lùn bất mãn, hắn rất nhanh kêu lên, để trên bầu trời chậm rãi phi hành Côn mau mau đuổi theo.

Tựa hồ đối với giải cứu Ảnh sự tình, tên lùn so Côn còn muốn nhiệt tâm.

Bất quá lúc này Johnny sở dĩ hưng phấn như vậy, cũng không phải là bởi vì đi tới Địa Ngục bảy tầng, cũng không phải ngửi được Ảnh khí tức, mà là bởi vì —— chí cường chi thuẫn.

Căn cứ Sistrom là Johnny cung cấp truyền thuyết tư liệu, tại hỗn loạn Địa Ngục bảy tầng bên trong, tại mấy vạn năm trước có được một khối cường đại tấm chắn.

Khối này tấm chắn tên là chí cường, có thể ngăn cản bất luận cái gì vật lý công kích cùng bất luận cái gì ma pháp công kích, vô luận là cỡ nào sắc bén đao kiếm đều không thể quẹt làm bị thương cái này tấm chắn, vô luận là loại nào pháp thuật chỉ cần bị tấm chắn ngăn cản, liền sẽ triệt để sụp đổ, liền ngay cả cường đại thần linh cũng đúng cái này tấm chắn không thể làm gì.

Tóm lại, đây là một cái vượt mức bình thường trang bị.

Nhưng ở mấy vạn năm trước, nương theo lấy tấm chắn chủ nhân Dâm Dục quân vương chết đi, cái kia tấm chắn cũng từ đây biến mất bóng dáng.

Mà lúc này, tên lùn Johnny ngửi được khối kia tấm chắn hương vị.

Nếu như dựa theo Sistrom trước đó ước định, chỉ cần Johnny có thể đem khối này tấm chắn trợ giúp Sistrom nắm bắt tới tay, hắn liền sẽ thu hoạch được một trăm triệu nạp tiền điểm số đầu tư.

Cái này đối Johnny tới nói tuyệt không phải một số lượng nhỏ.

Cũng chính bởi vì dạng này, tại đi vào Địa Ngục bảy tầng về sau, Johnny mới trên đường đi giật nảy mình lộ ra cực kì hưng phấn, về phần hắn trong miệng nói nhỏ đồ vật, liền là tương lai hắn tiêu xài một trăm triệu nạp tiền điểm số kế hoạch.

Đúng vậy, lúc này Johnny không phải hướng về Ảnh phương hướng dẫn đường, mà là hướng về Chí Cường Chi Thuẫnphương hướng di động.

Mà có được đọc tâm năng lực Côn, mặc dù phát hiện Johnny hoang ngôn.

Nhưng đến một lần Ảnh vị trí lộ tuyến không kém quá nhiều, thứ hai cái này Chí Cường Chi ThuẫnSistrom cũng rất muốn muốn, Côn cũng liền tiếp nhận Johnny đề nghị, thuận tiện đi tìm cái kia cái gọi là chí cường chi thuẫn.

Cứ như vậy, hai cái anh linh tại trong địa ngục liên tiếp đi về phía trước gần một tháng ngày.

Johnny đối cái gọi là Chí Cường Chi Thuẫncảm ứng càng ngày càng mãnh liệt, hai người bọn họ lần lượt trải qua rất nhiều ma quỷ thôn xóm.

Trên đường đi hai vị anh linh mặc dù không có lọt vào ma quỷ tập kích, nhưng cũng tao ngộ mấy cái ma quỷ dẫn dụ, bất quá có được đọc tâm năng lực Côn rất dễ dàng liền xem thấu những này tướng mạo cùng ác ma không lớn ma quỷ mánh khoé.

Johnny cùng Côn cuối cùng đi tới một tòa ma quỷ tụ cư thành thị, thành thị tường thành dùng đặc biệt núi lửa thạch kiến tạo mà thành, phía trên ngẫu nhiên sẽ còn chảy ra một chút nóng hổi nham tương, nhìn qua có chút hùng vĩ.

Căn cứ Johnny khứu giác, cái kia Chí Cường Chi Thuẫnliền giấu ở trong tòa thành này.

. . .

Mà tại Johnny cùng Côn tiến về Ma Quỷ thành thị thám hiểm quá trình bên trong, Sistrom quấn quanh Dâm Dục Ma Kiếm cũng rốt cục phát sinh biến hóa.

Màu đen trên thân kiếm như là Nữ Võ Thần mỹ lệ chân dung lóe ra màu trắng quang mang, tại thanh kiếm này phía trước xuất hiện một cái màu trắng Nữ Võ Thần hư ảnh, lại về sau, cái này hư ảnh liền chui vào cách đó không xa Thiên Giới điểu nhân trong pho tượng.

Nương theo lấy một trận ào ào phá toái âm thanh, Thiên Giới điểu nhân Shaleen hóa đá tựa hồ là giải trừ, nàng nhắm mắt lại bay tới Sistrom trước mặt, cho Sistrom mang đến một loại cùng Shaleen cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Điểu nhân khí tức cũng không tà ác, nhưng cũng tuyệt không phải Thiên Giới sinh vật nên có khí tức.

Sistrom một mặt mờ mịt nhìn xem trên xúc tu cầm nắm, không có bức hoạ Dâm Dục Ma Kiếm, đồng thời nhặt lên trên mặt đất những cái kia tán toái hòn đá.

Sistrom biết, chim của hắn người pho tượng có lẽ đã không về được. . ..