Chương 425: Nữ Võ Thần điều kiện

Chương 425: Nữ Võ Thần điều kiện

Đinh! Hảo hữu của ngươi Shaleen phát sinh không biết cải biến.

Đinh! Hảo hữu của ngươi Shaleen đã biến mất.

Đinh! Ngươi thu hoạch được một mới hảo hữu, nên hảo hữu chưa mệnh danh.

Đinh! Này hảo hữu tồn tại trạng huống dị thường, xin chú ý xem xét.

. . .

Theo liên tục hệ thống nhắc nhở âm, cùng trước mặt hắn điểu nhân cảm xúc kịch liệt biến hóa, Sistrom thần sắc cũng càng thêm thấp xuống.

Dâm Dục Ma Kiếm bên trong xuất hiện Nữ Võ Thần hư ảnh, hẳn là dung hợp Shaleen linh hồn, đồng thời dung hợp thành công, cho nên kế thừa Shaleen [ số liệu khuôn mẫu ].

Tuy nói hắn còn có thể nghĩ biện pháp để Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng, đem cái này bị phụ thân điểu nhân hoàn nguyên thành pho tượng dáng vẻ, nhưng lúc đó pho tượng này khí chất đã cùng trước kia hoàn toàn khác biệt.

Ở trong mắt Sistrom, Shaleen là làm pho tượng tuyệt hảo nhân tuyển, loại kia thuần khiết khí chất, sẽ để cho phòng làm việc của hắn trở nên rất có phong cách cùng phẩm vị.

Nhưng bây giờ Sistrom trước mặt vị này cùng Shaleen giống nhau như đúc gia hỏa, lại tản ra cùng Shaleen hoàn toàn khác biệt khí tràng, cùng phòng làm việc của hắn hoàn toàn không đáp.

Sistrom một bên sử dụng [ dò xét phân tích ] dò xét lên trước mặt điểu nhân, một bên tiến hành suy tư.

Cùng điểu nhân Shaleen khác biệt, bây giờ chưa mệnh danh điểu nhân, mặc dù dung hợp Shaleen linh hồn, nhưng đối với hắn hoàn toàn không có địch ý.

Tựa hồ Nữ Võ Thần linh hồn đã đem điểu nhân Shaleen linh hồn hoàn toàn áp chế xuống tới.

Thông qua

[ dò xét phân tích ] biểu hiện số liệu, Sistrom biết được trước mặt hắn chưa mệnh danh điểu nhân chiến lực là 22w, so Shaleen 18w chiến lực nhiều hơn 4w chiến lực, về phần sinh mệnh cấp độ thì có chút mơ hồ không rõ, hẳn là truyền kỳ giai vị đỉnh phong, nhưng tựa hồ lại so truyền kỳ giai vị mạnh hơn.

Do dự một hồi, Sistrom phát ra dò hỏi: "Cái kia, vừa mới ngươi hóa đá hiệu quả biến mất, vậy ngươi còn có thể bị tiếp tục hóa đá sao?"

Mặc dù đối phương khí chất đã rõ ràng phát sinh cải biến, nhưng biến thành pho tượng về sau, khí biến hóa về chất khả năng không rõ ràng như vậy, Sistrom cảm giác vẫn là để đối phương hóa đá, sau đó cẩn thận kiểm tra một chút mới tốt.

Nói không chừng đối phương lần nữa hóa đá về sau, không chừng liền có thể biến trở về Shaleen cái chủng loại kia khí chất, cùng hắn văn phòng phong cách lần nữa hòa hợp đây?

Bất quá chưa mệnh danh điểu nhân chậm chạp không có đối Sistrom vấn đề tiến hành đáp lại, chỉ là yên tĩnh khép kín hai mắt xử ở giữa không trung, vô cùng không lễ phép.

Sau đó ngay tại trí năng quản gia tiểu S đem trong văn phòng nát Thạch Thanh sửa lại hơn phân nửa, Sistrom định dùng xúc tu, đem chưa mệnh danh lơ lửng điểu nhân đẩy về pho tượng vị trí cũ, làm một lơ lửng "Tượng sáp" chịu đựng một chút, đến từ

[ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Đinh! Hảo hữu của ngươi "Chưa mệnh danh" đổi tên là Hylud.

Nương theo lấy hệ thống nhắc nhở âm, được xưng là Hylud điểu nhân mở mắt, lộ ra đã cải biến thành tròng mắt màu tím.

Sistrom cảm giác cái này con mắt màu tím, không có Shaleen trước kia con mắt màu xanh lam xinh đẹp, hắn không phải cực kỳ thích.

"Ngươi chính là một đời mới Dâm Dục quân vương sao?"

Lơ lửng ở giữa không trung Hylud không có trả lời Sistrom vấn đề, mà là hướng Sistrom phát ra hỏi thăm, thanh âm âm điệu mặc dù cùng Shaleen giống nhau như đúc, nhưng lại càng cường thế hơn.

Sistrom phát hiện Hylud trong đầu cảm xúc cực kỳ phức tạp, có loại đa nhân cách cảm giác.

Mặc dù trên mặt biểu lộ rất bình tĩnh, nhưng Hylud ở bên trong tâm tình chập chờn rất lớn, khi thì đối với hắn sinh ra lạ lẫm hiếu kì cảm xúc, khi thì đối với hắn sinh ra một loại kháng cự, đồng thời có một loại cảm xúc đối với hắn xúc tu dị thường si mê. . .

Mà lúc này Hylud chủ nhân cách là một cái cự người là ở ngoài ngàn dặm, có chút lạnh như băng tồn tại.

Vừa mới hướng Sistrom tra hỏi, chính là cái này nhân cách.

"Vừa mới ngươi hóa đá hiệu quả biến mất, vậy ngươi còn có thể bị hóa đá sao?"

Đối với Hylud cao cao tại thượng, đồng thời cự người ở ngoài ngàn dặm ngữ khí, Sistrom không để ý đến, lại một lần hỏi lúc trước hắn vấn đề.

Trong cõi u minh Sistrom có loại cảm giác, Hylud thái độ đối với hắn mặc dù không phải cực kỳ hữu hảo, cũng không tính cung kính, nhưng là thủ hạ của hắn.

Quả nhiên, tại Sistrom lần nữa hỏi thăm về sau, Hylud rất nhanh đối Sistrom vấn đề tiến hành trả lời.

"Nếu như chỉ là phổ thông hóa đá, đối ta hoàn toàn không có hiệu quả, nhưng nếu như thực lực của đối phương vượt qua ta quá nhiều, ta y nguyên sẽ bị hóa đá."

"Dạng này a." Sistrom nhẹ gật đầu, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết làm sao có thể để cho thực lực của mình biến yếu sao?"

Dựa theo chiến lực chênh lệch, đầu rắn lão tứ đem Hylud hóa đá xác suất phi thường nhỏ, nhưng nếu để cho Hylud chủ động đem thực lực của mình giảm xuống, có lẽ liền có thể tiếp tục biến thành pho tượng.

Đáng tiếc đối mặt Sistrom hỏi thăm, Hylud không có trả lời, chỉ là giữ im lặng quét mắt phòng làm việc của hắn.

Thật lâu, Hylud mới lần nữa mở miệng nói: "Ngươi tựa hồ cùng bọn hắn không giống, nơi này chẳng lẽ không phải tại Địa Ngục sao?"

Mặc dù dung hợp Shaleen linh hồn, nhưng Hylud tựa hồ cũng không có hấp thu Shaleen ký ức, lại hoặc là nói dung hợp Shaleen ký ức cần thời gian nhất định.

Tóm lại, Hylud đối hoàn cảnh chung quanh cảm thấy cực kỳ lạ lẫm.

Sistrom hồi đáp: "Bọn hắn? Ngươi nói bọn hắn chỉ là Dâm Dục quân vương?"

Hylud không có lập tức mở miệng trả lời, chỉ là hướng Sistrom nhẹ gật đầu, sau đó ngay tại nàng dự định tiếp tục nói chuyện về sau, một vệt màu trắng quang mang xuất hiện —— điểu nhân Hylud từ giữa không trung rơi xuống, đã mất đi ý thức, mà hắn Dâm Dục Ma Kiếm trên Nữ Võ Thần bức hoạ thì lại một lần xuất hiện.

Sistrom rất nhanh phát hiện Ma Kiếm bí mật.

Tựa như là Sistrom kiếp trước Aladin thần đăng, triệu hoán thần đăng bên trong Tinh Linh trình tự.

Làm Sistrom lần nữa dùng xúc tu ma sát cái này màu đen đại bảo kiếm, đại bảo trong kiếm Nữ Võ Thần Hylud cũng xuất hiện lần nữa, đều lần nữa bám vào điểu nhân trong thân thể.

Mà lần này sau khi tỉnh lại, điểu nhân tựa hồ đã đem Shaleen linh hồn hoàn toàn dung hợp, nhìn về phía Sistrom ánh mắt cũng nhiều thêm một chút dị dạng.

"Ta có thể giúp ngươi chui vào Thiên Giới bên trong, đem Oddy ngay tại nghiên chế bảo vật hủy hoại, dạng này hắn giáng lâm về sau thực lực liền sẽ giảm bớt đi nhiều, ta cũng có thể ra tay giúp ngươi đối phó hắn."

Hylud mở miệng phát ra âm thanh, con mắt của nàng bỗng nhiên biến trở về màu lam, cùng dòng lộ ra cùng điểu nhân Shaleen giống nhau như đúc khí chất, thần sắc nghiêm túc, đồng thời tản ra một loại thuần khiết cảm giác.

Nếu như không phải Sistrom biết lúc này điểu nhân thể nội linh hồn đã phát sinh cải biến, căn bản là không có cách nhìn ra bất kỳ khác thường gì, đoán chừng liền là Oddy cũng vô pháp phát hiện.

Bất quá trên thế giới này hiển nhiên không có cơm trưa miễn phí, vô luận là Hylud ngữ khí, vẫn là cảm xúc đều thuyết minh Hylud hành động là có điều kiện.

Quả nhiên, Hylud rất nhanh mở miệng đối với hắn tiếp tục nói: "Chỉ cần ngươi có thể đáp ứng ta một cái điều kiện, ta liền có thể mặc cho ngươi sử dụng, tùy ngươi đối ta làm bất cứ chuyện gì, nếu không ta tình nguyện vây ở trong kiếm  chờ đợi đời tiếp theo Dâm Dục quân vương sinh ra."

"Điều kiện gì?" Sistrom mở miệng hỏi, nếu như điều kiện lời đơn giản, như thế cái hợp lý giao dịch.

Cho đến lúc đó hắn không chỉ có có được một thanh cắm vào Oddy bên người đao nhọn, đợi cho Oddy sự kiện kết thúc về sau, coi như Shaleen pho tượng không cách nào hình thành, Shaleen "Tượng sáp" cũng có thể tại phòng làm việc của hắn bên trong bày ra.

Hylud rất nhanh đưa ra yêu cầu của nàng nói: "Reitz, lười biếng ma quỷ Reitz, ta muốn cùng nàng lần nữa tiến hành một lần quyết đấu, chỉ có kiếm ở bên cạnh ta, ta mới có thể phát huy toàn bộ thực lực, cho nên, ngươi muốn bắt lấy thanh kiếm này mang ta tiến về Địa Ngục tầng thứ bảy."

"Không được! Điều kiện này ta không cách nào hoàn thành, ngươi thay cái điều kiện đi, Địa Ngục quá nguy hiểm."

Cảm thụ được Hylud bộc lộ bức thiết cảm xúc, Sistrom không chút do dự tiến hành cự tuyệt, hắn tuyệt không có khả năng đi mạo hiểm. . ..