Chương 426: Không thèm đếm xỉa

Chương 426: Không thèm đếm xỉa

"Phải không ngươi nhìn dạng này, chính ngươi cầm thanh kiếm này đi tìm tên kia gọi là Reitz ma quỷ, sau đó làm xong hết thảy trở lại như thế nào? Chỉ cần đừng đem mình làm mất rồi là được." Sistrom nhìn xem toát ra tiếc nuối cảm xúc Hylud, đưa ra một cái nhìn như hợp lý đề nghị.

Nhưng thông qua Hylud giải thích, Sistrom biết đề nghị này cũng không có thể thực hiện.

Tựa như Sistrom trước đó cảm nhận được như thế, Dâm Dục Ma Kiếm xác thực tựa như hắn kiếp trước Aladin thần đăng, nhất định phải dùng hắn xúc tu đối kiếm định thời gian tiến hành quấn quanh ma sát, mới có thể đem Hylud tiếp tục triệu hoán.

Mặc dù chỉ có lần đầu triệu hoán kéo dài thời gian rất ngắn, tiếp xuống mỗi lần ma sát đều có thể tiếp tục một ngày tả hữu, nhưng thời gian này hiển nhiên không đủ dùng.

Một phương diện khác, Sistrom cũng có thể lựa chọn, không cho Hylud thanh kiếm này đưa vào trong địa ngục, cứ như vậy Hylud liền có thể vĩnh cửu tồn tại, tiến về Địa Ngục cùng lười biếng ma quỷ Reitz đơn đấu, bất quá, Hylud cũng liền không cách nào dùng mạnh nhất thực lực khiêu chiến tên kia gọi là Reitz ma quỷ.

...

Mà thông qua cùng Hylud đối thoại, Sistrom rất nhanh phát hiện mấu chốt của vấn đề —— ma quỷ Reitz còn sống không?

Nếu như dựa theo Hylud kinh lịch suy tính, như vậy tại mấy vạn năm trước, tên kia gọi Reitz ma quỷ cũng đã tồn tại, Sistrom đối Reitz hiện tại còn sống hay không, cầm thái độ hoài nghi.

Phải biết, hơn vạn năm trước trận kia chư thần hoàng hôn thực sự kinh khủng, rất nhiều huyễn tưởng giai vị trở lên tồn tại, đều bởi vậy vẫn lạc.

Tên kia ma quỷ thực lực nếu như cực kỳ mạnh không thể nghi ngờ sẽ bị Thần Thượng Chi Thần thuận tay giết chết, nếu như thực lực rất yếu, cũng không có khả năng tồn sống lâu như thế.

Mà mấu chốt nhất, chính là như vậy một cái sống chí ít vài vạn năm lão quái vật, Sistrom tại tất cả truyền thuyết trong thư tịch đều không có bất kỳ cái gì ghi chép.

Cho nên Sistrom cho rằng, tên này gọi là Reitz ma quỷ rất có thể đã chết mất.

Đồng thời liền xem như đối phương may mắn còn sống sót, cũng không thể cam đoan, đối phương lúc này nhất định tại Địa Ngục tầng thứ bảy, rốt cuộc số thời gian vạn năm, chuyện gì cũng có thể xảy ra.

Nếu như Hylud chẳng có mục đích dạng này tìm kiếm, đến lúc đó Bán Thần Oddy giáng lâm đến Lilt rừng rậm, Hylud quyết đấu khả năng đều không thể đạt thành.

Sistrom một phen giải thích cùng lí do thoái thác trật tự rõ ràng, phi thường có đạo lý, hắn ý đồ để Hylud bởi vậy từ bỏ điều kiện này, đưa ra một cái cái khác đơn giản điều kiện.

Tỷ như liên quan tới một chút nạp tiền điểm số, [ số liệu khuôn mẫu ] VIP gói quà lớn cái gì liền rất không tệ.

Bất quá Hylud đối Sistrom phân tích cùng dụ dỗ từ đầu đến cuối thờ ơ, chỉ là tại Sistrom sau khi nói xong mở miệng nói: "Ta có thể cảm ứng được, nàng còn sống, đồng thời còn tại Địa Ngục tầng thứ bảy."

Hylud lời nói này cũng làm cho Sistrom tiếp tục chuẩn bị lí do thoái thác toàn bộ đã mất đi tác dụng.

"Phải không? Ta cho ngươi một tiết xúc tu, chính ngươi dùng xúc tu ma sát bảo kiếm?" Sistrom tiếp tục phát ra âm thanh, bất quá rất nhanh lắc đầu.

Hắn hiện tại đã trở thành truyền kỳ sinh vật, xúc tu hoạt tính có thể duy trì khoảng ba tháng thời gian, lợi dụng [ trí năng hạch tâm ] cũng có thể làm truyền lại tinh thần lực môi giới.

Nhưng chỉ chỉ có thể truyền lại tinh thần lực hiển nhiên còn không cách nào kích phát xúc tu công hiệu, Sistrom nhất định phải kích phát 【  cảm giác ] năng lực này, mà vận dụng năng lực này, chỉ dựa vào hắn một cây xúc tu hiển nhiên làm không được.

Huống hồ coi như có thể làm được, Sistrom hiện tại cũng không thế nào yên tâm, thậm chí có chút bận tâm hiện nay tại Địa Ngục bảy tầng Côn.

Anh linh không cách nào tử vong, nhưng có thể bị cầm tù.

Rốt cuộc nếu như dựa theo Hylud thuyết pháp, lười biếng ma quỷ Reitz không thể nghi ngờ là một sống chí ít vài vạn năm lão quái vật, có thể sống lâu như thế thực lực tự nhiên là không hề tầm thường.

Sistrom thậm chí sinh ra một loại suy đoán.

Kết hợp Kim Hương Tiêu Liên Bang sưu tập đến Địa Ngục tầng thứ bảy truyền thuyết, Sistrom cảm giác khối kia Chí Cường Chi Thuẫnrất có thể bị lười biếng ma quỷ Reitz nắm giữ, cho nên có thể đủ ngăn cản Thần Thượng Chi Thần tùy ý một lần công kích mà bất tử.

Bất quá loại này suy đoán không nhất định chuẩn xác, rốt cuộc Thần Thượng Chi Thần lực lượng thực sự quá cường đại, vượt xa khỏi phổ thông thần linh.

Cho dù Chí Cường Chi Thuẫncó thể chống cự phổ thông thần linh công kích, cũng chưa chắc có thể trở ngại Thần Thượng Chi Thần.

...

Ngạo mạn, ghen ghét, tham lam, dâm dục, phẫn nộ, bạo thực, lười biếng.

Bảy tông tội bên trong bảy loại sa đọa cảm xúc vốn phải là bình đẳng tồn tại, nhưng bảy tầng Địa Ngục chỉ có sáu loại quân vương, duy chỉ có thiếu khuyết lười biếng quân vương, ở trong đó nhất định ẩn giấu đi bí mật gì.

Trên thực tế, Sistrom tại Kim Hương Tiêu Liên Bang trong thư tịch, biết trong địa ngục quả thật có lười biếng chi nhánh ma quỷ.

Bất quá chi nhanh này ma quỷ thực lực cực yếu, thuộc về không có cái gì uy hiếp tồn tại, tựa hồ cũng không có năng lực đặc thù, nắm giữ năng lực cũng cực kỳ bình thường.

Trong địa ngục lười biếng ma quỷ, phổ biến đều là ở vào chuỗi thức ăn dưới nhất tầng, có thể xưng là ma quỷ bên trong nô lệ, cùng bị ma quỷ nô dịch tiểu quỷ ma cùng Địa Ngục súc vật địa vị tương đương.

Lười biếng ma quỷ phổ biến bị cái khác ma quỷ chi phối, trải qua mỗi ngày bị quất roi nghiền ép sinh hoạt, tại chiến tranh khởi xướng về sau, những này lười biếng chi nhánh ma quỷ thậm chí còn có thể sung làm pháo hôi.

Tóm lại, tại trong địa ngục, phàm là lười biếng chi nhánh ma quỷ đều sẽ cố gắng đem thân phận của mình ẩn tàng, bởi vì một khi đem thân phận của mình bại lộ, liền sẽ nhận vĩnh viễn không ngừng nghỉ ức hiếp cùng nghiền ép.

...

Lần nữa để tiểu M sửa sang lại một lần liên quan tới lười biếng ma quỷ tin tức, phát hiện không có thu hoạch gì, Sistrom không khỏi đối Côn cùng tên lùn Johnny tìm kiếm Ảnh sinh ra một chút lo lắng.

Rốt cuộc sống vài vạn năm lão quái vật ma quỷ Reitz liền sinh hoạt tại Địa Ngục bảy tầng bên trong.

Đây là Sistrom không biết, lúc này tên lùn mang theo Côn Chính tại vô thanh vô tức tìm kiếm chí cường chi thuẫn, bằng không hắn nhất định sẽ càng thêm lo lắng.

Sistrom rất nhanh đối Côn cùng tên lùn, còn có Ảnh gửi đi Mz tin tức, hi vọng Côn cùng tên lùn có thể kết thúc lần này Địa Ngục lữ hành.

Rốt cuộc Côn cùng tên lùn đã tìm được từ chủ thế giới tiến về Địa Ngục phương pháp, đồng thời trên đường đi tại Sistrom theo đề nghị cũng tiến hành thu hình lại.

Chỉ cần Ảnh tìm tới thu hình lại bên trong địa điểm, liền có thể căn cứ thu hình lại bên trong tin tức, trở về chủ vị diện.

Đây đối với có được ẩn thân năng lực, lại có thể phi hành Ảnh, cũng không khó khăn, Sistrom cũng không lo lắng.

Thông qua Mz câu thông, Ảnh rất mau trả lời ứng Sistrom có thể một mình trở về, nhưng vô luận là Côn, vẫn là tên lùn Johnny đều cự tuyệt Sistrom lập tức trở về đề nghị.

Côn cự tuyệt còn tại Sistrom trong dự liệu, nhưng tên lùn Johnny cự tuyệt Sistrom từ đầu đến cuối không thể lý giải, phải biết cho dù hắn ra giá đến 20 triệu nạp tiền điểm số, tên lùn cũng không có bất kỳ cái gì trở về dự định.

Mà hắn hướng Johnny hỏi thăm, Johnny lại không hề đề cập tới chuyện nguyên nhân, về phần Côn cũng bởi vì Johnny quan hệ không có lộ ra cái gì.

...

Một phen cân nhắc về sau.

Sistrom cuối cùng làm ra quyết định liều một lần!

Hắn muốn dẫn lấy Dâm Dục Ma Kiếm tiến về Địa Ngục tầng thứ bảy, đối Côn tiến hành tiếp ứng —— dùng hắn [ ám ảnh hóa thân ].

Trên thực tế dù cho dùng [ ám ảnh hóa thân ] tiến về Địa Ngục, Sistrom cũng là hạ quyết tâm thật lớn, rốt cuộc Địa Ngục bên kia thực sự rất nguy hiểm, càng là có bạo thực cái này chi nhánh ma quỷ.

Mấy năm trước đó bị Não Ma Trùng Babuthal ăn hết [ ám ảnh hóa thân ] ký ức, Sistrom đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ.

Khi đó Sistrom làm sao cũng không nghĩ tới, phái ra cái [ ám ảnh hóa thân ] đều có thể làm ra nhiều chuyện như vậy, cho nên Sistrom cẩn thận rất nhiều, kia về sau [ ám ảnh hóa thân ] cũng rất ít bị Sistrom phái đi ra.

Trừ cái đó ra, mỗi ngày định thời gian tiếp nhận chúc phúc công việc, Sistrom cũng cảm giác cực kỳ phiền phức.

Bất quá vì Côn, cũng vì tương lai văn phòng có được tốt hơn phong cách, Sistrom quyết định không thèm đếm xỉa, dùng hắn [ ám ảnh hóa thân ] mạo hiểm một lần....