Chương 427: Hylud chấp niệm

Chương 427: Hylud chấp niệm

Bởi vì có Hylud tự mình xuất thủ, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] tiến về Địa Ngục cũng không có hắn tưởng tượng phiền toái như vậy.

Chỉ cần hơn mười ngày chuẩn bị, Hylud liền có thể xây dựng một tòa liên thông Địa Ngục bảy tầng lâm thời thông đạo.

Đương nhiên, xây dựng loại thông đạo này cần dính đến rất nhiều tri thức, còn có không gian tọa độ một loại đồ vật, càng dính đến chủ vị diện cùng Địa Ngục liên hệ trình độ.

Tiểu M mặc dù rất nhanh hiểu được phương diện này kiến thức, nhưng Sistrom y nguyên kiến thức nửa vời.

Trên đại thể tới nói, khác biệt chủ vị diện mặc dù nhìn không sai biệt lắm, nhưng có được băng tần có một chút khác biệt, có cùng Thiên Giới thân hòa một chút, có cùng vực sâu thân hòa một chút.

Tựa như Bán Thần Oddy chỗ Thiên Giới, muốn từ Thiên Giới đả thông đến Lilt rừng rậm thông đạo liền cực kì khó khăn, nhưng Lilt rừng rậm cùng vực sâu, Địa Ngục loại hình tà ác vị diện, liền tương đối tốt đả thông.

Mà tại tạo dựng truyền tống thông đạo quá trình bên trong, Sistrom cũng từ Nữ Võ Thần Hylud nơi đó biết được nàng cùng lười biếng ma quỷ Reitz một chút ân oán gút mắc.

Có lẽ là niên đại xa xưa Hylud đã lãng quên, hay là Hylud tại bị phong ấn đến Dâm Dục Ma Kiếm thời điểm tinh thần nhận tổn thương, Hylud đại bộ phận ký ức đều đã biến mất.

Vẻn vẹn đối với lười biếng ma quỷ Reitz có liên quan đồ vật, ký ức tương đối sâu khắc.

Như là tà ác vị diện bảy tầng Địa Ngục cùng vô tận vực sâu, thiện lương trận doanh vị diện cũng không vẻn vẹn có Thiên Giới, nguyên bản Hylud liền là một đến từ Thánh Đường núi Nữ Võ Thần.

Tại mấy vạn năm trước, Thánh Đường núi cùng bảy tầng Địa Ngục bạo phát một trận kéo dài mấy ngàn năm chiến tranh.

Có lúc Địa Ngục chiếm ưu, có lúc Thánh Đường núi chiếm ưu, hai cái vị diện tăng thêm bọn hắn tranh đoạt chủ vị diện đều phát sinh dị thường thảm liệt chiến tranh.

Hylud cũng là lúc ấy được tuyển chọn Thánh Đường võ sĩ, bị truyền tống đến trong địa ngục tiến hành viễn chinh.

Bất quá cuối cùng chiến tranh kết quả Hylud đã nhớ không rõ.

Hylud chỉ là nhớ kỹ, khi đó trong mắt mình nhan sắc không phải trắng tức hắc  bất kỳ cái gì cùng chính nghĩa xung đột lẫn nhau sự vật đều là tà ác, có lẽ khi đó nàng giết chết rất nhiều tội không đáng chết tồn tại.

Trên thực tế, Hylud tại trong địa ngục lần thứ nhất chiến đấu đối thủ liền là Reitz.

Thời điểm đó nàng vẫn chỉ là Ma Huyễn giai vị, ma quỷ Reitz càng là chỉ có thuế biến giai vị thực lực.

Nhưng bởi vì khi đó tại trong địa ngục, vị diện tạo thành thực lực áp chế, Hylud cùng Reitz thực lực chỉ là tám lạng nửa cân, không sai biệt nhiều.

Bất quá bởi vì kỹ xảo chiến đấu quan hệ, tuyệt phần lớn thời gian đều là Hylud tại đối Reitz tiến hành áp chế, Reitz cơ bản không có đánh trả, chỉ là một mực tránh né cùng chạy trốn.

Hylud khi đó còn cần kiếm đem Reitz thân thể cắt tổn thương, có một kiếm càng là đâm xuyên qua Reitz lồng ngực, kém một chút đem Reitz giết chết, chỉ là bởi vì ma quỷ huyết thống có rất mạnh sức khôi phục, cho nên Reitz mới may mắn không có chết.

Mà một lần kia cũng là Hylud khoảng cách giết chết Reitz ở gần nhất một lần.

Lại về sau, Hylud lần thứ hai gặp được Reitz đã qua trăm năm.

Hylud đã tấn thăng siêu phàm, mặc dù Reitz tại ma quỷ quần lạc bên trong không phải cực kỳ dễ thấy, nhưng Hylud vẫn là phát hiện đối phương.

Reitz bắt đầu chạy trốn, mà Hylud cũng bị Reitz dẫn vào mấy tên ma quỷ mai phục bên trong, kém một chút tử vong.

Có lẽ là thượng thiên mang tới duyên phận, Hylud luôn có thể gặp được Reitz, nhưng lại luôn luôn bị Reitz chạy mất, sau đó lâm vào không biết tên trong nguy hiểm.

Mà tại mấy chục năm sau, Hylud thật vất vả đem ma quỷ Reitz bức đến tuyệt cảnh, lại phát hiện Reitz đỡ được công kích của nàng, lại về sau Reitz liền cướp đi vũ khí của nàng chạy mất.

Mấy trăm năm về sau, Hylud thành công tấn thăng làm truyền kỳ sinh vật, trở thành một Nữ Võ Thần.

Nàng lần nữa xin chiến tiến về Địa Ngục tìm kiếm Reitz, hắn rất dễ dàng tìm được Reitz, lại phát hiện nàng vẫn như cũ không làm gì được Reitz, đồng thời Hylud phát hiện hắn đã đánh không lại Reitz.

Cuối cùng hơn nghìn năm về sau, Hylud tấn thăng làm huyễn tưởng, trở thành Thánh Đường trong núi trẻ tuổi nhất huyễn tưởng giai vị.

Nàng lăng lệ công kích để vô số ma quỷ nghe tin đã sợ mất mật, thậm chí chủ vị diện cùng Địa Ngục bảy quân vương bạo thực quân vương giao thủ cũng không rơi vào thế hạ phong.

Nhưng là, làm Hylud lần nữa gặp được Reitz về sau, nàng lại một lần thất bại, nàng vẫn là không cách nào đem Reitz đánh bại.

Kết quả một lần kia, Hylud tại đem lực lượng trong cơ thể hao hết về sau, ngộ nhập Địa Ngục bảy quân vương Dâm Dục quân vương cái bẫy, cuối cùng bị phong ấn Dâm Dục Ma Kiếm bên trong, thân thể của nàng cũng bị hủy diệt.

Kia về sau trí nhớ của nàng liền trở nên mơ hồ không rõ, linh hồn của nàng cũng dung hợp càng ngày càng nhiều tồn tại.

Nàng tựa hồ cùng lười biếng ma quỷ Reitz tiếp tục phát sinh qua chiến đấu, nhưng chiến đấu kết quả cùng lúc trước đồng dạng, toàn bộ cuối cùng đều là thất bại.

Sau đó theo không biết thứ mấy mặc cho Dâm Dục quân vương bỏ mình, Dâm Dục Ma Kiếm nhiều lần trằn trọc, cuối cùng lưu lạc đến Warren bình nguyên chủ vị diện, cũng yên lặng số thời gian vạn năm.

Mà Hylud cũng tại cái này vài vạn năm trong yên lặng, suy nghĩ ra một loại mới chiêu thức —— lần này nàng nhất định phải đem Reitz đánh bại.

...

Hylud giảng thuật không thể nghi ngờ là cái có chút bi ai cố sự, Hylud cuối cùng cả đời đều nghĩ đến đem Reitz triệt để đánh bại, nhưng nàng lại từ đầu đến cuối không cách nào làm được.

Nàng bởi vì Reitz mà mạnh lên, lại lần lượt tại đối mặt Reitz lúc gặp thất bại, càng về sau thậm chí bị Dâm Dục quân vương phong ấn đến trong kiếm.

Dù vậy, nàng cũng muốn đưa nàng túc địch đánh bại.

Biết được đây hết thảy, Sistrom muốn mở miệng thuyết phục một chút, nhưng suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Hylud cuối cùng cả đời chấp niệm, không phải hắn dăm ba câu liền có thể để hắn cải biến tâm ý, nàng nhất định phải lần nữa trực diện thất bại, mới có thể tiếp tục bình tĩnh một đoạn thời gian.

Bất quá Hylud miêu tả đồ vật cũng không hoàn chỉnh, Hylud đối lười biếng ma quỷ Reitz che giấu một vài thứ.

Tựa hồ Hylud đối đằng sau mấy lần cùng Reitz chiến đấu đều miêu tả đều cực kì thô sơ giản lược.

Sistrom thực sự không nghĩ ra, vì cái gì đằng sau Reitz thực lực rõ ràng tại Hylud phía trên, lại muốn đem Hylud thả đi, mà lại Sistrom từ Hylud nơi đó cảm nhận được một chút nhận nhục nhã cảm xúc, Hylud cùng Reitz ở giữa nhất định còn xảy ra chuyện gì...

Phát giác được Hylud đối phương mặt sự tình cực kỳ kháng cự, Sistrom cũng không có hỏi tới, khi biết Reitz không có thôn phệ linh hồn, giam cầm loại năng lực về sau, Sistrom cũng yên lòng.

Dạng này tiến về Địa Ngục, coi như có xảy ra chuyện gì đoàn diệt, Côn cũng có thể phục sinh, mà hắn [ ám ảnh hóa thân ] chết mất về sau tinh thần lực cũng sẽ trở về hắn thân thể, sẽ chỉ tổn thất một chút điểm kinh nghiệm.

...

...

Mà liền tại Sistrom kiên nhẫn chờ đợi Hylud tạo dựng trực tiếp thông hướng Địa Ngục bảy tầng truyền tống trận quá trình bên trong, tiến về Địa Ngục bảy tầng Ma Quỷ thành thị Côn cùng tên lùn, cũng rốt cục đưa tới truyền kỳ giai vị ma quỷ công kích.

Trên thực tế, hai tên đại biểu chính nghĩa anh linh tiến về tà ác Địa Ngục vốn là coi là một loại khiêu khích, nhưng trong địa ngục ma quỷ phổ biến cực kỳ lý trí.

Nhỏ yếu ma quỷ đánh không lại anh linh, sau khi thấy được tự nhiên sẽ xa xa né tránh; lớn mạnh một chút ma quỷ nhìn thấy Côn cùng tên lùn, căn cứ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện cũng sẽ bỏ mặc cái này hai tên anh linh, rốt cuộc anh linh cực kì đặc thù, trên người trang bị cũng là linh thể một bộ phận, đánh giết về sau cũng sẽ không có thu hoạch gì.

Bất quá hai cái anh linh công nhiên tiến về ma quỷ ở lại thành thị, thực sự quá mức trắng trợn.

Trừ cái đó ra, tại toà này Ma Quỷ thành thị phụ cận, còn cư trú một vị truyền kỳ giai vị bạo thực Ma Quỷ Lãnh Chúa.

Đồng thời phi thường không trùng hợp, vị này bạo thực ma quỷ vừa vặn có được thôn phệ linh thể năng lực, thế là bạo thực ma quỷ đem mục tiêu nhắm ngay tên lùn cùng Côn —— hắn muốn nếm thử anh linh hương vị.

Bạo thực ma quỷ liên hợp bốn tên truyền kỳ giai vị ma quỷ, cộng thêm trên mười mấy tên siêu phàm giai vị ma quỷ cùng Địa Ngục ác thú đối Côn cùng tên lùn tiến hành truy sát.

...

Lúc này Côn cùng Johnny đã thoát đi ma quỷ thành thị, đồng thời Johnny trên bờ vai còn khiêng một hôn mê tiểu quỷ ma —— căn cứ Johnny khứu giác, tên này hôn mê tiểu quỷ ma có được Chí Cường Chi Thuẫnmanh mối..