Chương 428: Tình yêu đạo sư Johnny

Chương 428: Tình yêu đạo sư Johnny

Trải qua ba ngày truy sát, tên lùn Johnny cùng Côn rốt cục bỏ rơi những cái kia từ Ma Quỷ thành thị đuổi theo truy binh, cũng giấu ở một chỗ núi lửa bên trong dung nham trong huyệt động.

Hang động lối vào không lớn, nhưng bên trong có động thiên khác, chiều dài gần trăm mét, càng là có một đầu chảy xuôi sông nham thạch, đem toàn bộ hang động chiếu sáng.

"Bọn hắn đã không cảm ứng được phương vị của chúng ta, sẽ không tiếp tục đuổi tới."

Nham tương phát ra mùi lưu hoàng rất lớn, tên lùn nhíu lại cái mũi đối không khí chung quanh liên tục ngửi vài chục cái, cuối cùng nhẹ gật đầu, cũng đối bên cạnh Côn phát ra ồm ồm thanh âm.

Bởi vì trong địa ngục ma quỷ rất nhiều, Johnny, Côn cùng tên kia bạo thực ma quỷ giao thủ một hồi, phát hiện không cách nào nhẹ nhõm đạt được thắng lợi, liền lựa chọn dựa theo Sistrom trước đó dặn dò, tạm thời thoát đi.

Vô luận là Johnny, vẫn là Côn tốc độ đều rất nhanh, tăng thêm Johnny có cực kỳ cường đại phản truy tung năng lực, hai tên anh linh cuối cùng ba ngày cũng cơ bản thoát khỏi nguy hiểm.

Về phần tên kia có được Chí Cường Chi Thuẫntin tức tiểu quỷ ma cũng bị Johnny lưng đến chỗ này núi lửa trong huyệt động.

Dựa theo Johnny ý nghĩ, lúc này bọn hắn phải làm, liền là mượn cơ hội này tìm kiếm chí cường chi thuẫn.

Nhưng Côn lại cùng Johnny ý nghĩ khác biệt.

"Đã Chí Cường Chi Thuẫntạm thời tìm không thấy, chúng ta vẫn là đi trước cùng Ảnh tụ hợp đi." Côn nhìn chằm chằm núi lửa trong huyệt động chảy xuôi nham tương, lộ ra có chút cảm thấy hứng thú thần sắc, nàng rất nhanh mở miệng tiếp tục nói: "Nếu như ngươi không đi, ta có thể mình đi tìm nàng."

So sánh chí cường chi thuẫn, Côn vẫn là càng muốn cùng Ảnh trước một bước tụ hợp.

Gặp này tình trạng, Johnny lập tức mở miệng nói: "Không có cái mũi của ta, chính ngươi đi tìm căn bản tìm không thấy nàng, mà lại hiện tại rõ ràng là tìm kiếm Chí Cường Chi Thuẫnhơi trọng yếu hơn."

Nhưng mà Johnny lần này thuyết từ, Côn đã sớm chán nghe rồi, bất luận như thế nào nàng đều muốn đi tìm Ảnh —— cái kia nàng nhiều năm không thấy châu chấu trùng thú bằng hữu.

Côn không có trả lời Johnny lời nói, chỉ là chậm rãi lắc đầu, sau đó đem ánh mắt nhìn về phía nhìn về phía cửa động phương hướng, phía sau lưng nàng chậm rãi hiện ra như là ngôi sao bàn năng lượng cánh chim, tựa hồ lập tức liền phải bay đi.

Nhìn thấy Côn động tác, Johnny trở nên vô cùng bối rối.

Rốt cuộc tại cùng Sistrom hiệp ước bên trong minh xác quy định, tại Địa Ngục lữ hành quá trình bên trong, hắn mỗi cùng Côn tách ra một ngày, liền muốn khấu trừ một trăm vạn nạp tiền điểm số đầu tư kim ngạch.

Nếu như hắn có thể tìm tới Chí Cường Chi Thuẫncòn tốt, tìm không thấy chí cường chi thuẫn, như vậy chỉ cần trải qua thời gian mười ngày, hắn chuyến này Địa Ngục liền sẽ mất cả chì lẫn chài.

Kim tiền ma lực, để Johnny trong ý nghĩ mạch suy nghĩ mở rộng, hắn lập tức đối muốn rời khỏi Côn cao giọng hô: "Ngươi biết ta tại sao muốn để ngươi cho Sistrom một kinh hỉ sao?"

Côn nghi ngờ nhìn Johnny một chút, chậm rãi hồi đáp: "Nạp tiền điểm số, bởi vì chỉ cần sắp tới mạnh chi thuẫn cho Sistrom, ngươi liền có thể thu hoạch được nạp tiền điểm số."

Cứ việc ý nghĩ sâu trong nội tâm bị Côn vạch trần, nhưng không muốn mặt tên lùn Johnny hay là dùng ra một bộ ta cũng là vì tốt cho ngươi thái độ mở miệng nói: "Ngạch. . . Đúng là dạng này không sai, nhưng ta cũng là vì ngươi a, ngươi biết cái gì là tình yêu sao? Ngươi biết Sistrom muốn nhất là cái gì không?" .

"Tình yêu, ta thích hắn, hắn cũng thích ta, chúng ta cùng một chỗ, sau đó cùng một chỗ gây giống..." Côn đối Johnny vấn đề tiến hành trả lời, bất quá nói phân nửa nàng cảm xúc liền bị trở nên có chút sa sút, sau đó không còn phát ra âm thanh.

Nàng cùng Sistrom ở giữa đã không có khả năng sinh ra bất cứ vật gì.

Tựa hồ nhìn ra Côn cô đơn, tên lùn Johnny lập tức khuyên nói: "Ngươi xác thực giải thích tình yêu, nhưng đó cũng không phải tình yêu toàn bộ, ngươi biết Sistrom muốn nhất là cái gì không?"

"Điểu nhân Shaleen pho tượng? Xác thực rất xinh đẹp, nhưng ta không thích." Côn suy tư một hồi hồi đáp, trên thực tế, nếu không phải biết Sistrom đặc biệt thích pho tượng kia, Côn đã sớm động thủ đem pho tượng kia đập nát sau đó vứt bỏ.

Tên lùn Johnny lắc đầu mở miệng nói: "Nông cạn, ngươi rõ ràng có thể đọc hiểu nội tâm của hắn, chẳng lẽ không biết hắn sợ chết nhất, muốn nhất là an toàn sao?"

"... Đúng là dạng này." Côn thoáng nán lại sửng sốt một chút, sau đó nhẹ gật đầu, biểu thị đồng ý.

"Chỉ cần có thể thu hoạch được chí cường chi thuẫn, Sistrom liền sẽ trở nên an toàn hơn, điều này có ý vị gì ngươi hẳn phải biết đi." Tên lùn chững chạc đàng hoàng phát ra âm thanh, sau đó đối bởi vì tình yêu mà biến ngốc Côn tiếp tục nói: "Ngươi cùng Sistrom nhận thức bao lâu rồi?"

"Mười bảy năm."

"Mười bảy năm, mà lại trong các ngươi ở giữa còn có rất nhiều năm không có gặp nhau, thời gian này thật sự là quá ngắn. Ta đã từng nhìn thấy qua rất nhiều người yêu, bọn hắn ngay từ đầu đều rất hạnh phúc, mười mấy năm sau cũng y nguyên rất hạnh phúc, nhưng một, sau hai trăm năm, bọn hắn liền trở nên không phải như vậy hạnh phúc, đã từng tình yêu cũng vì vậy mà biến chất."

Chưa hề nói qua yêu đương tình yêu đạo sư Johnny, bắt đầu dùng hắn tình yêu lý luận đối Côn điên cuồng chuyển vận.

"Là bọn hắn không có gây giống hậu đại sao?" Côn có chút sầu lo dò hỏi, bởi vì nàng phát hiện Johnny nói tới hết thảy đều là Johnny nội tâm chân thực khắc hoạ, nói cách khác Johnny cũng không hề nói dối.

Johnny nhìn xem Côn lắc đầu, dùng một mặt chân thành hèn mọn biểu lộ mở miệng nói: "Tình yêu sẽ để cho người ngọt ngào, nhưng ngọt ngào sẽ theo thời gian trở thành nhạt, cuối cùng tẻ nhạt vô vị, thời gian dài sớm chiều ở chung, sẽ khiến cho tình yêu trở nên chết lặng, ngươi có thể bảo chứng ngươi có thể một mực thích Sistrom sao?"

"Ta. . . Ta có thể." Côn suy tư một hồi, có chút không tự tin hồi đáp.

Johnny khóe miệng lộ ra quỷ dị mà hèn mọn độ cong, tiếp tục hỏi: "Ngươi có thể? Vậy ngươi có thể bảo chứng Sistrom một mực thích ngươi sao? Một năm, ba năm, mười năm, năm mươi năm, một trăm năm, hắn có thể thích ngươi bao lâu?"

Johnny lời nói làm cho Côn trên mặt lộ ra thần sắc mờ mịt, một mực không hề bận tâm trên mặt cũng xuất hiện một chút bối rối: "Ta... Không biết, ngươi biết ta nên làm cái gì sao?"

Johnny nhẹ gật đầu hồi đáp: "Kinh hỉ, chỉ cần để bình thản tình yêu trong sinh hoạt tràn ngập kinh hỉ, tình yêu của các ngươi liền sẽ không biến chất, mà Chí Cường Chi Thuẫntin tức, đây chính là một cái đối với hắn kinh hỉ, chỉ cần sắp tới mạnh chi thuẫn tìm tới, tình yêu của các ngươi liền sẽ trở nên càng thêm bền bỉ."

"Thật có thể như vậy sao?" Côn từ Johnny cảm xúc bên trong cảm nhận được một chút dị dạng, nàng nghi ngờ hỏi hướng tình yêu đạo sư Johnny.

Johnny tiếp tục chuyển vận nói: "Sẽ, ta từng nghe Sistrom nhắc qua, ngươi thích xem biển, nhưng nếu để cho ngươi mỗi ngày đều tại bờ biển, mỗi ngày nhìn biển, coi trọng một trăm năm, ngươi sẽ còn nguyện ý nhìn sao?"

Côn chậm rãi lắc đầu.

Johnny lộ ra nụ cười nói: "Nhưng nếu như ta cho ngươi biết kia mảnh biển cách mỗi một đoạn thời gian sẽ xuất hiện không biết biến hóa đâu? Kết băng, vòi rồng, bầy cá kết đội du hành... Đủ loại đặc biệt cảnh tượng sau khi xuất hiện, ngươi có phải hay không liền sẽ lưu lại."

Côn như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, mặc dù Johnny cảm xúc có chút dị thường, nhưng Johnny giảng đồ vật xác thực rất có đạo lý, những vật này Johnny cũng không có lừa nàng.

...

Bất quá coi như như thế, lúc này còn có một cái vấn đề trọng yếu.

Côn nhìn xem trên mặt đất quần áo rách tung toé, chật vật không chịu nổi lại hôn mê tiểu quỷ ma mở miệng nói: "Thế nhưng là tên này tiểu quỷ ma kinh qua ba ngày cũng không có tỉnh lại, chẳng lẽ chúng ta muốn một mực chờ xuống dưới sao?"

Tên lùn Johnny suy tư một hồi hồi đáp: "Nước, chỉ cần dùng nước giội mặt liền có thể làm tỉnh lại tên tiểu quỷ này ma."

Johnny nhớ tới mấy năm trước đối August hắt nước một màn kia, sau đó trên mặt lộ ra cực kỳ phẫn nộ biểu lộ.

Johnny ghét nhất anh linh hết thảy có hai tên, một tên là thiên thần hạ phàm Marshall, một liền là Đông Phương Bất Bại August.

Mà Johnny phẫn nộ nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản —— ghen ghét.

Đương nhiên, Côn trước kia cũng là muốn tính đến cái thứ ba, nhưng từ khi Côn cực kỳ hào phóng đầu tư hắn một ngàn vạn nạp tiền điểm số, đồng thời cũng không có hướng hắn thúc muốn thu ích về sau, Johnny liền đối Côn cải biến cái nhìn, loại này đồ đần chỉ là hắn tương lai trở thành mạnh nhất anh linh trên đường bàn đạp....