Chương 429: Lười biếng Reitz

Chương 429: Lười biếng Reitz

Mặc dù nghĩ đến dùng nước giội mặt ý kiến hay, nhưng trong địa ngục nước cực kì khan hiếm, thông qua Johnny cái mũi, gần nhất một chỗ nguồn nước địa điểm cũng tại mấy trăm cây số bên ngoài, nơi đó chính là truyền kỳ giai vị bạo thực ma quỷ địa bàn.

Không có cách nào, tên lùn Johnny chỉ có thể không ngừng dùng tay cầm quơ tiểu quỷ ma thân thể, càng là dùng tay bấm bắt đầu tiểu quỷ ma mặt, nhưng tiểu quỷ ma không có bất kỳ cái gì tỉnh lại dấu hiệu.

Rõ ràng từ cái này tiểu quỷ trên ma thân ngửi được liên quan tới Chí Cường Chi Thuẫncó trọng đại liên quan mùi, nhưng lúc này cái này tiểu quỷ ma liền là ngủ mê không tỉnh.

Ba ngày trước đó, tên lùn căn cứ mùi chỉ dẫn, tại Ma Quỷ thành thị nơi hẻo lánh một cái rác rưởi đứng ở giữa tìm tới cái này hôn mê bất tỉnh tiểu quỷ ma.

Tiểu quỷ ma trên cổ phủ lấy một cái rỉ sét thấp kém xiềng xích, nhìn qua tựa hồ là bị cao giai ma quỷ chỗ vứt bỏ ma quỷ nô lệ, đồng thời xem ra đã vứt bỏ rất lâu.

Tiểu quỷ ma thân thể rất bẩn, trên người có một tầng thật dày dơ bẩn, trong mơ hồ có một loại thuần chủng ma quỷ cảm giác, chỉ là hình thể thực sự quá nhỏ, cũng không giống là còn nhỏ ma quỷ.

Dựa theo ma quỷ sinh trưởng tốc độ, chỉ cần thời gian mười năm, ma quỷ liền sẽ trưởng thành, mà rỉ sét trên xiềng xích ăn mòn vết tích cùng mùi, tiểu quỷ ma chí ít đã sống thời gian mười mấy năm.

Trừ cái đó ra, cái này tiểu quỷ ma hô hấp vô cùng cân xứng, trên thân cũng không có cái gì ngoại thương, Johnny trong lúc nhất thời cũng không có tìm được cái này tiểu quỷ ma hôn mê nguyên nhân.

...

Johnny loay hoay một hồi tiểu quỷ ma, lại ngẩng đầu nhìn một hồi Côn, trong chốc lát đối cái này ngủ mê không tỉnh tiểu quỷ ma có chút thúc thủ vô sách.

Mặc dù đem Côn ổn định lại, không suy nghĩ nữa đi tìm Ảnh, chuyên tâm tìm kiếm chí cường chi thuẫn, nhưng Côn vẫn là đối với hắn tiến hành thúc giục.

Trên thực tế, tên lùn đối với chuyện này so Côn còn muốn sốt ruột, rốt cuộc việc này quan hệ đến một trăm triệu nạp tiền điểm số.

Tên lùn cúi đầu rơi vào trầm tư, hắn đột nhiên nhớ tới cái gì lớn tiếng kêu lên: "Đúng rồi, năng lực thương thành, chúng ta có thể học tập Thủy hệ thuật pháp, ta nhớ được một năm trước, Kim Sư Tử Adam đã từng đối ta hỏi qua lôi điện cầu, bất quá ta lúc ấy không nói cho hắn biết, hắn liền là dùng năng lực thương thành học."

Tên lùn nói xong, lập tức mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong năng lực thương thành, bắt đầu đối [ thủy cầu thuật ] tiến hành học tập.

Mặc dù dạng này sẽ tiêu phí mấy trăm nạp tiền điểm số, nhưng vì về sau hồi báo, Johnny cho rằng điểm ấy đầu nhập sẽ còn cần thiết.

Nhưng mà hiện thực cùng lý tưởng khác rất xa, thân là truyền kỳ giai vị Johnny lại cùng Thủy hệ thuật pháp hoàn toàn vô duyên, hắn căn bản là học không được [ thủy cầu thuật ].

Bất quá ngay tại Johnny ảo não, cũng trầm tư suy nghĩ thời điểm, hắn cái khác Côn đưa bàn tay ra, tại trên lòng bàn tay của nàng mới xuất hiện một viên mười centimet lớn nhỏ, không ngừng xoay tròn thủy cầu.

"Thủy hệ pháp thuật, rất dễ dàng." Côn nhìn về phía Johnny nhẹ nói: "Tiếp xuống cần muốn làm thế nào."

"Giội đến trên mặt của hắn a." Johnny hưng phấn phát ra âm thanh.

Mà nương theo lấy thủy cầu cọ rửa, tiểu quỷ ma rốt cục có biến hóa, tiểu quỷ ma mặc dù vẫn là nhắm mắt lại trạng thái, nhưng lại há miệng ra, đem trên mặt dơ bẩn cùng nước hỗn hợp chất lỏng nuốt xuống...

"Thật. . . Mặn..."

Tại nuốt xong nước bẩn về sau, tiểu quỷ ma tựa hồ phát ra ngủ mơ bàn nói nhỏ, câu nói mơ hồ không rõ, mà tiểu quỷ ma trên mặt biểu lộ tựa hồ cũng phát sinh biến hóa, chỉ là bởi vì trên mặt gần nửa centimet dày dơ bẩn, căn bản không cách nào thấy rõ ràng.

Cũng không lâu lắm, tiểu quỷ ma liền tiếp theo tiến vào hôn mê trạng thái.

Johnny thấy thế cũng lần nữa đối tiểu quỷ ma tiến hành tỉnh lại, càng là dùng ngón tay của hắn đối tiểu quỷ ma trán đạn không ngừng, nhưng tiểu quỷ ma không phản ứng chút nào.

Không có cách nào, Johnny chỉ có thể nhìn hướng Côn.

Thế là mấy giây qua đi, lại là một viên thủy cầu đánh trúng tiểu quỷ ma đầu.

"Mặn mặn. . .."

Tiểu quỷ ma lại một lần nữa lặp lại trước đó động tác, hé miệng, nuốt xuống một chút mang theo mùi vị khác thường nước bẩn, sau đó nói ra mơ hồ không rõ chuyện hoang đường.

Tiểu quỷ ma thanh âm cũng không khó nghe, có loại nhân loại tiểu nữ hài cảm giác, thậm chí có chút đáng yêu, hoàn toàn cùng phổ thông tiểu quỷ ma thanh âm khác biệt.

"... Rất ngọt."

Mà theo Côn thứ ba lụt cầu, tiểu quỷ ma đã chủ động há miệng ra, thôn tính nuốt một miệng lớn nước, nói ra chuyện hoang đường cũng biến thành có chút vui vẻ.

Ngay sau đó thứ tư phát, thứ năm lụt cầu lần lượt phát ra, tiểu quỷ ma trên mặt dơ bẩn mặc dù không có bị cọ rửa sạch sẽ, nhưng nàng đã có thanh tỉnh dấu hiệu.

Tiểu quỷ ma không chỉ miệng há lớn uống nước, càng là thoáng xoay bỗng nhúc nhích thân thể, đổi cái thoải mái hơn tư thế ngủ.

Sau đó sau đó một khắc, tức giận tên lùn liền nắm một cái đá vụn nhét vào tiểu quỷ ma miệng bên trong...

"Ngô. . . Ngô hô hô ngô ngô ngô..."

Tiểu quỷ ma dùng đầu lưỡi đem mấy khỏa cục đá từ trong miệng đỉnh ra ngoài, sau đó không đợi đến đem cục đá, bùn đất toàn bộ phun ra ngoài, tiểu quỷ ma liền lại một lần lâm vào không nhúc nhích hôn mê, hoặc là nói ngủ thiếp đi.

Johnny lại thử đem hướng tiểu quỷ ma cuối cùng nhét vào càng nhiều cục đá, nhưng tiểu quỷ ma vẫn như cũ không phản ứng chút nào.

Johnny biết, có lẽ chỉ có nước, mới có thể để cho cái này tiểu quỷ ma sinh ra một chút phản ứng, thế là Johnny cũng không còn hướng tiểu quỷ ma trong miệng nhét cục đá, chuyên tâm quan sát Côn hướng cái này tiểu quỷ ma trên mặt hắt nước.

Theo thủy cầu không ngừng đập vào tiểu quỷ ma trên mặt, tiểu quỷ ma động tác cũng càng ngày càng tấp nập, mười mấy phút qua đi tiểu quỷ ma dần dần đem trong miệng cục đá toàn bộ nôn ra ngoài, trong miệng nói chuyện hoang đường cũng càng ngày càng nhiều.

"Nước, rất ngọt..."

Tiểu quỷ ma trong miệng một mực tái diễn giống nhau lời nói, Johnny cũng đưa tay lật ra tiểu quỷ ma con mắt, đồng thời thả ra yếu ớt thiểm điện đối tiểu quỷ ma tiến hành điện liệu.

Johnny ý đồ dùng điện giật liệu pháp, để cái này tiểu quỷ ma năng mau mau thanh tỉnh.

Nhưng mà tiểu quỷ ma đối nước bên ngoài đồ vật, vẫn không có nửa điểm phản ứng.

Thẳng đến hơn hai giờ thời gian, tiểu quỷ ma thân thể mới dần dần có một chút động tác khác.

Trên thực tế lúc này lại đem tên này ma quỷ xưng là tiểu quỷ ma đã không quá thỏa đáng, theo Côn thả ra thủy cầu không ngừng cọ rửa, tiểu quỷ ma trên mặt dơ bẩn đã làm tịnh rất nhiều, mặc dù còn có rất nhiều ngoan cố dơ bẩn, nhưng cũng có thể chứng minh đây là một con thuần chủng ma quỷ, chỉ là có chút dinh dưỡng không đầy đủ, dẫn đến hình thể nhỏ bé.

Hình thể ấu tiểu ma quỷ lảo đảo từ trên mặt đất bò lên, cùng sử dụng tay xoa ánh mắt của mình, nhìn qua hay là vô cùng buồn ngủ dáng vẻ.

"Hai ngày đều không có uống nước, mới vừa uống thật tốt no bụng a..."

Tiểu ma quỷ thanh âm vẫn như cũ có chút đọc nhấn rõ từng chữ không rõ dáng vẻ, bất quá so đã vừa mới đã khá nhiều, nàng duỗi lưng một cái, lảo đảo đi vài bước.

Sau đó ngay tại Johnny chuẩn bị đối Chí Cường Chi Thuẫntiến hành hỏi thăm quá trình bên trong, tiểu ma quỷ bỗng nhiên một cái lảo đảo, xiêu xiêu vẹo vẹo liên tục đi vài chục bước, một đầu cắm vào núi lửa hang động trong một cái hố.

Tại cái hố bên trong liên tục lộn mấy vòng.

Làm Johnny cùng Côn chú ý tới tên này tiểu ma quỷ thời điểm, tiểu ma quỷ đã lọt vào nóng hổi ao nham tương bên trong —— vô luận là Côn, vẫn là tên lùn đều không có phát hiện tiểu ma quỷ ngã đi vào cái hố là một cái kết nối ao nham tương thiên nhiên cạm bẫy.

Nhưng mà vượt quá Johnny cùng Côn đoán trước.

Ngã vào trong nham tương tiểu ma quỷ rất nhanh từ nham tương dưới đáy nâng lên, trên người nàng vết bẩn, cáu bẩn đã bị nham tương thiêu đốt hầu như không còn, trên người quần áo cùng cổ, trên tay chân rỉ sét xích sắt cũng bởi vì nham tương mà biến mất.

Xuất hiện tại Johnny cùng Côn trước mặt, là một có được da thịt trắng nõn cùng đáng yêu gương mặt ma quỷ thiếu nữ, nếu như không phải trên đầu ma quỷ song giác cùng hắc mái tóc màu tím, liền như cùng nhân loại mười tuổi tiểu nữ hài đồng dạng.

Ma quỷ ấu nữ lộ ra uể oải cùng vẻ hạnh phúc, con mắt của nàng từ đầu đến cuối đều không có mở ra, chỉ là lần nữa phát ra lười biếng thanh âm: "Ấm áp. . . Thật thoải mái a..."

Ma quỷ ấu nữ phi thường hạnh phúc tại trong nham tương lật người, gương mặt của nàng xuyên vào trong nham tương, lại về sau, nàng liền lại không nhúc nhích, lại ngủ thiếp đi....