Chương 430: Ghen Ghét cùng Lười Biếng

Chương 430: Ghen Ghét cùng Lười Biếng

Núi lửa trong huyệt động, một đạo tử sắc điện mang trống rỗng xuất hiện, trực tiếp bổ về phía ngâm mình ở trong nham tương ma quỷ la lỵ.

Lại về sau Johnny lại đem hắn ngân sắc đại chùy hướng về trong nham tương ngâm thân ảnh ném ném tới.

Bị nện gõ ma quỷ la lỵ tại trong nham tương trở mình, phun ra một ngụm nóng hổi nham tương, sau đó lại lần khôi phục bình tĩnh.

Phảng phất cái gì cũng không có phát sinh, nàng như cũ tại trong nham tương an tường ngủ ngon ngọt.

. . .

Bảy tầng Địa Ngục là cái kì lạ vị diện, trong này có được ác ma chi huyết sinh vật đều sẽ có được lý trí, cũng sẽ có được không sai trí thông minh.

Vì khác nhau chính bọn hắn cùng vô tận trong thâm uyên ác ma, bọn hắn xưng mình là ma quỷ.

Trải qua thời gian dài sinh sôi, ma quỷ thể nội ác ma chi huyết cùng trong thâm uyên ác ma huyết mạch đã sinh ra một chút khác biệt, bọn hắn cũng đem trong cơ thể mình huyết mạch trở thành ma quỷ chi huyết.

Tại trong địa ngục, nơi này sinh vật từ phàm vật bước về phía thuế biến giai vị thời điểm, đều sẽ đạt được một loại sa đọa cảm xúc trở thành bản nguyên, bọn hắn có thể lợi dụng bản nguyên cảm xúc lai sứ mình mạnh lên.

Cũng không phải là nói trong địa ngục ma quỷ thoát ly bản nguyên cảm xúc liền không thể mạnh lên.

Thông qua thông thường phương pháp hấp thu ma làm, rèn luyện thu hoạch được tiềm năng (điểm kinh nghiệm) ở cái thế giới này tất cả vị diện đều là thông dụng.

Nhưng Địa Ngục cùng vực sâu, chủ vị diện khác biệt, nơi này rời rạc năng lượng quá thưa thớt, dùng thường quy phương pháp tu luyện tốc độ tu luyện thực sự quá chậm chạp.

Cho nên trong địa ngục tuyệt đại đa số ma quỷ đều là lợi dụng sa đọa cảm xúc đến đề thăng mình, mà trong địa ngục sa đọa cảm xúc hết thảy có bảy loại.

Ngạo mạn thiên phú bình thường đều cực kỳ cường đại, là trong địa ngục mạnh nhất bản nguyên cảm xúc, điều này cũng làm cho bọn hắn càng thêm Ngạo Mạn.

Ghen Ghét có được rất mạnh năng lực học tập, cũng giỏi về ngụy trang thành cái khác chi nhánh ma quỷ, Ghen Ghét cũng được xưng là có được hai cái bản nguyên ma quỷ.

Dâm Dục am hiểu huyễn thuật cùng lực lượng tinh thần, bọn hắn lực lượng có thể câu lên mọi người dục vọng, khiến người khác mê thất, mê thất đồ vật không chỉ là sắc đẹp, cũng có những chủng loại khác đồ vật, tỷ như đánh bạc, để người nghiện dược tề. Mà so sánh mê thất người khác, Dâm Dục lại càng dễ để cho mình mê thất.

Tham Lam nhìn như trung quy trung củ, nhưng bọn hắn lực lượng luôn có thể thu hoạch được vượt mức bình thường hiệu quả, chỉ cần bọn hắn đầy đủ Tham Lam.

Phẫn Nộ am hiểu bộc phát, năng lực phá hư tính mạnh nhất, cũng là ở gần nhất ác ma một loại ma quỷ, tính cách của bọn hắn vô cùng ác liệt.

Bạo Thực thì có được thôn phệ lực lượng, bọn hắn có được vô cùng vô tận khẩu vị, vô luận đồ ăn phải chăng mỹ vị, bọn hắn đều sẽ nuốt vào, mà tại trở thành Ma Huyễn sinh vật về sau, Bạo Thực liền sẽ trở nên thích nuốt lực lượng, là tất cả ma quỷ bên trong nguy hiểm nhất một loại.

Mà Lười Biếng, am hiểu phòng ngự, vô luận là vật lý công kích, lại hoặc là ma pháp công kích cùng tinh thần công kích, bọn hắn đều có rất cao tính nhẫn nại.

Cũng chỉ có siêu cường lực phòng ngự, mới có thể để cho bọn hắn duy trì Lười Biếng trạng thái.

Bất quá đối với ở vào tầng dưới chót, bị cái khác chi nhánh ma quỷ nghiền ép Lười Biếng ma quỷ, phổ biến đều đánh mất Lười Biếng quyền lợi.

Lười Biếng chi nhánh ma quỷ trời sinh da dày thịt béo, vô luận như thế nào tra tấn chỉ cần ngủ một giấc thương thế liền sẽ khôi phục hơn phân nửa, bọn hắn là tuyệt hảo khổ lực cùng pháo hôi, đồng thời Lười Biếng chi nhánh ma quỷ càng là cường đại, cũng liền càng sẽ không phản kháng.

Loại này tuần hoàn ác tính, cũng liền sáng tạo ra Lười Biếng ma quỷ ở vào chuỗi thức ăn tầng dưới chót hiện trạng.

Mà những này tầng dưới chót bên trong Lười Biếng ma quỷ có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không biết, trên thế giới này có dạng này một con Lười Biếng ma quỷ, đã đi lên Lười Biếng đỉnh phong.

Dựa vào cực đoan cường đại lực phòng ngự, nàng đã có thể không cố kỵ gì vĩnh viễn Lười Biếng xuống dưới, nàng liền là Reitz, một nhìn qua có chút dinh dưỡng không đầy đủ ma quỷ ấu nữ.

. . .

Tại Johnny cùng Côn đối trong nham tương ma quỷ la lỵ vớt quá trình bên trong.

Ở xa chủ vị diện nguyên Nữ Võ Thần Hylud vẫn tại bố trí truyền tống trận, Hylud lại một lần có chút ngây người, nàng lần nữa nhớ tới làm nàng sỉ nhục ký ức.

Nàng nhớ tới Reitz.

Trong trí nhớ nửa trước đoạn Reitz cho tới bây giờ cũng sẽ không cùng nàng chính diện giao thủ, thời điểm chiến đấu cũng từ sẽ không đánh trả, sẽ chỉ một mực chạy trốn.

Mặc dù bởi vì truy sát Reitz lâm vào mấy lần tình cảnh nguy hiểm, để Hylud cực kì tức giận, nhưng Hylud biết, những cái kia nguy hiểm đều cùng Lười Biếng Reitz không quan hệ.

Thế nhưng là nàng liền liền là không quen nhìn Reitz loại kia mờ mịt mơ hồ dáng vẻ, nàng nhất định phải đem Reitz tiêu diệt.

Về sau, nàng tấn thăng làm truyền kỳ, từ Thánh Đường võ sĩ trở thành một Nữ Võ Thần.

Nàng dùng mấy trăm năm có thể đột phá, mà đã từng Reitz đã tại trong trí nhớ của nàng dần dần quên lãng, nhưng nàng trước khi đến Địa Ngục quá trình bên trong, vậy mà lại một lần gặp Reitz.

Mà lần này, Reitz đã không còn chạy trốn.

Nàng trường thương chỉ có thể cho Reitz mang đến một chút cũng không tính thống khổ cảm giác đau đớn, lại không cách nào đem Reitz tổn thương mảy may.

Reitz chỉ là một bên hô hào đau, một bên mơ mơ màng màng nhìn xem nàng, nhìn trong ánh mắt của nàng cũng không có bất kỳ cái gì cừu hận có thể nói.

Hylud bởi vì sức cùng lực kiệt mà ngã hạ, mà Reitz thì mơ mơ màng màng nằm ở bên cạnh nàng, đồng thời dán chặt lấy nàng.

"Mười mấy năm trước, có người tỷ tỷ dáng dấp cùng ngươi rất giống, nhưng là nàng nhưng hung nhưng lợi hại, ngươi biết nàng sao?"

Reitz phát ra âm thanh, dán chặt lấy tinh bì lực tẫn Hylud chậm rãi đi ngủ.

Hylud biết, Reitz "Mười mấy năm trước" chỉ liền là năm trăm năm trước mình, kia là nàng cùng Reitz lần thứ nhất chiến đấu, một kiếm đâm xuyên qua Reitz lồng ngực.

Hồi tưởng lại cái này năm trăm năm mình cố gắng tấn thăng, cùng mình vừa mới nhận khuất nhục, cùng đối phương mơ mơ màng màng bộ dáng. . .

Hylud đã nhớ không rõ đêm hôm đó đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Chỉ biết là làm nàng tỉnh lại lần nữa thời điểm, phía trên đỉnh đầu nàng mọc ra một cây dài một centimet ma giác —— Ghen Ghét ma giác.

Trong đêm đó nàng sa đọa.

Ma giác rất nhỏ, tại mái tóc dài của nàng bên trong cũng không dễ thấy, khí tức trên người nàng cũng không có cải biến, không có bị Thánh Đường núi phát hiện.

Ghen Ghét lực lượng, để nàng có được siêu cường năng lực học tập.

Nhưng là nàng chỗ Ghen Ghét đồ vật, nàng vĩnh viễn cũng học không được.

Bởi vì Lười Biếng loại vật này, nàng càng là cố gắng học tập, liền là càng là cùng Lười Biếng khác rất xa, ngược lại biến thành chăm chỉ.

Mà càng là cùng Lười Biếng khác rất xa, nàng thì càng muốn học tập, càng là muốn thu hoạch được Lười Biếng lực lượng, kết quả nàng Ghen Ghét cũng liền trở nên càng ngày càng mạnh.

Cũng chính bởi vì dạng này, thiên phú cũng không phải là cực kì xuất chúng Hylud, tại ngắn ngủi một ngàn năm tấn thăng làm huyễn tưởng, thậm chí có thể cùng Địa Ngục bảy quân vương Bạo Thực quân vương chiến đấu mà không rơi vào thế hạ phong.

Xem như liền huyễn tưởng giai vị Hylud lần nữa gặp được Reitz thời điểm, Reitz đã lưu lạc làm một siêu phàm giai vị ma quỷ rất nhiều nô lệ một trong, trên thân khóa lại xiềng xích, mỗi ngày bị ma quỷ không ngừng quất roi tìm niềm vui.

Bất quá Reitz ngoại trừ trên mặt dơ bẩn biến nhiều một chút, quần áo trên người tàn tạ một chút, trên mặt vẻ mặt và trước kia không có gì khác nhau.

Hylud dễ như trở bàn tay đem tên kia siêu phàm giai vị ma quỷ giết chết, để cạnh nhau đến Reitz trước mặt, nhưng Reitz vẫn như cũ đang ngủ say.

Hylud lần nữa đối Reitz phát khởi khiêu chiến.

Hylud biết nàng sẽ thất bại, nhưng nàng không nghĩ tới mình sẽ thất bại triệt để như vậy, tiếp tục ba ngày công kích, lại ngay cả đem Reitz tỉnh lại đều làm không được.

Nàng càng là tiến lên, thì càng phát hiện trước mặt có một đầu sâu không thấy đáy hồng câu.

Nàng cuối cùng thoát lực quỳ rạp xuống Reitz trước mặt, đồng thời chảy ra không cam lòng nước mắt, kia là nàng lần thứ nhất khóc, cũng là lần đầu tiên có người vì nàng lau nước mắt.

"Tỷ tỷ ngươi tại sao khóc, ngươi dáng dấp thật giống như ta hai mươi năm trước nhìn thấy tỷ tỷ kia, nhưng nàng nhưng lợi hại, sẽ không giống như ngươi khóc."

Nói xong những này, Reitz liền gối lên đầu gối của nàng lại một lần ngủ thiếp đi. . ..