Chương 431: Vượt thời đại phỏng đoán

Chương 431: Vượt thời đại phỏng đoán

Tên lùn Johnny cuối cùng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc đem ma quỷ la lỵ từ trong nham tương vớt lên.

Điều chỉnh một hồi chùy lực đạo, Johnny trực tiếp đối ấu nữ ma quỷ một cái chân nện xuống đi.

Ầm

Johnny rõ ràng cảm nhận được chùy cùng mình lòng bàn tay ở giữa chấn động, hắn búa lớn màu bạc trúng đích đối phương, đồng thời đem lực lượng truyền đến trên người của đối phương, nhưng mà ấu nữ ma quỷ nhưng vẫn là ngủ ngon ngọt bộ dáng.

Một thành, ba thành, năm thành, mười thành, [ lôi đình cự chùy ]. . .

Johnny lần lượt tăng lớn lực công kích của chính mình độ, lại phát hiện đối phương lông tóc không tổn hao gì, thậm chí khi hắn [ lôi đình cự chùy ] rơi xuống về sau, hắn sử dụng lôi điện lực lượng tựa hồ là bị đuổi tản ra đồng dạng.

Johnny tiếp tục thí nghiệm bắt đầu.

Johnny phát hiện, tương đối yếu ớt dòng điện kết nối ma quỷ ấu nữ tiến hành điện liệu, bất quá sinh ra bất kỳ biến hóa nào, mà nếu như hắn thả ra dòng điện tương đối to lớn, ma quỷ ấu nữ thân thể liền sẽ đem dòng điện xua tan.

Johnny bỗng nhiên giống như ý thức được cái gì, bắt đầu cau mày dùng cái mũi đối bốn phía ngửi không ngừng, đáng tiếc trong chốc lát Johnny từ đầu đến cuối không có phát hiện mấu chốt của vấn đề điểm.

Về phần một bên Côn cũng bị ma quỷ la lỵ dáng vẻ hấp dẫn ánh mắt, trong tay nàng xuất hiện một thanh lóe ra tinh quang trường kiếm.

Côn không có trực tiếp đối ma quỷ ấu nữ chém vào, mà là đem ấu nữ trên đầu một cây sợi tóc lấy ra, sau đó dùng nàng tinh quang trường kiếm tiến hành cắt chém.

Sợi tóc dị thường cứng cỏi, Côn tinh quang trường kiếm có thể nhẹ nhõm cắt chém kim thạch, lại không cách nào đem căn này sợi tóc làm bị thương mảy may.

Bất quá thông qua trước đó hắt nước động tác, Côn phát hiện một loại có thể đối cái này ấu nữ tạo tác dụng phương pháp.

Côn mở ra tinh quang cánh chim bay ra ngoài, mà khi Côn bay trở về thời điểm, trên tay của nàng nhiều hơn một thanh Địa Ngục đặc sản màu đỏ cỏ loại thực vật.

Côn đem thanh này cỏ bỏ vào ma quỷ la lỵ bên miệng.

"Thật. . . Ăn. . ."

Như là Côn suy đoán, ma quỷ la lỵ há miệng ra, đem bên miệng cỏ nuốt vào, cũng lần nữa phát ra mơ hồ không rõ chuyện hoang đường.

Cũng không lâu lắm, theo nước cùng cỏ liên tục cung ứng, ma quỷ la lỵ còn buồn ngủ mở mắt.

"Tiểu quỷ, ngươi biết Chí Cường Chi Thuẫntin tức sao?" Johnny nhìn thấy ma quỷ la lỵ tỉnh lại, lập tức bắt đầu xong việc quan hắn một trăm triệu nạp tiền điểm số hỏi thăm.

Bất quá vừa mới tỉnh ngủ ma quỷ la lỵ hiển nhiên không có cho tên lùn mang đến hắn muốn đáp án.

Nằm dưới đất ma quỷ la lỵ có chút mờ mịt lắc đầu, sau đó chuyển động con mắt, nhìn về phía bên cạnh Côn, so sánh dựng râu trừng mắt hung ác Ải Nhân, vẫn là cái này cho nàng mớm nước cùng cỏ tỷ tỷ muốn càng tốt.

"Nàng không có nói sai, hẳn là thật không biết Chí Cường Chi Thuẫntin tức." Côn nhíu mày, nhìn về phía Johnny, tựa hồ là đang chất vấn Johnny khứu giác.

Johnny sắc mặt thay đổi mấy lần, lần nữa dùng cái mũi đối chung quanh bắt đầu ngửi bắt đầu.

Ngửi có hai, ba phút đồng hồ, Johnny lập tức ồm ồm gầm rú nói: "Không có khả năng, nàng cùng Chí Cường Chi Thuẫncó mật thiết liên quan, nàng làm sao có thể không biết."

"Tiểu quỷ, ngươi tên là gì? Ngươi có thực lực như vậy, vì sao lại biến thành nô lệ?" Johnny lại đối nằm trên mặt đất ăn cỏ tiểu la lỵ mở miệng tiến hành hỏi thăm.

Nhưng mà cùng trước đó không sai biệt lắm.

Tiểu la lỵ lần thứ nhất bởi vì ăn cỏ quá chuyên chú không có nghe được Johnny tra hỏi, thẳng đến lần thứ hai Johnny tự mình cho ăn cỏ về sau, tiểu la lỵ mới lần nữa mờ mịt lắc đầu.

Côn cũng hợp thời đối Johnny phát ra âm thanh nói: "Nàng không có lừa ngươi."

Nhìn đến tên này ma quỷ ấu nữ đã đem tên của mình đều nhớ không rõ.

Chưa từ bỏ ý định Johnny tiếp tục phát ra hỏi thăm, tỷ như hỏi thăm ma quỷ ấu nữ có hay không nhìn thấy hình tròn tròn trạng vật phẩm, hỏi thăm nàng có hay không ủng có thứ đặc biệt gì, hỏi thăm nàng trở thành ma quỷ nô lệ chuyện lúc trước. . .

Nhưng mà vô luận như thế nào hỏi thăm, tiểu la lỵ đều là hoàn toàn không biết gì cả, hoặc là lắc đầu, hoặc là mơ hồ không rõ trả lời không biết.

Một phen hỏi thăm về sau, ma quỷ ấu nữ biết đến đồ vật chỉ có ba cái, thứ nhất nàng có danh tự, nhưng là nhớ không rõ rồi; thứ hai, mặc dù nàng vóc dáng rất nhỏ, nhưng nàng đã hơn năm mươi tuổi; thứ ba, bốn mươi nhiều năm trước, có một vị cực kỳ hung xinh đẹp tỷ tỷ, kém một chút liền đem nàng giết chết.

Lại về sau, ma quỷ ấu nữ liền ngủ mất, tựa hồ là bởi vì ăn uống no đủ, vô luận tên lùn như thế nào hướng ma quỷ ấu nữ bên miệng ném cho ăn vật, vẫn là Côn dùng thủy cầu ném, đều không thể lại đem ma quỷ ấu nữ tỉnh lại.

Bất quá tên lùn Johnny lại tại một phen ảo não bên trong đột nhiên nghĩ thông suốt, sau đó lộ ra hèn mọn mà nụ cười vui vẻ —— hắn đã thu được một trăm triệu nạp tiền điểm số đầu tư.

Liên tưởng tên này ma quỷ ấu nữ cực kỳ cường đại năng lực phòng ngự, cùng hắn cái mũi ngửi được đồ vật.

Johnny đột nhiên phát hiện, có lẽ cái gọi là "Chí cường chi thuẫn" liền là tên này ma quỷ ấu nữ bản thân.

Mặc dù tấm chắn hình dạng tương đối kỳ quái, nhưng là tên này ma quỷ ấu nữ chưa từng sẽ loạn động, hoàn toàn có thể làm thành một kiện vật phẩm sử dụng.

Mà Sistrom xúc tu cũng tương đối nhiều, dạng này không dễ bắt cầm tấm chắn vừa vặn có thể để Sistrom hoàn mỹ sử dụng.

. . .

. . .

Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất trong văn phòng, Sistrom khi thì xem lấy mạng lưới bên trong tin tức, khi thì nhìn xem Shaleen pho tượng phụ cận vắng vẻ pho tượng cái bệ thỉnh thoảng lắc đầu.

Tại cùng đầu rắn tiểu Cửu hàn huyên vài câu về sau, Sistrom nhận được đến từ Johnny Mz tin tức —— tên lùn vậy mà sắp tới mạnh chi thuẫn tìm được, đồng thời đã thành công thu hoạch được.

Theo Johnny đối ma quỷ ấu nữ miêu tả, cùng đối Hylud nói tới ngữ hồi ức, ma quỷ ấu nữ thân phận đã không cần nói cũng biết.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy Chí Cường Chi Thuẫnliền hẳn là Hylud trong miệng Lười Biếng ma quỷ Reitz.

Mà hồi tưởng trước đó Hylud loại kia nhận nhục nhã cảm xúc, hẳn là công kích Reitz, đối phương lại lông tóc không thương, cho nên nhận lấy kích thích.

Sistrom rất mau đem Johnny vỗ xuống ảnh chụp, thông qua Mz hướng Hylud gửi đi qua.

Kết quả bất quá mười thời gian mấy hơi thở, Hylud cũng không đi thang máy, liền trực tiếp thuận thang lầu bay đến phòng làm việc của hắn bên trong.

Từ Hylud tiến hành động tác, cùng sinh ra cảm xúc, đã để Sistrom ý nghĩ có thể xác nhận.

Sistrom lộ ra nụ cười, bởi vì cứ như vậy, hắn đã không cần lại phái [ ám ảnh hóa thân ] tiến về nguy hiểm Địa Ngục.

Qua một đoạn thời gian, đợi cho Johnny, Côn cùng Ảnh tụ hợp, bọn hắn liền sẽ mang theo Lười Biếng ma quỷ Reitz trở về kim chuối tiêu chi thành.

Cho đến lúc đó, Hylud muốn làm sao cùng Reitz đơn đấu, liền làm sao đơn đấu.

. . .

Mặc dù Hylud không kịp chờ đợi muốn lập tức tiến về Địa Ngục cùng Reitz quyết đấu, nhưng ở Sistrom nhiều lần kiên trì phía dưới, nàng chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ, sau đó dựa theo Sistrom yêu cầu hướng năng lực trong Thương Thành tuyên bố chế tạo lâm thời Địa Ngục thông đạo phương pháp.

Dạng này tại trong địa ngục một đoàn người, liền có thể trực tiếp từ Địa Ngục bảy tầng trở về Lilt rừng rậm, mà không cần vì tìm kiếm toà kia cổ lão Địa Ngục thông đạo mà túi vòng.

Thế là cứ như vậy, thời gian tiếp tục bắt đầu trôi qua.

Kim Hương Tiêu năm năm trung tuần tháng tư một ngày, Côn, tên lùn cùng Ảnh rốt cục thành công tụ hợp, cũng bắt đầu tay tu kiến lâm thời Địa Ngục thông đạo.

Cũng tại một ngày như thế này, Sistrom văn phòng giá sách « Chân Lý Chi Thư » đột nhiên phát ra ánh sáng mông lung sáng, Sistrom trong đầu cũng xuất hiện cực kì kịch liệt tiếng oanh minh.

Tại nạp tiền mạng lưới bên trong trong diễn đàn, một vị tên là Newton Einstein nhân loại, phát biểu một phần vĩ đại phỏng đoán, tiết lộ thế giới này một cái hạch tâm bí ẩn.

Mà suy đoán này, cũng là bởi vì tên lùn đem trong địa ngục thu hoạch được Chí Cường Chi Thuẫntin tức bốn phía tản, mới khiến cho Newton nhận lấy dẫn dắt.

Phần này phỏng đoán cũng làm cho Sistrom biết vì cái gì Shava có thể bộc phát ra thực lực kinh người, Lười Biếng Reitz phòng ngự là gì kinh người như vậy, thần linh vì cái gì có thể lợi dụng tín ngưỡng thu hoạch lực lượng. . ..