Chương 432: Ma Huyễn lực lượng tồn tại

Chương 432: Ma Huyễn lực lượng tồn tại

Newton đến từ nguyên Long Duệ đế quốc, hiện ở tại Kim Hương Tiêu Liên Bang đô thành phụ cận trong pháp sư tháp, trải qua cả ngày chân không bước ra khỏi nhà sinh hoạt, hắn là một niên kỷ một trăm ba mươi tuổi nhân loại, có được nhân loại năm mươi tuổi khoảng chừng bề ngoài.

Newton tại Kim Hương Tiêu ba năm mạt từ siêu phàm giai vị tấn thăng làm truyền kỳ.

Hắn vốn là một nghiên cứu Áo Thuật, linh hồn, tinh thần lực siêu phàm pháp sư, bất quá mấy năm gần đây bởi vì nhận Kambal ảnh hưởng, đối ngoại xưng mình là luyện kim sư.

Bởi vì danh tự bên trong đã bao hàm Sistrom kiếp trước hai cái vĩ nhân danh tự, Newton cho Sistrom ấn tượng rất sâu.

Bất quá Sistrom thủ hạ truyền kỳ giai vị số lượng đã không ít, đồng thời tại luyện kim đại sư Kambal cùng công tượng đại sư Rune đủ loại hành động vĩ đại phụ trợ phía dưới, tận sức tại đối Áo Thuật, linh hồn nghiên cứu Newton liền lộ ra cực kỳ không đáng chú ý.

Sistrom đối Newton ấn tượng liền là danh tự hơi đặc biệt, mặt khác biết Newton vốn là cái pháp sư, nhưng bây giờ không cách chơi thuật, đổi chơi luyện kim.

Trừ cái đó ra, Newton tựa hồ tại nạp tiền diễn đàn học thuật module, cũng phát biểu qua một vài thứ, nhưng Sistrom cũng không phải hiểu rất rõ.

Rốt cuộc khách quan cùng Sistrom mang đến kiếp trước khoa học hệ thống, Newton chỗ nghiên cứu thần bí học, ở cái thế giới này đã phát triển không biết bao nhiêu năm, tiến bộ không gian thực sự là có hạn, mà lại tương đối thâm ảo.

Bao quát Sistrom tại bên trong, cho dù đã trở thành truyền kỳ sinh vật, bọn hắn phần lớn cũng chỉ là đối lực lượng tự nhiên mà vậy vận dụng, sẽ chỉ nghiên cứu như thế nào hữu hiệu hơn thu hoạch, vận dụng lực lượng, nhưng sẽ rất ít chủ động tìm tòi bí mật lực lượng bản chất.

Có lẽ tại Sistrom chỗ nhận biết trong bằng hữu, chỉ có lão Vu Yêu Kazasimer đối Newton phát ra đồng hồ nội dung có thể nhiều hiểu một chút, nhưng từ khi Sistrom cho lão Vu Yêu cung cấp trò chơi, lão Vu Yêu đã sẽ không nhàm chán đến nghiên cứu những vật này, hắn mỗi ngày đều sẽ lá gan trò chơi lá gan không ngừng.

Đồng thời trọng yếu hơn, liền là Sistrom đối với mấy cái này Áo Thuật, ma làm loại hình đồ vật không có gì nghiên cứu, Newton tại trên internet phát biểu một vài thứ, Sistrom cũng xem không hiểu.

Mà bởi vì quá bận rộn, hắn cũng không có thời gian để tiểu M đem những vật này giải thích cho hắn nghe, rốt cuộc vô luận là văn phòng trang trí kế hoạch, vẫn là đối phù không đảo cải tiến, Sistrom đều phải tự thân đi làm.

Mà ở một ngày như thế này, « Chân Lý Chi Thư » sinh ra ánh sáng trắng, cùng hắn bên tai sinh ra kịch liệt tiếng oanh minh, không thể nghi ngờ nói cho Sistrom, Newton lần này phát biểu phỏng đoán đến tột cùng trọng yếu bực nào.

Bên tai truyền ra tiếng oanh minh kéo dài đến mấy giờ mới dần dần biến mất, « Chân Lý Chi Thư » thì y nguyên sinh ra lấy yếu ớt màu trắng huỳnh quang —— trong sách bộ phận số trang phong ấn đã giải trừ, đồng thời « Chân Lý Chi Thư » liên tiếp tăng lên vài trang.

Sistrom đối « Chân Lý Chi Thư » chưởng khống trình độ từ 23% tăng lên tới 28% tả hữu.

Thô sơ giản lược nhìn thoáng qua diễn đàn trên Newton phát ra đồng hồ phỏng đoán, Sistrom cũng không có để tiểu M tiến hành giải thích, bởi vì phần này phỏng đoán tương đối thông tục dễ hiểu, Sistrom có thể nhẹ nhõm đọc hiểu.

Năng lượng tương đương chất lượng nhân với tốc độ ánh sáng bình phương, đây là Sistrom kiếp trước phương trình khối lượng - năng lượng, cái này phương trình ở cái thế giới này y nguyên áp dụng.

Lấy phương trình khối lượng - năng lượng làm căn cứ, Sistrom kiếp trước mới chế tạo ra loại kia chung cực vũ khí.

Ở cái thế giới này, Sistrom gần nhất cũng ở cái thế giới này đối loại kia chung cực vũ khí tiến hành khai phát.

Mà Newton đề ra phỏng đoán, hoàn toàn có thể so sánh Sistrom kiếp trước phương trình khối lượng - năng lượng, mặc dù không đạt được cơ học lượng tử cùng thuyết tương đối độ cao, nhưng cũng đầy đủ vĩ đại.

Newton phỏng đoán hạch tâm chính là năng lượng, ma năng cùng tinh thần lực quan hệ trong đó.

Lúc trước luyện kim đại sư Kambal « nguyên tố, ma làm chu kỳ biểu » phụ lục bên trong đã vạch, ma năng cùng năng lượng trên thực tế là hai loại đồ vật.

Newton cũng tại hắn phỏng đoán bên trong thuật lại, cũng hoàn thiện một lần Kambal lý luận.

Thế giới này trong không khí rời rạc lấy đủ loại rời rạc năng lượng, có thể xưng là ma năng, cũng có thể xưng là ma làm.

Mà năng lượng thì là một loại kỳ quái ba động, trước mắt còn không có bị Kambal nghiên cứu triệt để.

Tại Kambal lý luận bên trong, ma làm chia làm hai loại, sinh động ma làm cùng tính trơ ma làm (nguyên sơ ma làm).

Mà sinh động ma làm lại phân làm hai loại, thông thường ma làm cùng xen lẫn ma làm.

Sinh động ma làm kích phát sau liền sẽ hình thành nhất là ổn định tính trơ ma làm, cũng chính là nguyên sơ ma làm, nguyên sơ ma làm ở cái thế giới này ở khắp mọi nơi, nhưng lại không cách nào kích phát, vô cùng ổn định.

Phần lớn sinh động ma làm kích phát sau sẽ phóng thích năng lượng, tỷ như hỏa diễm, thiểm điện, gió, nhưng cũng có một số nhỏ sinh động ma làm kích phát sau sẽ hấp thu năng lượng, tỷ như băng, ám ảnh.

Đồng thời có bộ phận sinh động ma làm tại kích phát chuyển hóa làm tính trơ ma làm về sau sẽ hình thành vật cộng sinh chất, tỷ như nước, nham thạch, bọn chúng bị Kambal mệnh danh là xen lẫn ma làm.

Xen lẫn ma làm tương đương với vật chất cùng ma làm kết hợp thể, trước mắt cũng không có bị Kambal nghiên cứu triệt để.

Mà bị chuyển hóa tính trơ ma làm ở cái thế giới này có đặc biệt tuần hoàn cơ chế.

Tựa như nước tuần hoàn, hơi nước lên cao biến thành nước mưa, sau đó lại biến thành nước mưa.

Tính trơ ma làm (nguyên sơ ma làm) cũng giống như vậy, bọn chúng có chút sẽ hoàn toàn biến mất, có chút thì sẽ một lần nữa chuyển hóa làm sinh động ma làm.

Mà tại trình bày năng lượng cùng ma năng quan hệ về sau, Newton tiến một bước trình bày nặng bên trong bên trong —— tinh thần lực cùng ma năng quan hệ.

Ở cái thế giới này thường quy lý luận bên trong, tinh thần lực là tinh thần lực, ma năng là ma năng, tinh thần lực có thể khu động ma năng, bộ phận ma năng kích phát cũng nhất định phải dùng đặc biệt tinh thần lực tiến hành câu thông thôi hóa.

Nhưng ở suy đoán này bên trong, Newton đối tinh thần lực cùng ma năng tiến hành hoàn toàn mới giải thích.

Đối với tinh thần lực loại vật này, Newton giải thích cực kỳ trừu tượng.

Newton đầu tiên đưa ra một cái quan niệm, đó chính là thế giới này tinh thần lực tổng lượng là cố định, lại hoặc là cố định tại một cái nào đó phạm vi, nói cách khác sinh vật có trí khôn sinh ra tinh thần lực ở cái thế giới này có được hạn mức cao nhất.

Đồng thời Newton đưa ra tinh thần lực tiêu hao phương thức chia làm hai loại, thường quy tinh thần lực tiêu hao, cùng tinh thần lực mẫn diệt.

Cơ hồ tất cả sinh vật có trí khôn, tại sinh hoạt hàng ngày bên trong đều sẽ sử dụng cũng tiêu hao tinh thần lực, tại Newton quan điểm bên trong, bộ phận này bị tiêu hao tinh thần lực cũng không có biến mất, mà là trở về thế giới bản thân.

Newton suy đoán, bộ phận này trở về thế giới bản thân tinh thần lực liền là tác dụng tại tính trơ ma làm phía trên, làm tính trơ ma làm một lần nữa biến thành sinh động ma làm.

Mà tinh thần lực mẫn diệt, thì là đối tinh thần lực một loại cao cấp ứng dụng.

Tựa như phương trình khối lượng - năng lượng bên trong, chỉ cần một chút xíu vật chất, liền có thể chuyển hóa làm số lượng tương đương khả quan năng lượng.

Newton phỏng đoán bên trong, chỉ cần đem một chút xíu tinh thần lực hoàn toàn mẫn diệt rơi, liền có thể chuyển hóa làm số lượng tương đương khả quan sinh động ma làm.

Bất quá cụ thể công thức Newton còn không có đạt được, không cách nào giống phương trình khối lượng - năng lượng đồng dạng, liệt kê xuất cụ thể công thức.

Chỉ là vạch cường đại ý niệm, thành kính tín ngưỡng, lại càng dễ dẫn phát tinh thần lực mẫn diệt.

Mặt khác Newton đối thế giới ý chí, vực sâu ý chí, danh hiệu lực lượng còn có nhiều thứ không cách nào hoàn toàn giải thích.

Nhưng cho dù dạng này, Newton đề ra phỏng đoán cũng đã chứng minh rất nhiều đồ vật.

Newton phỏng đoán hoàn mỹ giải thích trước đó Kambal ma làm, năng lượng lý luận thiếu thốn bộ phận —— vì cái gì Ma Huyễn giai vị sinh vật có thể trống rỗng thu hoạch được thuộc tính phù hợp sinh động ma làm.

Chính là bởi vì tinh thần lực mẫn diệt, bất quá tinh thần lực mẫn diệt số lượng quá thấp, còn kém rất rất xa bình thường tinh thần lực tiêu hao, cho nên sinh vật rất khó cảm thấy được.

Cái này cũng giải thích vì cái gì phổ biến không có trí tuệ sinh vật, tấn thăng làm Ma Huyễn sinh vật lúc lại ở thế giới ý chí tác dụng dưới, xuất hiện yếu ớt trí tuệ, bởi vì chỉ có sinh vật có trí khôn mới có thể có nhất định tinh thần lực.

Đương nhiên cũng có cá biệt Ma Huyễn giống loài không cách nào giải thích thông, cũng tỷ như Sistrom Slime bằng hữu, loại này như là cây nấm sinh mệnh là như thế nào tấn thăng làm Ma Huyễn, Sistrom không thể nào hiểu được.

Mà ngoại trừ những này tối thứ căn bản, Shava chiến lực vì sao lại vừa đi vừa về lưu động, có thể trở nên phi thường cường đại, cũng liền có thể giải thích thông, chính là bởi vì Shava ý chí.

Trong địa ngục ma quỷ vì cái gì có thể dùng tâm tình tiêu cực sinh ra lực lượng, cũng đã nhận được hoàn mỹ giải thích.

Các anh linh vì cái gì có thể bởi vì tín niệm mà phục sinh, bởi vì ghi khắc mà sinh ra lực lượng cũng có thể lý giải.

Mà thần linh chỗ tụ tập tín ngưỡng vì sao lại hình thành Thần Quốc, cho thần linh liên tục không ngừng lực lượng, thông qua Newton lý luận cũng nhận được giải thích.

. . .

Ở cái thế giới này, sinh vật có trí khôn ý chí cùng tinh thần, thật là có thể chuyển hóa làm lực lượng..