Chương 433: Slime đại sư

Chương 433: Slime đại sư

Sistrom nhìn xem diễn đàn trên xuất hiện nội dung, hơi xúc động nhẹ gật đầu.

Loại phỏng đoán này nhìn như đơn giản, nhưng nếu như không có Newton đưa ra, tại mạng lưới bên trong còn không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể xuất hiện.

Bất quá coi như suy đoán này hoàn toàn là thật, Sistrom trong thời gian ngắn cũng tìm không thấy đem tinh thần lực mẫn diệt trực tiếp chuyển hóa làm ma làm phương pháp.

Tựa như chất lượng có thể chuyển hóa làm năng lượng đồng dạng.

Sistrom chung quanh tất cả đều là vật chất, nhưng hắn không có khả năng đem chung quanh vật chất chuyển hóa làm năng lượng.

Tinh thần lực cũng giống như vậy.

Sistrom có thể nắm giữ tinh thần lực rất nhiều, 【  số liệu mạng lưới ] bên trong tinh thần càng là vô cùng vô tận, nhưng bộ phận này tinh thần lực liền như là ven đường tảng đá lớn, đạp nát thành cục đá trải đường còn có thể, mà nếu như phải dùng những này tảng đá lớn giống chung cực vũ khí đồng dạng, đến phát ra ánh sáng cùng nhiệt, căn bản không thực tế.

Về phần cùng loại Shava loại ý chí này, anh linh tín niệm, thần linh tín ngưỡng, cái này ba loại đặc thù tinh thần lực, có thể xưng chi trong tinh thần lực nguyên tố phóng xạ, tương đương với vật chất bên trong Urani, Radium cái này giống loài.

Nhưng tựa như kiếp trước chung cực vũ khí nghiên cứu đồng dạng, đơn thuần phát hiện những này nguyên tố phóng xạ, khoảng cách chân chính phát sáng phát nhiệt còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Huống chi so với phương trình khối lượng - năng lượng, tinh thần lực mẫn diệt trước mắt thậm chí ngay cả lý luận cơ sở đều không có, chỉ là một cái phỏng đoán hình thức ban đầu.

Suy đoán này còn cần không ngừng hoàn thiện, mới có thể cuối cùng trở thành lý luận cơ sở, tiến tới đạt được ứng dụng.

. . .

Mà suy đoán này bên trong đối Sistrom dẫn dắt lớn nhất, chính là Newton đưa ra một cái quan điểm —— thế giới này tinh thần lực tổng lượng là cố định.

Thuyết pháp này không có cái gì lý luận căn cứ, chỉ là Newton giả thuyết.

Bất quá Sistrom cảm giác cái quan điểm này rất có thể là thật, cái quan điểm này để Sistrom đã lâu nhớ tới đã bị hắn tiêu hóa hấp thu lão Druid Medland, đồng thời cảm nhận được Medland mang cho hắn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được tự nhiên cảm ngộ.

Medland khi đó đã từng đối với hắn tiến hành qua một chút nói chuyện giật gân lời nói, cũng có một ít cực đoan tư tưởng, nói qua muốn tiêu trừ thế giới này tất cả Ma Huyễn, để thế giới này duy trì ổn định.

Hiện tại tiếp nhận Newton quan điểm, Sistrom đột nhiên sinh ra không hiểu ý nghĩ —— nếu như thế giới này tinh thần lực tổng lượng là cố định, kia để thế giới này tất cả sinh vật có trí khôn tinh thần lực đều không thêm hạn chế tiến hành tăng trưởng, thế giới này sẽ phát sinh cái gì.

Sistrom có chút mờ mịt lắc đầu, nếu quả như thật là như thế này, như vậy hắn nạp tiền mạng lưới thậm chí có thể trở thành dẫn phát tai nạn căn nguyên.

Bất quá sự tình đến tột cùng có thể hay không diễn biến thành như thế, Sistrom cũng vô pháp phỏng đoán, quyết định cứ như vậy trước quan sát một đoạn thời gian.

. . .

Mà tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên nhớ tới một cái đặc biệt thân ảnh, có thể sử dụng thiêu đốt tinh thần lực ngọn lửa màu đỏ Blake.

Tựa như là Shava thân thể phát ra ánh sáng trắng, Blake loại kia thiêu đốt linh thể, tinh thần lực ngọn lửa màu đỏ, cũng có chỗ độc đáo của nó.

Sistrom lập tức hướng Blake gửi đi Mz tin tức.

Bất quá vừa gửi đi xong, Sistrom liền nhớ tới Blake đã tiến vào lần thứ tư kén hóa, đồng thời ở vào ngủ say trạng thái.

Đợi một hồi, phát hiện Blake còn ở vào kén hóa bên trong ngủ say kỳ, Sistrom cũng không có tiếp tục chú ý.

Mà nghĩ đến Blake, Sistrom không biết tại sao, đột nhiên nhớ tới hắn Slime bằng hữu.

Mặc dù Slime không có bất kỳ cái gì trí tuệ, chỉ là tương đương với có thể hoạt động loài nấm tập hợp thể, cùng loại cây nấm, mộc nhĩ, nhưng Slime có thể trở thành Ma Huyễn sinh mệnh, nhất định có hắn chỗ hơn người.

Thông qua nuốt nitro glyxerin đã ra đời truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime.

Sistrom cảm giác, nếu như từ tinh thần lực phương diện bắt đầu, có lẽ có thể để Slime sinh ra một cái hoàn toàn mới á chủng —— tinh thần lực Slime.

Tựa như là nhiệt độ cao Slime trước mắt ngay tại nuốt tính phóng xạ Uranium mỏ như thế, đợi cho tinh thần lực Slime không ngừng trưởng thành, Sistrom cũng tương tự có thể đút cho tinh thần lực Slime tương tự đồ ăn —— thân là anh linh tên lùn Johnny.

Lại hoặc là thử cho ăn Blake phát ra loại kia đặc thù hỏa diễm.

Có lẽ ăn như vậy nhiều hơn, tinh thần lực Slime liền sẽ tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị, nắm giữ đem tinh thần lực mẫn diệt chuyển hóa làm ma làm năng lực.

Mà Sistrom cũng có thể thông qua thời gian dài ăn huyễn tưởng giai vị tinh thần lực Slime, nắm giữ loại kia đem tinh thần lực mẫn diệt chuyển hóa làm ma làm năng lực.

. . .

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom quyết định lập tức triển khai hành động.

Mặc dù đối Newton lý luận vẫn là kiến thức nửa vời, nhưng là cho dù không có lý luận cơ sở, thế giới này còn không phải như vậy tràn đầy truyền kỳ sinh vật.

Thậm chí chỉ biết là tiết kiệm tiền cùng kiếm tiền tiểu Aura, cùng đắm chìm ở giải phóng nhân dân, chơi chính trị Đông Phương Bất Bại August đều có thể trở thành huyễn tưởng giai vị tồn tại.

Cho nên Sith cảm giác không có gì, đã tìm được phương hướng, vậy hắn chỉ cần khống chế Slime bằng hữu chọc đi lên liền tốt.

Tựa như là Slime có thể giải quyết nitro glyxerin đồng dạng, Sistrom cảm giác Slime giải quyết tinh thần lực cũng không thành vấn đề.

Rốt cuộc dù nói thế nào, Slime cũng là có được mấy ngàn vạn, hơn trăm triệu yếu ớt ý thức tập hợp thể, cũng có đặc thù cùng chỗ độc đáo.

Mà Sistrom, trải qua cái này thời gian mười mấy năm, đối đủ loại Slime bằng hữu đã vô cùng hiểu rõ.

Nếu như nói Kambal là luyện kim đại sư, Rune là vật lý đại sư, Newton là thần bí học đại sư, vậy hắn Sistrom liền là Slime đại sư.

Đối để Slime hấp thu tinh thần lực, Sistrom có một cái đại khái kế hoạch.

Nếu như đơn thuần hoạt tính cùng tinh thần lực, như vậy siêu phàm giai vị bạo quân Slime hạch tâm không thể nghi ngờ là cái lựa chọn rất tốt.

Bất quá bạo quân Slime tử sắc chất keo hạch tâm chủ yếu đặc tính là sống tính, mà không phải tinh thần lực, đồng thời bạo quân Slime đã đến siêu phàm, lợi dụng tinh thần lực tiến hành trưởng thành mười phần có hạn.

Sistrom quyết định từ nguyên thủy nhất Slime bắt đầu bồi dưỡng, sau đó thúc đẩy sinh trưởng xuất phàm vật giai vị tinh thần hệ Slime á chủng.

Chỉ cần có cái thứ nhất tinh thần hệ Slime á chủng xuất hiện, như vậy chuyện sau đó cũng liền dễ làm.

Mọi người đều biết, trong rừng rậm lục sắc Slime nhiều nhất, cũng là phổ biến nhất.

Nhưng lục sắc Slime cũng không phải là nguyên thủy nhất Slime, bọn chúng chỉ là có được sự quang hợp năng lực, cho nên trong rừng rậm sinh tồn tương đối dễ dàng.

Chân chính nguyên thủy nhất Slime, vẫn là màu vàng nâu Slime, bọn chúng rành nhất về chuyển hóa thành những chủng loại khác Slime á chủng đến thích ứng hoàn cảnh.

Có lẽ chính là loại này thích ứng hoàn cảnh phát sinh cải biến chất keo thân thể, hoàn mỹ phù hợp côn trùng huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] cùng 【  kén hóa ] cho nên mới có thể một mực trợ giúp Sistrom không ngừng thu hoạch được tăng lên.

Đáng tiếc bởi vì sinh mệnh cấp độ lên cao, trùng loại huyết mạch dần dần ổn định, Sistrom bây giờ lợi dụng 【  côn trùng thích ứng lực ] thu hoạch được năng lực khác đã trở nên càng ngày càng khó khăn.

. . .

Sistrom rất mau tới đến hắn phòng thí nghiệm, triệu hoán hai con nguyên thủy nhất màu vàng nâu Slime.

Dựa theo bình thường tới nói, để Slime đến chọc tinh thần lực có loại thiên phương dạ đàm cảm giác, nhưng Sistrom có được cực kì đặc thù kinh lịch —— số lượng biển.

Tại Sistrom thế giới tinh thần bên trong, đã từng xuất hiện số lượng Slime, cho nên Sistrom quyết định đem số lượng Slime tại thế giới hiện thực tái hiện.

Mà tái hiện phương pháp liền là dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ].

Cũng không phải là như là bom Slime như thế, một con Slime giao phó một cái [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó tăng thêm nguyên bộ [ trí năng module ].

Sistrom muốn vì Slime mỗi một cái hoạt tính tế bào đều giao phó một cái [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] sau đó dùng [ trí năng module ] mô phỏng số lượng trong biển số lượng Slime vận hành phương thức.

Sistrom bước đầu tiên chính là vì một khối nhỏ bóng bàn lớn nhỏ Slime chất keo giao phó gần hai mươi vạn [ số liệu khuôn mẫu ].

Nếu là lúc trước Sistrom, như vậy loại công việc này không thể nghi ngờ sẽ rất buồn tẻ vất vả, nhưng ở trí năng trợ thủ tiểu M trợ giúp xuống, Sistrom tiêu hao vẻn vẹn một chút kinh nghiệm thôi. . .

. . .

Cứ như vậy, tại Kim Hương Tiêu hai năm cuối tháng ba, Kim Hương Tiêu thần giáo nghênh đón vị thứ nhất thần linh minh hữu, Giao Dịch Chi Thần Duke.

Mặc dù đối Duke vị này thần linh tương đối lạ lẫm, nhưng bởi vì [ giao dịch chúc phúc thuật ] loại năng lực này, Duke cũng rất nhanh bị Kim Hương Tiêu thần giáo chỗ tiếp nhận.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, càng là đã có người bắt đầu là Duke tu kiến một tòa hoàn toàn mới thần miếu.

Mà tại trong bình tĩnh, vô luận là Kim Hương Tiêu chi thành, vẫn là Kim Hương Tiêu Liên Bang, đều nghênh đón một cái bình ổn mà cao tốc thời kỳ phát triển. . ..