Chương 434: Bạn mới, sinh ra!

Chương 434: Bạn mới, sinh ra!

Tốn hao thời gian nửa tiếng, hao phí Sistrom 11% tả hữu điểm kinh nghiệm về sau, tiểu M đem hai mươi vạn Slime tế bào [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó hoàn tất.

Mà xuống một bước, Sistrom tiếp tục để tiểu M là cái này hai mươi vạn Slime tế bào [ trí năng module ] tiến hành biên dịch.

Để hắn hình thành số lượng Slime ý thức, từ đó khiến cái này Slime tế bào đối tinh thần lực sinh ra hứng thú.

Một phen thao tác về sau, Sistrom có thể nói thành công, cũng có thể nói thất bại.

Thành công là bởi vì Sistrom cách làm, xác thực khiến cho cái này đoàn nhỏ Slime chất keo đối tinh thần lực sinh ra phản ứng, mỗi khi Sistrom dùng tinh thần lực đụng vào về sau, cái này đoàn nhỏ Slime liền sẽ dị thường sinh động, muốn đem Sistrom tinh thần lực nuốt rơi.

Mà thất bại thì là bởi vì cái này đoàn nhỏ Slime chất keo cũng chưa đi đến ** thần lực răng, cũng không có tiêu hóa hấp thu tinh thần lực dạ dày.

Cái này giống như là đem một cái sắp chết đói nhân loại, phóng tới một đống đồ ăn trước mặt, nhưng hết lần này tới lần khác đem người này miệng khe hở lên.

Vẻn vẹn để Slime đối tinh thần lực sinh ra thôn phệ ý nghĩ, cái này còn còn thiếu rất nhiều.

Sistrom cũng sớm có đoán trước, rốt cuộc nếu như vẻn vẹn dạng này liền có thể thành công, như vậy tinh thần hệ Slime ở cái thế giới này có lẽ đã sớm xuất hiện.

Làm một Slime đại sư, Sistrom rất nhanh tiến hành bước kế tiếp hành động.

Sistrom một bên là cái này đoàn nhỏ Slime ném cho ăn chút ít đặc chế đồ ăn, vừa thỉnh thoảng khống chế cái này đoàn nhỏ Slime thể nội chất keo tế bào không ngừng vận động.

Đối Slime tới nói, hình thể càng nhỏ càng là dễ dàng tử vong, Sistrom làm như vậy chính là vì để cái này đoàn Slime sẽ không bởi vì ăn số lượng quá nhiều mà phân liệt tăng trưởng, cũng sẽ không bởi vì hoạt tính yếu bớt mà suy vong.

Rốt cuộc Slime có thể phân liệt, nhưng hắn [ số liệu khuôn mẫu ] không cách nào phân liệt, nếu để cho Slime tế bào tăng nhiều, không thể nghi ngờ sẽ rất phiền phức.

Tại duy trì cái này đoàn nhỏ Slime hoạt tính, bảo đảm cái này đoàn Slime sẽ không tử vong về sau.

Sistrom rất nhanh thông qua trí năng trợ thủ tiểu M, thông qua mạng lưới cùng [ trí năng module ] hướng những này Slime tế bào mở điện, cũng chính là quán chú tinh thần lực.

Đối một cái Slime tế bào yếu ớt ý thức, Sistrom quán chú tinh thần lực liền như là hạo nguyệt cùng đom đóm khác biệt.

Nhận dạng này tinh thần lực xung kích, đừng nói là phổ thông Slime tế bào yếu ớt ý thức, liền là siêu phàm giai vị bạo quân Slime chất keo hạch tâm, truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime tế bào đều như thế sẽ sụp đổ.

Sistrom cũng biết điểm này, nhưng Sistrom không có thời gian dùng ôn nhu phương pháp xử lý những này Slime cây nấm tế bào ý thức.

Cái gọi là không phá thì không xây được, Sistrom dĩ vãng cũng phá hủy qua Slime tế bào ý thức, nhưng vượt qua mấy phút, chỉ cần Slime tế bào còn có được hoạt tính, Slime tế bào ý thức liền sẽ một lần nữa sinh ra.

Trên thực tế, Sistrom còn là lần đầu tiên đối hai mươi vạn Slime tế bào đồng thời kết nối mạng lưới, cũng quán chú tinh thần lực.

Nếu như không phải Newton bộ kia phỏng đoán, Sistrom có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không nghĩ tới dạng này chế tạo hoàn toàn mới Slime bằng hữu.

Cho nên đối Slime loại này vô nhân đạo tra tấn, hoàn toàn không phải Sistrom sai.

Quán chú tinh thần lực kết quả cũng làm cho Sistrom cảm nhận được một chút kinh ngạc.

Thông qua vô số tinh thần lực quán chú, khối này bóng bàn lớn nhỏ Slime chất keo yếu ớt ý thức trong nháy mắt tan rã.

Toàn bộ Slime phát ra nhạt hào quang màu vàng, sau đó chậm rãi phiêu phù ở giữa không trung.

Slime phát ra tinh thần ba động, có chút cùng loại Sistrom tấn thăng truyền kỳ sinh vật thu hoạch đến [ ý niệm chi lực ] bất quá cùng hắn [ ý niệm chi lực ] lại có chút khác biệt, vậy cùng đầu rắn lão đại 【  niệm lực ] có một chút khác biệt.

Kết nối mạng lưới cũng quán chú tinh thần lực sau hai mươi phút, Sistrom đem mạng lưới quan bế, Slime cũng giống như vật chết đồng dạng trở nên bình tĩnh, bất quá năm phút sau, bóng bàn lớn nhỏ Slime đã sụp đổ ý thức đã lần nữa khôi phục.

Sistrom cảm giác Slime sinh ra yếu ớt tinh thần lực tựa hồ tăng lên một chút, tiểu M đo đạc cũng xác nhận Sistrom cảm ứng, cái này đoàn bóng bàn lớn nhỏ Slime tinh thần lực tăng lên 3% tả hữu.

Sistrom không có dừng lại, tại phát hiện Slime sụp đổ tinh thần khôi phục về sau, lại lần nữa là cái này hai mươi vạn Slime tế bào lần nữa mở điện, quán chú tinh thần lực.

Lần này kết quả cùng lần trước cơ hồ hoàn toàn giống nhau, Slime tế bào đầu tiên là sụp đổ, sau đó lại lần lần nữa phục sinh, tinh thần lực cũng biến thành mạnh hơn, lại một lần tăng trưởng 3% tả hữu.

Bất quá bởi vì tinh thần lực tăng nhiều, Slime ý thức phục sinh cần thời gian cũng nhiều một chút.

Lần đầu tiên khôi phục thời gian là năm phút đồng hồ cả, mà lần thứ hai khôi phục thời gian là năm phút đồng hồ nhiều một giây đồng hồ.

Sistrom biết, nếu như Slime tinh thần dạng này tăng trưởng xuống dưới, cái này Slime nhất định sẽ lượng biến gây nên chất biến, đạt tới kết quả hắn muốn.

Sistrom rất nhanh tiếp tục thí nghiệm, cũng khống chế lượng biến đổi, điều chỉnh Slime ý thức sụp đổ sau kết nối mạng lưới thời gian.

Thí nghiệm kết quả cho thấy, làm Slime ý thức tan rã sụp đổ về sau, tiếp tục quán chú tinh thần lực mười phút cũng đã đầy đủ, sau mười phút tiếp tục quán chú tinh thần lực mặc dù cũng sẽ có nhất định tăng lên, nhưng là tăng lên hiệu quả sẽ không rất rõ ràng.

. . .

Thế là tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng thí nghiệm, Sistrom đang chờ đợi Côn trở về quá trình, lại một lần nữa công việc lu bù lên.

Liên tiếp bảy ngày trôi qua.

Làm Slime tinh thần lực đạt tới lúc trước gấp trăm lần về sau, Slime tinh thần lực tăng trưởng biên độ liền bắt đầu hạ xuống, tại đạt tới một trăm hai mươi lần thời điểm, tăng trưởng biên độ đã hạ xuống 0.5% biến thành lúc đầu một phần sáu.

Cuối cùng tinh thần lực đạt tới lúc trước một trăm ba mươi lần về sau, Slime rốt cục sinh ra dị biến.

Như là Sistrom 【  số liệu mạng lưới ] cái này hai mươi vạn Slime tế bào đã đản sinh ra một loại kì lạ tinh thần mạng lưới lẫn nhau liên thông, khiến cho cái này một đoàn nhỏ Slime tế bào hành động hình thức phát sinh cải biến.

Bình thường Sistrom khống chế phổ thông Slime lúc, chỉ cần chỉ huy sứ lai mẫu rất nhiều yếu ớt trong ý thức mấy cái, hắn ý thức của nó tụ quần liền sẽ hình thành phản ứng dây chuyền, mà cái phản ứng này có được đại khái một giây tả hữu trì hoãn.

Mặc dù siêu phàm giai vị bạo quân Slime hạch tâm, truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime hưởng ứng thời gian thật to giảm nhỏ, nhưng trên bản chất vẫn là loại này hành động hình thức.

Nhưng loại này hoàn toàn mới Slime thì không có cái này trì hoãn, toàn bộ Slime tinh thần lực liền như là não người bên trong thần kinh nguyên mạng lưới đồng dạng, trở thành một cái chỉnh thể.

Tinh thần lực trình độ không cao lắm, nhưng đã vượt qua phổ thông trùng loại sinh mệnh, thậm chí đạt đến như là con thỏ, chuột trình độ, chỉ là vẫn không có cái gì trí tuệ, cùng lúc đầu Slime không sai biệt lắm, chỉ biết ăn.

Bất quá Sistrom phát hiện, nguyên lai chẳng biết lúc nào lên, loại này hoàn toàn mới Slime đã có thể nuốt ** thần lực.

Chỉ cần Sistrom vận dụng tinh thần lực, đối loại này Slime tiến hành đụng vào, cái này đoàn Slime liền sẽ tiến hành thôn phệ.

Đồng dạng, làm Sistrom thông qua 【  số liệu mạng lưới ] là cái này đoàn chất keo quán chú tinh thần lực, chỉ cần tinh thần lực không phải đặc biệt mạnh, cái này đoàn Slime liền sẽ đối tinh thần lực chậm rãi thôn phệ.

Gặp này tình trạng, Sistrom chính thức đem cái này đoàn Slime mệnh danh là tinh thần Slime, thuộc về thuế biến giai vị Slime á chủng.

. . .

Mà cứ như vậy liên tục thôn phệ một ngày tinh thần lực về sau, tinh thần Slime lần nữa nghênh đón biến hóa mới.

Cái này một đoàn nhỏ Slime truyền ra muốn phân liệt tăng trưởng cảm xúc, nhưng lại không cách nào hoàn thành phân liệt.

Sistrom tìm tới nguyên nhân sau này lần đối cái này đoàn Slime ném cho ăn đầy đủ dinh dưỡng vật chất, tinh thần Slime cũng lần đầu hoàn thành phân liệt tăng trưởng, thể tích tăng lên khoảng một phần ba.

Sistrom phát hiện, theo tinh thần Slime phân liệt biến lớn, nguyên bản hai mươi vạn [ số liệu khuôn mẫu ] cũng bởi vì Slime tế bào phân liệt mà phục chế, dần dần gia tăng đến hai mươi bảy vạn.

Đến tận đây, Sistrom đã xác định, loại này tinh thần Slime đã có thể đại lượng tiến hành gây giống.

. . .

Bất quá ngay tại Sistrom cao hứng quá trình bên trong, một tiếng to rõ tiếng long ngâm đánh gãy hắn suy nghĩ, xuyên thấu qua phòng thí nghiệm cửa sổ, Sistrom thấy được một cái thân ảnh quen thuộc ngay tại vòng quanh Kim Hương Tiêu chi thành phi hành. . ..