Chương 435: Băng sương thi long

Chương 435: Băng sương thi long

"Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . ."

Nương theo lấy ngoài cửa sổ phi hành đầu kia mỹ lệ mà ưu nhã Cự Long thân ảnh, Sistrom bên tai truyền đến có chút rối loạn đồng thời liên tục tái diễn thanh âm, tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không càng là bay xuống nhỏ bé bông tuyết.

Đoạn này thanh âm mặc dù có chút rối loạn, nhưng là Sistrom vô cùng quen thuộc.

Bởi vì đoạn văn này, có thể nói là Sistrom đi vào thế giới này năm thứ nhất nghe được từng tới là số không nhiều lời nói, Sistrom còn nhớ câu nói này nguyên thoại là —— Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép ngươi mặc niệm tên thật của ta, tiếp nhận ta phù hộ.

Đúng vậy, câu nói này liền là lúc trước Lilt rừng rậm cùng Liltert dãy núi chủ nhân, Băng Xuyên Chi Chủ Aura nguyên thoại.

Khi đó, tại mặc niệm Aura tên thật về sau, tại Lilt trong rừng rậm nhỏ yếu Goblin biến thành cường đại sương hàn Goblin cự nhân.

Sistrom khi đó cũng nghĩ biết được Aura tên thật, sau đó thu hoạch được miễn phí lực lượng, chỉ là cực kỳ đáng tiếc, hắn căn bản cũng không biết.

Mà bây giờ, tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không phi hành Cự Long, liền là Aura long thi.

Chuẩn xác mà nói, là Aura tặng cho Sistrom, Sistrom lại chuyển tay tặng cho Shava, sau đó dùng cốt long Donald cung cấp bí thuật, lợi dụng nhiều loại truyền kỳ sinh vật huyết dịch, cộng thêm trên rất nhiều truyền kỳ sinh vật huyết nhục, tiến hành chuyển hóa long thi.

Nhìn đến trải qua thời gian mấy năm qua, Aura long thi đã chuyển hóa hoàn tất, trở thành một đầu mang theo huyết nhục băng sương thi long.

Bất quá bởi vì lúc này long thi chủ nhân còn tại kén hóa ngủ say bên trong, cho nên đầu này Long đang ở tại không người trông coi trạng thái, tương đối điên.

Sistrom dùng [ dò xét phân tích ] sơ bộ quan trắc, cỗ này long thi thực lực đại khái tại 30w ----50w ở giữa, thực lực hẳn là ở vào truyền kỳ đỉnh phong.

Sistrom nhớ kỹ lúc trước mình còn hướng tiểu Aura hỏi qua, nàng long thi bên trong có hay không tàn hồn loại hình đồ vật.

Khi đó tiểu Aura lời thề son sắt nói cái gì cũng không có, liền đem long thi ném cho hắn.

Kết quả hiện tại liền xuất hiện như thế một cái nói chuyện trúc trắc thiểu năng thi long, mà lại luôn luôn lặp lại đồng dạng một câu.

"Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh ta cho phép. . ."

Thi long thanh âm như là máy lặp lại đồng dạng vang lên không ngừng, để Sistrom cảm thấy bực bội.

Không chỉ có là hắn, bởi vì loại này như là vang ở bên tai thanh âm, Kim Hương Tiêu chi thành cư dân cũng đối với trên bầu trời xuất hiện Cự Long thân ảnh chỉ trỏ.

Sistrom lập tức hướng thi long gửi đi tinh thần tin tức, ý đồ để thi long đình chỉ hiện tại động tác.

Nhưng mà Sistrom chỉ là vừa mới gửi đi tinh thần tin tức, liền phát hiện đầu này thi long lấy quỷ dị tốc độ lơ lửng đến Sistrom phòng thí nghiệm ngoài cửa sổ.

Sistrom thấy được ngoài cửa sổ đang theo dõi hắn to lớn long đầu, Cự Long con mắt đang theo dõi hắn, đồng thời phát ra nghi ngờ cảm xúc.

Một nháy mắt, một chút chuyện cũ năm xưa phun lên Sistrom trong lòng.

Sistrom nhớ mang máng, năm đó hắn liền là không cẩn thận cùng đầu này Băng Sương cự long đối mặt, sau đó bị cái này Cự Long ngáp một cái, kém một chút sẽ chết rồi.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục hồi ức kia đoạn chuyện cũ, trải qua cái này thời gian mười mấy năm, hắn sớm đã không có đối năm đó chỗ chuyện phát sinh ghi hận, hắn cùng tiểu Aura cũng đã trở thành bạn rất thân.

Sistrom tiếp tục đối băng sương long thi gửi đi tinh thần tin tức, ý đồ để đầu này long thi có thể tìm một chỗ, thành thành thật thật đợi, không muốn gây ra phiền toái gì, cũng không cần để Lilt rừng rậm hạ xuống băng tuyết.

Nhưng mà Sistrom phát ra tặng tinh thần tin tức không có sinh ra mảy may hiệu quả, đầu này thi long tựa như là phản ứng chậm nửa nhịp thiểu năng đồng dạng, y nguyên ngu đột xuất nhìn hắn chằm chằm.

"Ngươi là cái. . . Ngươi là cái. . . Ngươi là cái. . . Ngươi là cái. . . Ngươi là cái. . ."

Qua trọn vẹn nửa phút, đầu này thi thể mới phát ra âm thanh, cũng tiếp tục bắt đầu gập ghềnh máy lặp lại hình thức, bắt đầu không dứt học lại.

Căn cứ Sistrom cảm ứng được cảm xúc, đầu này thi long hẳn là đang hỏi hắn là cái gì, nhưng bởi vì quá thiểu năng, cho nên học lại không ngừng.

Sistrom thấy thế lập tức bắt đầu liên hệ tiểu Aura, ý đồ để tiểu Aura ra mặt xử lý thi thể của mình.

Tựa hồ là vội vàng đối năng lực trong Thương Thành năng lực video tiến hành biên dịch, tiểu Aura đối Sistrom thái độ cực kỳ qua loa, chậm chạp không có đáp ứng Sistrom xử lý thi thể của mình.

Qua rất lâu, tiểu Aura mới đồng ý —— tiếp qua nửa giờ, liền giúp Sistrom xử lý mình long thi.

Mà tiểu Aura nói như vậy, cũng đại biểu cho nàng sẽ không hỗ trợ, bởi vì tại tiểu Aura nơi này, tiếp qua nửa giờ cùng qua một ngày nữa trên thực tế đồng dạng, tương đương với vĩnh vô chỉ cảnh tuần hoàn.

Sistrom nghĩ nghĩ, cũng không hề dùng nạp tiền điểm số đối tiểu Aura tiến hành dụ hoặc.

Hắn trực tiếp đi hướng cửa sổ, sau đó từ trên cửa sổ nhảy ra ngoài, Sistrom trên đầu sinh trưởng ra hai cây Hùng Lộc Cự Giác.

Sau một khắc, bên kia Băng Sương cự long xuất hiện tại Lilt rừng rậm trên không, chính là Sistrom lợi dụng [ Druid biến hình thuật ] biến thành Băng Sương cự long.

Năng lực này là lão Druid Medland để lại cho hắn di sản, bất quá bởi vì trước kia là siêu phàm giai vị hoàn toàn không cách nào sử dụng, nhưng bây giờ hắn đã thành tựu truyền kỳ, có thể sử dụng cái này bắt chước nguyên Băng Xuyên Chi Chủ Aura lực lượng.

Trên thực tế, Sistrom biến thành Aura, so với hắn trước mặt thật Aura đều muốn càng giống.

Rốt cuộc lúc này Aura long thi đã chuyển hóa làm bất tử sinh vật, lại phát ra một chút bất tử sinh vật khí tức, Sistrom thì là thuần chính Cự Long khí tức, bất quá chiến lực của hắn thấp một chút, chỉ có 25 vạn.

Mà liền tại Sistrom vừa mới biến thành Cự Long về sau, Sistrom phát hiện phù không đảo trên không xuất hiện một cái như ẩn như hiện ánh sáng trắng, Sistrom [ trực giác ] cũng ẩn ẩn truyền ra dự cảm không tốt.

Sistrom biết, hắn biến thành Băng Sương cự long sự tình đã bị Shava biết.

Bất đắc dĩ thở dài.

Đã sự tình đã phát sinh, Sistrom cũng không có quá nhiều xoắn xuýt, vô luận như thế nào, hắn đều là không thể nào để Shava cưỡi hắn hóng gió.

Sistrom rất nhanh đối trước mặt nghiêng đầu nhìn hắn thi long hồi đáp: "Ta là ngươi."

Theo Sistrom câu nói này ngữ, thiểu năng băng sương thi long thần sắc trở nên mờ mịt, sau đó lại một lần học lại nói: "Ta là. . . Ta? Ta là. . . Ta? Ta là. . . Ta? Ta là. . ."

"Đúng vậy, ta và ngươi là một thể, cho nên ngươi muốn cùng ta cùng một chỗ hành động."

Sistrom nói xong liền hướng về một cái phương hướng phi hành, mà máy lặp lại thi long cũng nghi ngờ đi theo Sistrom đằng sau, đi tới Kim Hương Tiêu chi thành khu công nghiệp xưởng luyện thép.

Không có lãng phí nhiều ít công phu, Sistrom liền là thiểu năng thi long an bài một phần là sắt thép làm lạnh công việc, cũng để đầu này thi long cùng hắn một con nhiệt độ cao Slime bằng hữu trở thành cộng tác.

"Còn có mười lần, liền có thể. . . Còn có mười lần, liền có thể. . ." Phun ra một đạo băng lãnh thổ tức thi long đối nhiệt độ cao Slime, lại một lần bắt đầu học lại hình thức.

Băng sương thi long tựa hồ là đang đối nhiệt độ cao Slime nói, chỉ cần lại công việc mười lần, hắn liền có thể nghỉ ngơi.

Nhiệt độ cao Slime cũng không có trả lời ngay, tại [ trí năng module ] phán đoán sắt thép đã bị công nhân chở đi, mới đối băng sương thi long gửi đi tinh thần tin tức nói: "Ừm, còn có mười lần."

Băng sương thi long tiếp thu được nhiệt độ cao Slime lời nói  dựa theo hắn độc hữu bước đi tiếp tục phun nhổ một ngụm băng lãnh thổ tức.

"Còn có. . . Mười lần, liền có thể. . . Còn có. . . Mười lần, liền có thể. . ."

Tại nôn ra băng sương thổ tức về sau, băng sương thi long liền tiếp tục bắt đầu hắn vĩnh vô chỉ cảnh học lại.

. . .

Thế là cứ như vậy, thi long máy lặp lại bắt đầu nó vất vả cần cù công việc, Sistrom cũng trở về phòng thí nghiệm, tiếp tục đối tinh thần Slime tiến hành bồi dưỡng.

Ngắn ngủi thời gian mười ngày, Sistrom đã chế tạo ra hai mươi con bóng đá lớn nhỏ tinh thần Slime, Sistrom cũng bắt đầu đối thuế biến giai vị tinh thần Slime tấn thăng bắt đầu chuẩn bị.

Mà cũng tại đầu tháng năm một ngày này, Côn, tên lùn, Ảnh cùng chí cường chi thuẫn, cuối cùng kết thúc Địa Ngục hành trình, quay trở về Lilt rừng rậm. . ..