Chương 436: Để tấm chắn trưởng thành phương pháp

Chương 436: Để tấm chắn trưởng thành phương pháp

Đối với Côn trở về, Sistrom một phương diện hơi nhớ nhung, tự phá kén mà ra về sau, hắn còn chưa hề tận mắt nhìn đến Côn dáng vẻ, nhưng một phương diện khác hắn cũng có chút mâu thuẫn, rốt cuộc hiện nay Hylud đã mượn điểu nhân Shaleen dung hợp, mà Côn đối Shaleen pho tượng một mực có rất lớn ý kiến.

Đương nhiên, đó cũng không phải bởi vì Sistrom sợ hãi.

Mà là bởi vì hiện tại Hylud đã có được trọng yếu sứ mệnh —— tại cùng Chí Cường Chi Thuẫnđơn đấu về sau, Hylud còn muốn tiến về Thiên Giới, chia đôi thần Oddy hàng lâm vào đi phá hư.

Nếu như Côn cùng Hylud sinh ra xung đột, đến lúc đó ảnh hưởng hắn trở ngại Bán Thần Oddy kế hoạch sẽ không tốt.

. . .

Bất quá sự tình phát triển cũng không giống Sistrom lo lắng như thế.

Côn từ Địa Ngục trở về cùng hắn gặp mấy lần về sau, vẫn cùng châu chấu trùng thú Ảnh ở chung một chỗ, mỗi ngày bôn tẩu tại Beethoven, Kiến Chúa Lynda, rất nhiều trùng thú ở giữa, căn bản không có để ý tới điểu nhân Hylud.

Đối đã từng bị bầy trùng Druid nô dịch Ảnh tới nói, nàng hi vọng côn trùng cái chủng tộc này, có thể hạnh phúc sinh hoạt.

Mà Ảnh quan điểm, nhiều ít cũng đem Côn ảnh hưởng tới một chút.

. . .

Tại Ảnh cùng Côn đối trùng thú nhóm lẫn nhau câu thông quá trình bên trong, đã từng Nữ Võ Thần Hylud cũng toại nguyện cùng Chí Cường Chi ThuẫnReitz tiến hành một đối một đơn đấu.

Đơn đấu địa điểm bị Sistrom tuyển định tại Warren bình nguyên đông bộ hoang vu sa mạc.

Sự thật chứng minh, Chí Cường Chi Thuẫnlực phòng ngự xác thực cường đại, đối chiến kết quả Reitz lông tóc không tổn hao gì, Hylud công kích ngay cả để Reitz tỉnh lại đều làm không được.

Mà Sistrom cũng thông qua [ dò xét phân tích ] quan trắc đến Hylud chiến lực tăng lên mười mấy lần, bạo phát ra gần 300w chiến lực, vững vàng đạt đến huyễn tưởng giai vị trở lên lực lượng.

Ở trong nháy mắt đó, Sistrom thậm chí cho là hắn [ dò xét phân tích ] khả năng xuất hiện sai lầm.

Sistrom phát hiện Hylud đỉnh đầu mọc ra một cây kỳ quái tử sắc ma giác, đồng thời trong tay xuất hiện một thanh màu tím sậm suất khí trường thương.

Kia kinh thiên động địa bạo tạc, thậm chí làm Warren bình nguyên đông bộ sa mạc nổ ra một cái đường kính hai cây số, chiều sâu trăm mét hố trời.

Ngoại trừ không có mây hình nấm cùng sóng xung kích, phóng xạ, Hylud đưa tới bạo tạc rất có Sistrom kiếp trước chung cực vũ khí phong thái.

Sistrom nói không hâm mộ kia là giả, rốt cuộc hắn nếu như muốn bộc phát ra huyễn tưởng giai vị lực lượng, nhất định phải sử dụng 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] cái này muốn bổ sung năng lượng hai năm năng lực, mới có thể khiến chiến lực của mình bạo tạc thức tăng trưởng.

Đồng thời coi như sử dụng, cũng chưa chắc có thể đạt tới Hylud loại trình độ này.

Mà giống Shava, August, Hylud ba tên này, đều nắm giữ tùy thời tùy chỗ, không có tác dụng bộc phát năng lực.

Về phần Lười Biếng Reitz, càng đem loại này bộc phát vận dụng đến phản phác quy chân cảnh giới.

Sistrom thông qua [ dò xét phân tích ] quan trắc Reitz chiến lực vẫn luôn chỉ có 1 điểm, xưa nay chưa từng xảy ra qua biến hóa, nhưng Reitz chiến lực đến tột cùng có bao nhiêu, Sistrom cũng không rõ ràng.

Sistrom biết, chỉ cần hắn cũng có thể có được một cái cực đoan cường đại tín niệm, hắn có lẽ cũng có thể thu hoạch được loại này bộc phát năng lực.

Trước mắt mà nói, chính Sistrom mạnh nhất tín niệm liền là cẩu, không, chuẩn xác mà nói là đối trường sinh bất tử có rất cao truy cầu.

Bất quá bởi vì tuổi thọ liên tục dâng lên quá cấp tốc, tăng thêm thủ hạ càng ngày càng nhiều, an toàn của hắn tính đề cao thật lớn.

Sistrom không thể tránh khỏi đã thả lỏng một chút, cho nên hắn cái này tín niệm cũng liền yếu rất nhiều, muốn đạt tới Shava loại kia độ cao không thể nghi ngờ cực kỳ khó khăn.

Mà ngoại trừ đối trường sinh bất tử truy cầu, Sistrom còn có một loại khác cao thượng lý niệm —— không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân gặp nô dịch.

Cái này mười bảy cái chữ đến nay đều tại Sistrom trong văn phòng bồi, Sistrom mỗi lần nhìn thấy, đều sẽ lộ ra nụ cười.

Nhưng nghĩ nghĩ, Sistrom cuối cùng lắc đầu.

Loại này cao thượng lý niệm, nếu vì bản thân tư lợi, đi tận lực theo đuổi, không khác đối loại này lý niệm một loại khinh nhờn.

. . .

Cường đại tín niệm, muốn thông qua mình rèn luyện, bồi dưỡng được đến không thể nghi ngờ phi thường khó khăn.

Sistrom cuối cùng lần nữa nhìn về phía hắn Slime bằng hữu, nhất là hắn mới nhất sáng tạo ra tinh thần Slime.

Thời đại tại tiến bộ, tựa như là kiếp trước cái chủng loại kia chung cực vũ khí, Sistrom mặc dù không cách nào đản sinh ra cường đại tín niệm cùng ý chí, nhưng hắn có thể vận dụng phương pháp khác mở ra lối riêng.

Mở ra lối riêng biện pháp cũng rất đơn giản, vậy liền ăn cao giai vị tinh thần hệ Slime.

Cho nên trải qua Hylud bộc phát ra 250 vạn chiến lực sự kiện về sau, Sistrom đối tinh thần lực Slime bồi dưỡng trở nên càng thêm để tâm, cũng biến thành càng thêm công việc lu bù lên.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu năm năm ngày hai mươi tháng năm, trải qua hơn nửa tháng cố gắng, Sistrom thành công chế tạo ra cái thứ nhất Ma Huyễn giai vị tinh thần hệ Slime, loại này Slime bị Sistrom mệnh danh là ý niệm Slime.

Ý niệm Slime hành vi hình thức càng thêm tiếp cận số lượng Slime, có thể vận dụng tinh thần lực triệt tiêu ảnh hưởng của trọng lực, trên không trung vừa đi vừa về phiêu động, tựa như hắn số lượng trong biển số lượng Slime đồng dạng.

Trừ cái đó ra, ý niệm Slime đã có nhất định năng lực công kích, ngoại trừ nuốt [ số liệu khuôn mẫu ] cung cấp tinh thần lực bên ngoài, sẽ còn chủ động công kích một chút bất tử sinh vật, trực tiếp hấp thu nhỏ yếu bất tử sinh vật linh hồn.

Tỷ như cốt long Monet chỗ triệu hoán một chút khô lâu, ý niệm Slime chỉ cần phát hiện liền sẽ chủ động thổi qua đi, sau đó đem những cái kia khô lâu thể nội hồn hỏa tiêu hóa hấp thu.

Mà tại Sistrom bồi dưỡng Slime quá trình bên trong, Hylud cuối cùng dựa theo ước định, lợi dụng Thiên Giới điểu nhân thân thể lưu lại truyền tống ấn ký, quay trở về Thiên Giới bên trong, cũng bắt đầu chia đôi thần Oddy tiến hành tiếp xúc.

Ngoại trừ Hylud sự tình, Sistrom cũng lợi dụng nhàn rỗi thời gian, đối Chí Cường Chi Thuẫnlần nữa tiến hành đóng gói.

Mặc dù dựa theo tên lùn Johnny thuyết pháp, loại này bất quy tắc tấm chắn với hắn mà nói vừa vặn, nhưng tóm lại không quá đẹp xem.

Sistrom một phen cân nhắc về sau, chế tạo một cái tinh mỹ dày đặc tấm chắn khuôn đúc cũng rót đầy nước thép, sau đó đem Lười Biếng Reitz ngâm tại nước thép bên trong, trải qua mấy cái trình tự làm việc rèn luyện, chế tạo ra một cái thuần cương Tower Shiled bài, vẻn vẹn lưu lại Reitz đầu lộ ở bên ngoài.

Bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom lại đem tấm chắn Reitz phóng tới lò cao bên trong một lần nữa tinh luyện ra, sau đó là Reitz chế tạo một cái hơi rộng rãi một chút Tháp Thuẫn xác ngoài, có thể tùy thời tháo dỡ.

Reitz đầu vẫn như cũ là lộ ở bên ngoài, nhưng Sistrom là Reitz thiết kế một cái sắt thép khăn trùm đầu, bình thường lúc không có chuyện gì làm, có thể đem sắt thép khăn trùm đầu chụp tại phía trên.

Dạng này tấm chắn ngoại trừ hơi có vẻ cồng kềnh, căn bản nhìn không xuất ra bất cứ vấn đề gì.

Trên thực tế, Sistrom vốn định dùng nước thép đổ vào, đem Reitz đầu cũng phong nhập tấm chắn bên trong.

Nhưng thông qua đối Reitz hiểu rõ, Sistrom nhạy cảm phát hiện một cái để tấm chắn trưởng thành phương pháp —— hắn không cách nào làm cho Reitz lực phòng ngự trở nên mạnh hơn, nhưng hắn có thể để Reitz trở nên lớn hơn.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, Reitz sở dĩ dạng này nhỏ gầy, cũng là bởi vì lười biếng, cho nên không có cách nào ăn cơm thật ngon.

Chỉ cần Sistrom có thể định thời gian là Reitz ném cho ăn dinh dưỡng phong phú thức ăn nước uống, như vậy Reitz hình thể liền sẽ biến lớn, sau đó có được càng lớn diện tích phòng ngự. . ..