Chương 437: Chiến lược tính rút lui

Chương 437: Chiến lược tính rút lui

Ma quỷ Reitz cho ăn nuôi cùng Sistrom dự tính không sai biệt lắm, chỉ cần định thời gian định lượng, để hắn trí năng quản gia tiểu S định thời gian ném cho ăn vật là được rồi.

Reitz cũng không kén ăn, vô luận là cái gì đồ ăn, chỉ cần là có thể ăn, phóng tới bên mồm của nàng, đều sẽ nuốt xuống đi.

Sistrom cũng tận lượng là Reitz cung cấp một chút cao năng lượng, cao chất vôi đồ ăn, để Reitz có thể trong tương lai biến lớn một chút.

Cứ như vậy, tại Sistrom bồi dưỡng siêu phàm giai vị tinh thần hệ Slime quá trình bên trong, thời gian không ngừng trôi qua.

Khoảng cách Bán Thần Oddy muốn tiến đến thời gian cũng càng ngày càng tiếp cận.

. . .

Kim Hương Tiêu năm năm trung tuần tháng chín, khoảng cách Bán Thần Oddy đến còn có thời gian ba tháng.

Sistrom đối siêu phàm giai vị tinh thần hệ Slime thôi hóa đã đã đến tối hậu quan đầu.

Mà liền tại một ngày như thế này, Sistrom trên xúc tu cầm nắm Dâm Dục bảo kiếm xuất hiện đặc thù biến hóa.

Nương theo lấy một trận màu trắng cùng tử sắc xen lẫn huỳnh quang, lúc đầu đen nhánh Ma Kiếm lần nữa hiện ra mỹ luân mỹ hoán Nữ Võ Thần hoa văn.

Sistrom thử đối Hylud gửi đi Mz tin tức, phát hiện Hylud căn bản là không có cách đối với hắn tiến hành đáp lại.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy Hylud chia đôi thần Oddy phá hư kế hoạch đã thất bại.

Khẽ lắc đầu, Sistrom không khỏi đối điểu nhân Shaleen thân thể sinh ra một chút lo lắng, nhìn đến hắn trong văn phòng lần nữa bày ra điểu nhân pho tượng tỉ lệ đã không lớn.

Lần nữa thở dài một hơi.

Kể từ đó, Sistrom số hai kế hoạch đã tuyên bố thất bại, hắn cũng chỉ có thể làm nguyên bản cũng đã chuẩn bị xong số một kế hoạch —— rút về vực sâu.

Bởi vì hệ thống tình báo xây dựng, Sistrom minh xác biết Oddy đem sẽ tới thời gian, cho nên Sistrom cũng không có gấp.

Sistrom kế hoạch tại trung tuần tháng mười một, cũng chính là khoảng cách Oddy giáng lâm trước một tháng, từ Kim Hương Tiêu thành rút lui.

Vì phòng ngừa Oddy đem phòng làm việc của hắn hủy đi, Sistrom quyết định đem Khắc Kim tòa nhà chọc trời trên cùng hai tầng phóng tới phù không đảo mang đi.

Còn lại Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng, Sistrom cũng sẽ thông tri để bọn hắn tự hành chuyển di, đồng thời hắn sẽ đem Bán Thần Oddy đến, khả năng xuất hiện hậu quả thẳng thắn.

Đương nhiên, ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo bảo hộ, Sistrom sẽ không đem nhân loại, Tinh Linh, Sài Lang nhân loại hình nhiệt độ ổn định giống loài đưa đến vực sâu, rốt cuộc tại Sistrom ở vực sâu tầng diện, tứ ngược lấy đối nhiệt độ ổn định giống loài có trí mạng uy hiếp ôn dịch bệnh khuẩn.

Loại kia ôn dịch ngay cả ác ma đều khó mà kháng cự, những này chủ vị diện sinh vật thì càng là khó mà may mắn thoát khỏi.

. . .

Mặc dù Hylud hành động không thành công, nhưng Sistrom vốn là không có đối Hylud ôm lấy hi vọng quá lớn.

Sistrom như cũ tại không nhanh không chậm dựa theo vốn có tiết tấu, chế tạo siêu phàm giai vị tinh thần hệ Slime.

Kim Hương Tiêu năm năm trung tuần tháng mười, cuối cùng hơn một tháng, siêu phàm giai vị tinh thần hệ Slime Sistrom vẫn không có hợp thành thành công.

Sistrom thậm chí để Ma Huyễn giai vị ý niệm Slime trực tiếp nuốt một chút tên lùn linh thể thí nghiệm một chút, nhưng vẫn là thất bại.

Tựa như Sistrom tại Ma Huyễn giai vị lúc không cách nào tiêu hóa Cự Long xương cốt, những này ý niệm Slime cũng vô pháp tiêu hóa hấp thu anh linh linh thể.

Bất quá so với tinh thần hệ sử lai M'kar tại bình cảnh không cách nào tấn thăng, bởi vì gần nhất Kambal thăng cấp tính phóng xạ mỏ quặng Urani chiết xuất công nghệ, mỏ quặng Urani sản lượng tăng nhiều, Sistrom tại tháng chín đến tháng mười ở giữa thành công thu được hai con chiến lực đạt tới 18 vạn tả hữu, ở vào truyền kỳ đỉnh phong thực lực nhiệt độ cao Slime.

Mà Kambal thông qua kiểm trắc cái này hai con truyền kỳ đỉnh phong sử lai, rốt cuộc tìm được chế tạo loại kia chung cực vũ khí điểm mấu chốt, đã có thể chế định ra kỹ càng kế hoạch.

Dựa theo Kambal phỏng đoán cẩn thận, nhiều nhất thời gian năm năm, hắn liền có thể đem loại kia chung cực vũ khí thành công chế tạo ra, nếu như hết thảy thuận lợi, có lẽ chỉ cần thời gian hai năm, loại vũ khí này liền có thể thành công ra mắt.

Kambal tốc độ nghiên cứu cũng không chậm, nhưng đối với thời gian bây giờ vẫn là cấp bách một chút, dù cho hết thảy thuận lợi, cũng muốn hai năm về sau.

Sistrom cũng chỉ đành để Kambal mang theo hắn nghiên cứu khoa học đoàn đội tạm thời nghiên cứu.

. . .

Kim Hương Tiêu năm năm trung tuần tháng mười một, cuối cùng hơn ba tháng thời gian, siêu phàm giai vị tinh thần hệ Slime —— kết giới Slime được thành công chế tạo.

Kết giới Slime thoát khỏi tinh thần hệ Slime nhất quán lực phòng ngự thấp vấn đề, tại kết giới Slime chất keo tầng ngoài cùng sẽ hình thành một tầng kiên cố

[ tinh thần kết giới ] trình độ chắc chắn vượt qua ba cm thép tấm, đồng thời có được tự động năng lực chữa trị, chỉ cần mười giây, bị hư hao [ tinh thần kết giới ] liền sẽ khôi phục như lúc ban đầu.

Mà kết giới Slime cũng rốt cục có thể đối anh linh linh thể tiến hành rất nhỏ tiêu hóa, bất quá hiệu suất thực sự là có hạn, cưỡng ép hấp thu hiệu suất còn không bằng bình thường trưởng thành một nửa.

Ngoại trừ Slime, tại tháng mười đến tháng mười một ở giữa, Tài Phú Chi Thần Vioz sứ đồ lại một lần đi tới Kim Hương Tiêu chi thành bên trong.

Lần này tên này sứ đồ trực tiếp bị Duke bắt được, nhưng được đưa đến Sistrom trước mặt thời điểm, Tài Phú Chi Thần tín đồ đã biến thành ngớ ngẩn, hiển nhiên là bị Vioz lấy thủ đoạn đặc thù biến thành.

Mặt khác tại đầu tháng mười một, hòa bình hai năm phương nam Kim Hương Tiêu Liên Bang phát sinh cùng một chỗ tiểu quy mô hải chiến.

Tựa hồ là đại lục khác nhân loại hạm đội hành sử Kim Hương Tiêu Liên Bang bến cảng, cướp bóc mấy chiếc thuyền đánh cá, thái độ cực kỳ phách lối, thậm chí giết chết hai tên hai tên có được [ số liệu khuôn mẫu ] Kim Hương Tiêu công dân.

Kết quả trên biển cả bị Kim Hương Tiêu Liên Bang năm chiếc sắt thép hơi tàu thuỷ, thi triển hung mãnh hỏa lực toàn bộ đánh chìm.

Đến tận đây, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng cùng một cái tên là thẻ Ô Tư nhân loại đế quốc chính thức tuyên chiến.

. . .

Đối với ngoại trừ Slime bên ngoài việc vặt, Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý, trung tuần tháng mười một, tại hướng [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng gửi đi gần một tháng liên quan tới Bán Thần Oddy muốn đến tin tức về sau.

Sistrom liền đem phù không đảo truyền tống công năng khởi động, mang theo Khắc Kim tòa nhà chọc trời phía trên nhất hai tầng về tới trong vực sâu Monet đầm lầy.

Cùng nhau trở về vực sâu bao quát Sistrom tất cả côn trùng thủ hạ, cùng Vương Trùng Beethoven bầy trùng quân đoàn, cùng một chút nguyên bản ở tại trong thâm uyên Tích Dịch nhân, Xà nhân.

Mặt khác lão Vu Yêu, Cửu Đầu Xà, anh linh Johnny. . . Một chút cùng Sistrom quan hệ tương đối mật thiết, tại chủ thế giới không có chuyện gì có thể làm truyền kỳ sinh vật cũng cùng nhau bị Sistrom dẫn tới vực sâu.

Về phần hình thể quá to lớn cự trùng Tim, qua một đoạn thời gian cũng sẽ lợi dụng 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 lực lượng tiến về đi vào hắn nơi này.

Đã lâu hô hấp đến vực sâu khí tức, để Sistrom cảm nhận được một ít Hứa Thư vừa.

Sistrom cũng nhìn được đầu kia đã từng cùng hắn có chỗ liên quan lôi đình Phi Long Vương, bất quá lần này Sistrom bên người truyền kỳ sinh vật thực sự có chút nhiều, lôi đình Phi Long Vương tựa hồ cũng quên đi hắn, phi thường tiêu sái từ bỏ lãnh địa của mình, mang theo mấy chục con mẫu Phi Long chạy thoát rồi.

Không có đối cái này đầy trong đầu chỉ có thú tính Phi Long Vương tiến hành truy kích, Sistrom lắc đầu, về tới phòng làm việc của hắn bên trong.

Không biết vì cái gì, vốn phải là một lần phi thường thành công chiến lược tính chuyển di, Sistrom lại cảm giác có chút bực bội.

Tại Sistrom an bài xuống, Kim Hương Tiêu chi thành bên trong Kambal cùng Rune cùng một chút chủ yếu nhân viên nghiên cứu khoa học, đã truyền tống đến một chỗ khác vị diện.

Về phần còn lại dân chúng cũng bị Sistrom an bài rời đi —— vốn nên như vậy.

Nhưng trên thực tế, cho dù đi rất nhiều sinh vật, Kim Hương Tiêu chi thành đại bộ phận nhà máy cũng còn tại vận chuyển, lui tới xe lửa cũng cơ bản nối liền không dứt.

Bởi vì đối Khắc Kim Chi Thần Mana mù quáng tín nhiệm, rất nhiều Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng đều sẽ Bán Thần Oddy không thế nào e ngại.

Không biết vì cái gì, Sistrom đối với mấy cái này không rõ chân tướng Kim Hương Tiêu dân chúng, sinh ra một chút lo lắng. . ..