Chương 438: Bán Thần Oddy giáng lâm

Chương 438: Bán Thần Oddy giáng lâm

Sistrom vẫn luôn là như thế, với cái thế giới này tất cả bộ tộc có trí tuệ đều đối xử như nhau.

Vô luận đối phương là nhìn qua hung ác ác ma, vẫn là coi trọng rất có tinh thần trọng nghĩa điểu nhân, chỉ cần đối với hắn trong lòng còn có địch ý, muốn đưa hắn vào chỗ chết, như vậy Sistrom cũng sẽ thi triển thủ đoạn giống nhau đối phó bọn hắn.

Nhưng nếu như đối phương thật lòng đối đãi hắn, Sistrom cũng đồng dạng sẽ dùng thực tình đáp lại đối phương.

Mà bây giờ Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng liền là như thế.

Nhìn xem còn tại Kim Hương Tiêu chi thành bận rộn nhân loại, Sài Lang nhân, Ải Nhân, Sistrom nội tâm cảm giác buồn bực cũng càng ngày càng mạnh.

"Vì sao lại sinh ra tâm tình như vậy đâu? Ta lại không nợ bọn hắn cái gì. . ."

Sistrom dùng sức lắc đầu, muốn tiếp tục bồi dưỡng kết giới Slime, lại phát hiện lúc này mình căn bản không tĩnh tâm được.

Không biết vì cái gì, Sistrom mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ module, tự hỏi muốn hay không lần nữa tuyên bố một cái nhiệm vụ.

Sistrom cuối cùng vẫn từ bỏ.

Dạng này quan tâm, thực sự có hại hắn Kim Hương Tiêu đại chủ giáo uy danh.

Rốt cuộc lúc trước hắn đã tại [ số liệu khuôn mẫu ] tuyên bố qua rời đi Kim Hương Tiêu chi thành nhiệm vụ, chia đôi thần Oddy đến khả năng xuất hiện hậu quả, cũng tại nạp tiền diễn đàn trên giảng thuật rõ ràng minh bạch.

Hắn làm Kim Hương Tiêu đại chủ giáo đều chạy trốn, Kim Hương Tiêu chi thành những dân chúng khác còn lưu tại nơi này tìm đường chết thực sự chẳng trách hắn.

. . .

. . .

Nạp tiền năm năm trung tuần tháng mười hai, Lilt rừng rậm bởi vì đột nhiên xuất hiện hàn lưu, rơi ra cái này mùa đông trận đầu tiểu Tuyết.

Căn cứ nạp tiền diễn đàn trên tin tức, Bán Thần Oddy đến ngay tại cái này trong vòng hai ngày.

Bất quá lúc này Kim Hương Tiêu chi thành trên đường phố y nguyên người đến người đi —— còn lưu tại Kim Hương Tiêu chi thành sinh vật có trí khôn, có rất ít chia đôi thần Oddy cảm thấy e ngại.

Có ít người là đối Khắc Kim Chi Thần Mana có mù quáng tự tin, tại trong lòng của bọn hắn so sánh Mana, Oddy liền là thứ cặn bã hoàn toàn không phải là đối thủ.

Mà có ít người, thì là căn cứ diễn đàn trên tin tức, đối trật tự cái này thần chức có hiểu biết, biết Oddy làm một chính nghĩa thần linh, cũng sẽ không đối bọn hắn những này không có làm ác người xuất thủ trừng phạt.

Đương nhiên càng nhiều, vẫn là đối hai loại quan điểm đều đồng ý, cho nên lựa chọn lưu tại Kim Hương Tiêu chi thành.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] quy định chuẩn tắc, cùng [ trí năng module ] giám thị phía dưới, Kim Hương Tiêu chi thành cũng không mảy may hỗn loạn, như cũ tại vận chuyển bình thường bên trong.

Bông tuyết xen lẫn nước mưa không ngừng từ trên bầu trời bay xuống.

Tại Kim Hương Tiêu chi thành một chỗ trên đường phố, một người mặc màu đen áo choàng, chỗ ngực ấn có kim sắc chuối tiêu đồ án nam nhân hai tay dâng một khối hình trụ tròn màu nâu đỏ gỗ, đang có một ít mờ mịt đứng tại pha lê nhà ấm chuối tiêu viên ngoại.

Nếu như xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện tên này trên thân nam nhân ẩn ẩn tản ra truyền kỳ giai vị khí tức.

Cho dù là tại Kim Hương Tiêu chi thành, truyền kỳ giai vị nhân loại số lượng cũng không có mấy cái.

Tên này nhân loại chính là lúc trước một tiễn đem Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] bắn nổ, sau đó bị bọ ngựa tỷ muội tra tấn, cuối cùng trở thành bọ ngựa tỷ muội người hầu vui vẻ nghề mộc Paul.

. . .

"Ngươi tự do."

Nhớ lại hơn một tháng trước, Sistrom đã từng từng nói với hắn lời nói, Paul còn có chút mờ mịt.

Ngay tại Sistrom nói với hắn xong những lời kia về sau, vẻn vẹn hai ngày, bọ ngựa tỷ muội liền theo rời đi phù không đảo cùng một chỗ biến mất không thấy.

Paul có chút mờ mịt nhìn xem chung quanh quá khứ đám người, tại ban sơ kinh ngạc, tới sau cuồng hỉ, hiện tại Paul càng nhiều chỉ là nghi hoặc —— cái gì là tự do.

Mặc dù ban sơ đi theo bọ ngựa tỷ muội thời điểm, hắn mỗi ngày đều lo lắng hãi hùng, muốn chạy trốn cũng không dám, nhưng từ từ, hắn liền hưởng thụ lên điêu khắc quá trình, trở thành một vui vẻ thợ mộc, cùng bọ ngựa tỷ muội quan hệ cũng quen thuộc bắt đầu.

Hắn vậy cùng bọ ngựa tỷ muội đồng dạng, thích cùng Kaissy, Kainan tiến đến nơi hẻo lánh, cùng một chỗ nói Sistrom nói xấu.

Mà trái lại trước kia hắn làm Thú Liệp Chi Thần người chấp pháp, thời điểm đó hắn nhìn như địa vị cực kỳ cao, nhưng hắn lại căn bản không có cái gì tự do có thể nói, cơ bản đều tại Thú Liệp Chi Thần Hunltin trong khống chế.

Cũng chính bởi vì dạng này, bị bọ ngựa tỷ muội đập ngốc Paul, lúc này y nguyên lưu tại Kim Hương Tiêu chi thành, chuẩn bị chờ đợi Sistrom đại chủ giáo cùng bọ ngựa tỷ muội lần nữa trở về.

. . .

Một trận Phạn âm đột nhiên xuất hiện, làm cho Paul sinh ra một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

Paul ngẩng đầu, đem ánh mắt nhìn về phía bầu trời.

Không hiểu khí tức tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không xuất hiện, bầu trời màu xám đám mây lộ ra màu trắng ánh sáng, Paul mơ hồ gặp được một người mặc màu trắng áo choàng, con mắt phát ra màu trắng huỳnh quang, đồng thời đầu trọc bóng người từ trên bầu trời chậm rãi bay xuống, cũng lơ lửng tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không.

Paul cảm giác trên bầu trời tên kia thân ảnh tựa hồ đem ánh mắt từ trên người hắn quét một vòng.

Trong nháy mắt này, Paul thậm chí có loại mình đã bị hoàn toàn xem thấu cảm giác.

Trên bầu trời bóng người nhẹ nhàng đưa tay nâng lên, màu trắng huỳnh quang tại thiên không tầng mây hướng về bốn phía khuếch tán, vô số điểm sáng màu trắng, nương theo lấy trên bầu trời còn tại hạ lạc bông tuyết chậm rãi hạ xuống.

Mỹ luân mỹ hoán tràng cảnh để Paul có chút tâm trí hướng về, vui vẻ thợ mộc trong đầu xuất hiện một bức lập thể bức tranh, hắn đã nghĩ kỹ sau đó phải điêu khắc đồ vật.

Bất quá, ngay tại Paul quan sát đến trên bầu trời bóng người, trải nghiệm ý cảnh như thế kia qua quá trình, Paul phát hiện trên bầu trời đột nhiên xuất hiện một người mặc hồng y bóng người, xem ra rất giống anh linh August.

Ầm

Người áo đỏ kia Ảnh, từ không trung rơi vào cách hắn đại khái trăm mét trên đường phố.

Paul hướng áo đỏ bóng người phương hướng di động, nhưng mà vừa mới mở ra chân, Paul đột nhiên phát hiện, hắn thân lực lượng trong cơ thể tựa hồ là biến mất đồng dạng.

"【  trật tự lĩnh vực ]?"

Paul vô ý thức muốn mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] quan sát nạp tiền diễn đàn trên cái kia thiếp mời, cũng muốn thông qua Mz đem hắn chứng kiến hết thảy nói cho bọ ngựa tỷ muội.

Lại phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] muốn mở ra vô cùng khó khăn, phảng phất có một sức mạnh kỳ dị tại đối với hắn tiến hành cách trở.

Paul không có tiếp tục ý đồ mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] hắn đem trong tay vật liệu gỗ thích đáng an trí trên mặt đất, hướng về August rơi xuống phương hướng chạy tới.

Mặc dù trong cơ thể hắn truyền kỳ lực lượng không cách nào sử dụng, nhưng thân thể của hắn bản thân vẫn là có được nhất định lực lượng.

Paul rất nhanh liền gặp được rơi rơi xuống đất August, gặp được tên này tại mấy năm trước, liền đem hắn không tự giác hấp dẫn anh linh.

Paul gương mặt không tự chủ hơi đỏ lên, vươn tay muốn đem August từ mặt đất kéo dậy, lại phát hiện August căn bản không có nhìn hắn, chỉ là dùng thanh lãnh ánh mắt nhìn trên bầu trời đầu trọc bóng người.

Sưu

Sưu

Sưu

Kim Hương Tiêu chi thành phương nam, Slime nông trường phương hướng xuất hiện chói tai tiếng oanh minh, hai mươi đoàn nóng bỏng sao băng, như là cỡ nhỏ mặt trời đồng dạng, hướng về đầu trọc bóng người mau chóng đuổi theo.

Paul biết, những này như là nóng bỏng lưu hành đồ vật, là Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom chỗ bồi dưỡng truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime.

Không biết vì cái gì, những này nhiệt độ cao Slime cho dù ở 【  trật tự lĩnh vực ] bên trong, cũng giống vậy có thể phát ra lực lượng.

Bất quá cái này hai mươi con nhiệt độ cao Slime mắt xích công kích bị Oddy nhẹ nhõm tránh thoát.

Lại về sau, những này nhiệt độ cao Slime liền từ không trung rơi xuống mặt đất, hướng về mỏ quặng Urani nhà máy phương hướng nhảy nhót quá khứ.

Tại 【  trật tự lĩnh vực ] phía dưới, Sistrom đại chủ giáo bồi dưỡng nhiệt độ cao Slime đã đã mất đi khống chế.

Mà ở trên bầu trời, càng ngày càng nhiều Thiên Giới điểu nhân, Thiên Giới tinh linh nổi lên.

Paul mờ mịt hướng về nhìn bốn phía, mọi người xung quanh cũng phần lớn một mảnh mờ mịt bộ dáng, bọn hắn cùng Paul đồng dạng, cũng không biết lúc này phải làm gì. . ..