Chương 439: Nhìn thấy quang minh con mắt

Chương 439: Nhìn thấy quang minh con mắt

Không biết vì cái gì, Paul nhớ tới tuổi nhỏ lúc chính mình.

Mặc dù đoạn thời gian kia chỉ chiếm theo hắn nhân sinh bên trong một phần nhỏ, nhưng đoạn thời gian kia tại Paul trong lòng ấn tượng là khắc sâu nhất.

Paul sinh ra ở Tinh linh quốc độ phương đông, một tòa Ải Nhân cùng nhân loại cộng đồng tụ cư cỡ nhỏ thôn xóm, phụ thân của hắn là cái què chân thợ rèn, mẫu thân là cái phổ thông nông phụ.

Paul nhớ kỹ trong nhà trồng lấy một chút cây cải bắp, còn chăn nuôi một đầu Địa Hành thú.

Trong trí nhớ, mỗi lần hắn vụng trộm đút cho đầu kia Địa Hành thú cây cải bắp về sau, Địa Hành thú đều sẽ gầm rú hai tiếng, mà hắn thì sẽ cười không ngừng.

Về sau phụ thân của hắn bệnh nặng, đầu kia Địa Hành thú đã không thấy tăm hơi.

Ngay lúc đó Paul chỉ có bảy tuổi, hắn căn bản không rõ, chỉ là không ngừng hướng về mẫu thân cùng bệnh nặng tại giường phụ thân khóc rống, muốn tìm được trong nhà đầu kia "Đại tráng" .

Lại về sau, Paul ký ức cũng có chút mơ hồ, mẹ của hắn tựa hồ là nghe theo trưởng trấn đề nghị, kết quả hắn rời đi tòa thành kia trấn, đi tới đi săn thần giáo, cũng được xưng là thiên tài.

Đợi cho bảo vệ La Thập năm tuổi, lần nữa về đến trong nhà thời điểm, hắn mới phát hiện, không chỉ là bệnh nặng phụ thân, mẹ của hắn cũng đã chết mất.

Hắn khi đó quay trở về đi săn thần giáo, cũng hỏi thăm ngay lúc đó chủ giáo.

Chủ giáo nói cho hắn biết, chỉ cần vĩ đại Thú Liệp Chi Thần Hunltin phục sinh, hết thảy liền đều sẽ sẽ khá hơn, hắn khi đó đợi cũng tin tưởng.

Theo thực lực tăng trưởng, Paul thực lực càng ngày càng mạnh, hắn dần dần có thể thu hoạch được Hunltin vì hắn ban thưởng thần dụ.

Lại về sau, hắn liền một mực dựa theo Hunltin thần dụ làm việc.

Thẳng đến ngày đó, hắn đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, đối Sistrom đại chủ giáo ám sát, sau đó gặp bọ ngựa tỷ muội, hắn cuộc sống phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

Mặc dù vẫn luôn là đi theo bọ ngựa tỷ muội làm việc, nhưng hắn dần dần đi theo bọ ngựa tỷ muội học xong lười biếng —— chỉ cần tìm được lười biếng quyết khiếu, liền có thể giấu diếm được Khắc Kim Chi Thần Mana, cũng có thể giấu diếm được hung ác Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom.

Từ đó trở đi, Paul liền biết, đã từng mình chỉ là làm một đề tuyến con rối sinh hoạt.

Paul nhớ tới mấy năm trước, từng tại nạp tiền diễn đàn bên trên, nhìn thấy một bộ phim nhựa —— « nguyện thế nhân sẽ không nhận lường gạt, cũng nguyện thế nhân sẽ không bị nô dịch ».

Phim nhựa là Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom gửi đi đến diễn đàn trên.

Tại trong phim, Sistrom nói nhân loại các nước hiện trạng, còn có Ải Nhân, Sài Lang nhân, Tinh Linh hiện trạng, cùng một chút vật gì khác.

Sistrom nói rất nhiều để hắn cái hiểu cái không đồ vật.

Sistrom đại chủ giáo giảng thuật thu hoạch được tri thức tầm quan trọng —— tri thức không chỉ có thể làm thu hoạch được lực lượng môi giới, cũng có thể để sinh vật có trí khôn với cái thế giới này sinh ra khắc sâu hơn nhận biết, chỉ có dạng này, mọi người mới có thể học được chân chính phán đoán không phải là.

Paul hiện tại còn nhớ rõ Sistrom tại trong phim cuối cùng nói kia vài đoạn lời nói.

". . . Không nên tùy tiện tin vào người khác đối như lời ngươi nói  bất kỳ cái gì sự vật ngươi đều phải tận mắt chứng kiến, nếu như không cách nào tận mắt chứng kiến, ngươi liền muốn thử lý giải, tiến hành phân tích.

Hết thảy tất cả đều là dạng này, ta lời nói các ngươi phải học được chất vấn, Khắc Kim Chi Thần Mana truyền lại đưa đồ vật các ngươi cũng phải học được chất vấn.

Hi vọng các ngươi đều có thể không còn bị động tiếp nhận, mà là chủ động lý giải, biết mình chân chính muốn chính là cái gì, sau đó trong tương lai một ngày, các ngươi cũng có thể lý giải ta hiện tại nói tới."

Một tháng trước, Paul có lẽ vẫn không rõ, nhưng ở hiện tại, hắn bỗng nhiên minh bạch cái gì.

Paul phát hiện, từ xuất sinh bắt đầu, chính hắn ý chí vẫn bị người chi phối, tại đi săn thần giáo lúc một mực bị Hunltin khống chế, lừa gạt, tại Kim Hương Tiêu chi thành lúc, mặc dù về sau mình rất vui vẻ, nhưng cũng là nghe lệnh của bọ ngựa tỷ muội.

Dù cho trở thành truyền kỳ giai vị, hắn cũng một mực là cái người không có chủ kiến, thích nghe theo người khác có tên mệnh lệnh.

. . .

Paul mờ mịt nhìn bốn phía, sau đó nhìn về phía tại mặt đất còn tại ý đồ đứng lên hồng y anh linh August, có lẽ August có thể mệnh lệnh hắn, để hắn đối trên trời xuất hiện Bán Thần Oddy tiến hành công kích.

Ngay tại lúc Paul suy tư quá trình bên trong, chung quanh một mảnh mờ mịt mọi người thần sắc dần dần trở nên phong phú, cũng xuất hiện hơi có vẻ thanh âm huyên náo.

Có một danh nữ tính Tinh Linh thân thể khom xuống, đối August hỏi thăm thương thế; hai tên nhân loại bởi vì

[ số liệu khuôn mẫu ] mất linh tình trạng bắt đầu thảo luận; mà một còn không hiểu rõ tình huống Ải Nhân, khi nghe đến hai tên nhân loại lời nói về sau, đột nhiên đối trên bầu trời bóng người lớn tiếng kêu lên. . .

Cũng không lâu lắm, trên bầu trời điểm sáng màu trắng theo bông tuyết, chậm rãi rơi xuống tại chính mình thân thể phía trên, Paul bỗng nhiên cảm giác đầu óc của mình có chút nhói nhói.

Nhói nhói cảm giác không phải rất mạnh, làm truyền kỳ giai vị Paul còn có thể chịu đựng.

Nhưng trừ hắn ra, chung quanh rất nhiều sinh vật có trí khôn đều lớn tiếng kêu gào bắt đầu, Paul thậm chí thấy được tên kia vừa mới lớn tiếng kêu la Ải Nhân bởi vì não bộ đau đớn mà tại mặt đất thống khổ lăn lộn.

Mà theo nhói nhói cảm giác biến mất, Paul phát hiện hắn vừa mới không cách nào kích hoạt [ số liệu khuôn mẫu ] đã hoàn toàn không cách nào kích hoạt lên, bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] đã biến mất.

Trên bầu trời Bán Thần Oddy phát ra không nhanh không chậm thanh âm, thanh âm này rõ ràng truyền lại đến tất cả mọi người bên tai.

"Vì phòng ngừa các ngươi tiếp tục gặp đến từ vực sâu Tà Thần lường gạt, ta sẽ đem Tà Thần cho lực lượng của các ngươi tiêu trừ, để thế giới này trở về vốn có trật tự."

Oddy thanh âm, phảng phất có loại đặc biệt ma lực, có thể để người không tự chủ tin phục.

Song khi trong đầu cảm giác đau đớn biến mất, tại vượt qua ban sơ mờ mịt cùng nghi hoặc về sau, Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng đã nhao nhao nhìn lên bầu trời bóng người trợn mắt nhìn.

Cứ việc bóng người kia nhìn qua vô cùng cường đại, lời đã nói ra cũng làm cho người cảm thấy tin phục.

Đoạn người tài lộ, giống như giết người phụ mẫu, mà hủy hoại [ số liệu khuôn mẫu ] đối Kim Hương Tiêu dân chúng tới nói, thậm chí so chặt đứt bọn hắn tài lộ còn muốn càng thêm đáng hận.

Tựa như là tại một mảnh nguyên bản hắc ám thế giới, có người là thế giới này mang đến quang minh, cũng giao phó mọi người có thể nhìn thấy quang minh con mắt, mà khi mọi người quen thuộc quang minh về sau, lại đột nhiên xuất hiện một người, để thế giới này quang minh biến mất.

Đồng thời người này còn nói với bọn họ —— ta đem cái này quang minh đóng lại, là vì các ngươi tốt, ánh mắt của các ngươi lúc đầu cũng không nên tồn tại.

Kim Hương Tiêu dân chúng căn bản là không có cách tiếp nhận Oddy lời đã nói ra.

Đối Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng tới nói.

[ số liệu khuôn mẫu ] là bọn hắn cất giữ tài phú công cụ, là bọn hắn thu hoạch tri thức đường tắt, là bọn hắn tiến hành giao lưu câu thông nhất định dùng đến đồ vật, càng là bọn hắn thu hoạch lực lượng phương thức. . .

[ số liệu khuôn mẫu ] đã hàm cái mọi người sinh hoạt các mặt, cùng mọi người chặt chẽ kết hợp với nhau.

Trọng yếu nhất, trải qua nhiều năm như vậy thời gian, tại thay đổi một cách vô tri vô giác bên trong, sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đã không còn như thế ngu muội.

Bọn hắn đã thu được có thể nhìn thấy quang minh con mắt, có thể phân biệt ngũ thải tân phân thế giới cùng hắc ám thế giới cái nào càng tốt hơn.

. . .

Tại Paul trong tầm mắt, có hai tên tính tình nóng nảy Ải Nhân từ bên cạnh kiến trúc bên trong khiêng một cái súng phóng tên lửa chạy ra, cũng trực tiếp đối trên bầu trời bóng người bắn ra đi.

Oanh

Kịch liệt ánh lửa tại thiên không xuất hiện, Ải Nhân phát xạ đạn hỏa tiễn còn không có chạm đến Oddy, liền tựa như đụng phải cái gì phát sinh dẫn bạo, hai tên Ải Nhân cũng tức giận thẳng dậm chân, cũng nhìn lên bầu trời Oddy chửi ầm lên.

Sau một khắc, hai đạo bạch sắc quang mang từ trên trời giáng xuống, chiếu xạ đến Ải Nhân trên thân.

Ải Nhân còn miệng mở rộng tức giận nhảy nhót, nhưng hai tay của bọn hắn đã bị ánh sáng trắng trói buộc, trong miệng cũng vô pháp phát ra âm thanh.

Mặc dù hai tay không cách nào giơ lên, nhưng hai tên Ải Nhân vẫn là hợp tác nhặt lên súng phóng tên lửa, cũng lần nữa nhắm ngay bầu trời.

Bất quá ngay sau đó là hai đạo cột sáng màu trắng.

Theo cột sáng màu trắng rơi xuống, hai tên Ải Nhân đã triệt để mất đi sinh tức, chết mất.

Cùng lúc đó, ở trên bầu trời xuất hiện liên tục không ngừng bạch sắc quang mang, tất cả đối Oddy tiến hành phản kháng, chửi rủa Kim Hương Tiêu dân chúng đều sẽ nhận bạch quang chiếu xạ, sau đó không cách nào phát ra âm thanh, thân thể nhận trói buộc, cũng có một chút phản kháng kịch liệt dân chúng triệt để mất đi sinh mệnh. . .

. . .

Mười mấy phút qua đi, toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành đã hoàn toàn yên tĩnh.

Bất quá lúc này, vui vẻ thợ mộc Paul đã tìm được hắn chân chính nghĩ việc cần phải làm, hắn lần thứ nhất vì mình, giơ lên một thanh tinh xảo gỗ lim tên nỏ.

Nhưng mà không đợi hắn đem mũi tên bắn ra, Paul chợt phát hiện, trên bầu trời Oddy, tính cả những cái kia Thiên Giới sinh vật cùng nhau biến mất.

Theo Oddy biến mất không thấy gì nữa, Paul truyền kỳ lực lượng cũng theo đó khôi phục, nhưng hắn [ số liệu khuôn mẫu ] vẫn là hoàn toàn biến mất.

"Oddy đi phương nam, ngươi muốn cùng ta cùng đi sao?"

Ngay tại Paul nghi ngờ quá trình bên trong, một trận có được đặc biệt mị lực trung tính thanh âm tại Paul vang lên bên tai, rơi xuống đất, không cách nào động đậy hồng y anh linh August đã khôi phục lực lượng một lần nữa đứng bên cạnh hắn. . ..