Chương 440: Khóc lên đường

Chương 440: Khóc lên đường

"Đi phương nam? Kim Hương Tiêu Liên Bang, Oddy chẳng lẽ là muốn. . ." Paul nhìn về phía hồng y anh linh, nét mặt của hắn lộ ra một chút kinh ngạc.

August nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một chút lo lắng ——

Trải qua những năm này thời gian, August biết, Khắc Kim Chi Thần Mana sẽ không xuất thủ, hắn sẽ chỉ yên lặng nhìn chăm chú chuyện phát sinh.

Nhưng nếu như Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng đã mất đi Khắc Kim Chi Thần phù hộ, như vậy hết thảy đều sẽ khôi phục bộ dáng lúc trước, nàng theo đuổi đồ vật, cũng sẽ không còn tồn tại.

Mà liền tại August lo lắng quá trình bên trong, một người mặc kim sắc con mèo con rối phục tiểu cô nương đột nhiên xuất hiện tại August bên cạnh.

Lại về sau, không đợi Paul trả lời August lời nói, August liền bắt được Adam mà biến mất không thấy. . .

. . .

. . .

"Muốn hay không như thế quá phận a. . ."

Vực sâu phù không đảo hai tầng lầu nhỏ trong văn phòng, Sistrom duỗi ra xúc tu vuốt vuốt đầu của mình, mấy canh giờ này, đầu của hắn cùng tinh thần một mực có chút căng đau cảm giác.

Bán Thần Oddy mặc dù sát hại Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng số lượng không phải rất nhiều, nhưng lại tiêu trừ tất cả Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng [ số liệu khuôn mẫu ].

Không chỉ có là Kim Hương Tiêu chi thành, Oddy càng là một đường hướng nam tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang, bắt đầu đối Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành thanh trừ.

Trên thực tế, từ khi hai mươi ngày trước, những cái kia Thiên Giới điểu nhân "Nội gian" đột nhiên đã mất đi liên hệ,

[ số liệu khuôn mẫu ] bị tiêu trừ, Sistrom liền đối với hiện tại tình trạng này có chỗ đoán trước, nhưng sự tình phát triển vẫn là vượt ra khỏi Sistrom dự tính ——

Vẻn vẹn không đến thời gian mười tiếng, Oddy liền đã thanh trừ hai trăm vạn [ số liệu khuôn mẫu ] chiếm cứ [ số liệu khuôn mẫu ] tổng số một phần ba.

Thậm chí hồng y anh linh August, Giao Dịch Chi Thần Duke tự mình khống chế hai tên tín đồ [ số liệu khuôn mẫu ] đều cùng nhau bị xóa đi.

Mà nhìn Oddy cái này trạng thái, là muốn đem toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ] toàn bộ tiêu trừ, thậm chí Oddy sẽ hay không tiến về nguyên Koslin vương quốc chỗ một cái khác chủ vị diện cũng là ẩn số.

Về phần sẽ hay không đến vực sâu tìm hắn, Sistrom trong lòng cũng có chút không chắc.

. . .

Sistrom bực bội dùng xúc tu bóp chết một con bay vào hắn trong văn phòng con muỗi.

Vực sâu cấp độ này hoàn cảnh đối Sistrom tới nói cực kỳ thoải mái dễ chịu, liền là con muỗi thật sự là có chút nhiều lắm, luôn luôn chạy đến phòng làm việc của hắn bên trong, làm cho Sistrom phi thường khó chịu.

Nhất là kết hợp hiện tại chủ vị diện chuyện xảy ra, càng làm cho Sistrom tâm tình trở nên rất tồi tệ.

Không chỉ có như thế, mấy canh giờ này, Sistrom trong đầu còn ra hiện liên tục không ngừng tiếng oanh minh.

Không phải thế giới thanh âm, mà là đến từ vô số Kim Hương Tiêu dân chúng thanh âm.

Có loại tín ngưỡng chi lực cảm giác, nếu như là dĩ vãng, Sistrom khả năng sẽ còn nghiên cứu một chút, nhưng hắn bây giờ căn bản không có cái tâm tình này.

Những âm thanh này làm cho Sistrom não bộ sinh ra nhói nhói, tinh thần càng là căng đau không thôi, cảm giác phi thường không tốt.

Sistrom hữu tâm làm những gì, nhưng đối với Kim Hương Tiêu Liên Bang phát sinh đây hết thảy, hắn thật sự là bất lực.

Hắn hiện tại đi cùng Oddy chống lại, không khác tự tìm đường chết.

Mặc dù triệu hoán đại Boss chúa tể Ulysses, là một cái biện pháp, nhưng không nói trước Ulysses có thể hay không hỗ trợ, có thể hay không đem Oddy đánh bại, coi như Ulysses đem Oddy đánh bại, bằng vào Ulysses Trùng tộc chí thượng lý niệm, cái khác tất cả chủng tộc đều sẽ bị chúa tể tiêu diệt, kết quả thậm chí lại so với hiện tại tệ hơn.

Về phần vận dụng hắn côn trùng thủ hạ, lại hoặc là thỉnh cầu Beethoven hỗ trợ, Sistrom cũng không có tính toán như vậy.

Ngay cả August đều bởi vì 【  trật tự lĩnh vực ] bị treo lên đánh, Sistrom cũng không có để bọn hắn chịu chết dự định.

Rốt cuộc August đối đãi chủ thế giới sinh vật giết chóc bắt đầu còn có nhất định lo lắng, nhưng đối vực sâu sinh vật hoàn toàn có thể làm được con mắt không nháy mắt thanh lý.

. . .

Mà liền tại Sistrom phiền muộn quá trình bên trong, tên lùn Johnny cửa cũng không gõ, lại một lần tiến vào phòng làm việc của hắn bên trong.

Tên lùn Johnny thích vô cùng vay tiền, thậm chí vì vay tiền thường xuyên sẽ vận dụng một chút ám muội thủ đoạn.

Mỗi khi thành công lừa gạt đến tiền, Johnny trong lòng cũng sẽ xuất hiện một chút vui vẻ cảm giác.

Nhưng trên thực tế, Johnny cũng không phải là thích tiền, hắn chỉ là thích lừa gạt tiền quá trình, đồng thời mục đích chủ yếu vẫn luôn là vì mình Anh Linh điện.

Johnny một mực tại là cường hóa mình thẻ bài, cũng chính là vì mình Anh Linh điện mà tiến hành cố gắng.

Mà bây giờ Bán Thần Oddy làm, không thể nghi ngờ là tại đối Johnny Anh Linh điện căn cơ tiến hành hủy diệt.

Coi như cho Johnny một trăm ức nạp tiền điểm số, Johnny cũng sẽ không lựa chọn để [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng dạng này biến mất.

Bởi vì nếu như [ số liệu khuôn mẫu ] biến mất, Johnny sáng tạo thẻ bài dù cho lợi hại hơn nữa, cũng đã không có tác dụng.

Không chỉ có là Johnny, liền ngay cả lão Vu Yêu Kazasimer cũng giống như vậy —— nếu như game online bên trong không có người chơi, vậy hắn chơi võng du cũng đã mất đi vốn có niềm vui thú.

Tại hai giờ trước, cốt long kỵ sĩ lão Vu Yêu đã trước một bước trở về chủ vị diện, tìm Oddy liều mạng đi.

Chẳng qua trước mắt lão Vu Yêu còn không có cùng Oddy chạm mặt.

. . .

"Sistrom đại chủ giáo, ngươi thật không có ý định làm chút gì sao?"

Tên lùn Johnny nhìn qua vô cùng lo lắng, hắn nhìn về phía Sistrom ánh mắt thật giống như thấy được cây cỏ cứu mạng đồng dạng, lại một lần đối Sistrom mở miệng kêu lên.

"Ta có thể có cái gì xử lý Sistrom bất đắc dĩ hồi đáp, đồng thời để hắn trí năng quản gia tiểu S đem cửa phòng làm việc đóng lại.

Vực sâu cấp độ này con muỗi thật sự là nhiều lắm, nếu như không đóng kỹ cửa phòng, như vậy lại sẽ có con muỗi xuất hiện tại phòng làm việc của hắn bên trong.

"Ngươi lợi hại như vậy, liền không thể đi ngăn cản một chút cái kia Oddy sao?" Tên lùn phát ra ồm ồm thanh âm, từ khi biết được Sistrom cùng Medland chiến đấu hình tượng về sau, tên lùn công tác hộ vệ liền trở nên phi thường tùy ý.

Dùng tên lùn tới nói, Sistrom đánh không lại tồn tại, hắn liền là hộ vệ cũng vô dụng.

Sistrom trầm mặc, không có trả lời Johnny lời nói.

Bởi vì Sistrom không làm, tên lùn Johnny khí thẳng hừ hừ, cũng tại Sistrom trong văn phòng đi dạo không ngừng.

Mấy phút sau, ngay tại Sistrom coi là tên lùn sẽ giống trước đó như thế rời đi.

Tên lùn bỗng nhiên chạy tới Sistrom văn phòng vách tường chỗ.

Trong đó có Sistrom tỉ mỉ bồi mười bảy cái chữ —— không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân gặp nô dịch.

Phi

Phi

Tên lùn ở ngay trước mặt hắn, đối trên vách tường kia mười bảy cái chữ nôn lên nước bọt.

Làm anh linh, tên lùn nước bọt không phải rất nhiều, thế là hắn đi đến Sistrom trên bàn làm việc, trực tiếp bưng lên trên bàn ấm nước, một bên uống nước, một bên tiếp tục đối Sistrom bồi kia mười bảy cái chữ nhổ nước miếng.

Phi

Phi

Sistrom nhìn xem tên lùn cử động, dần dần trở nên phẫn nộ.

Tên lùn đối trên tường tranh chữ nhổ nước miếng cũng chính là được rồi, nhưng cái này tên lùn trực tiếp dùng nấu nước ấm nước miệng uống nước, Sistrom thực sự không thể chịu đựng được.

"Nấu nước ấm nước, là không thể trực tiếp uống nước." Sistrom xoa nắn mình căng đau đầu, cưỡng chế lấy nộ khí đối Johnny phát ra âm thanh.

"Nha, ngươi tức giận? Oddy tước đoạt nhiều như vậy [ số liệu khuôn mẫu ] giết chết tên kia nhiều Kim Hương Tiêu dân chúng ngươi cũng thờ ơ, ta chỉ là như vậy ngươi sẽ sống tức giận? Chậc chậc chậc. . ." Tên lùn Johnny mở miệng giễu cợt nói.

Sistrom không nói gì, hắn đã làm ra để tiểu M tiếp quản thân thể, sau đó dùng vũ lực để tên lùn ngậm miệng dự định.

Nhưng trong chốc lát Sistrom còn không có quyết định.

"Ha ha ha ha, ta liền biết, ngươi căn bản chính là cái không có tỳ khí phế vật." Tên lùn nói xong, liền lại khiêu khích giống như hướng ngay trước mặt Sistrom, dùng miệng đối ấm nước uống lên nước.

"Đủ rồi!" Sistrom nhìn xem tên lùn, chậm rãi thở dài, trên người hỏa khí cũng tiêu tán hơn phân nửa, sau đó mở miệng nói: "Ta thừa nhận, ta chính là sợ, nhưng ta sợ chết vì tai nạn đạo hữu sai sao? Ngươi lợi dụng « lãnh chúa giết » tu kiến Anh Linh điện, chẳng lẽ không phải bởi vì sợ chết sao?"

Phi

Tên lùn Johnny không nói gì, mà là lần nữa đối trên vách tường mười bảy cái chữ nhổ ngụm nước.

Sistrom đã đè xuống hỏa khí lần nữa dấy lên, trực tiếp đem lời ngữ làm rõ nói: "Ngươi làm anh linh chết có thể phục sinh, mà ta chết đi liền là thật đã chết rồi, ta dựa vào cái gì muốn đi mạo hiểm?"

Sistrom nói xong liền đi tới bên tường, đem hắn treo trên tường kia mười bảy cái chữ hái xuống.

Sistrom vốn định ngay trước mặt Johnny đem bức chữ này trực tiếp xé toang, bất quá do dự một hồi, Sistrom cuối cùng đem bức chữ này bỏ vào hắn trong không gian giới chỉ.

Johnny trừng mắt Sistrom, muốn phản bác cái gì lại không cách nào mở miệng, trong miệng của hắn lầm bầm một hồi, cuối cùng từ Sistrom văn phòng rời đi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua năm phút, Johnny liền lần nữa tiến vào Sistrom văn phòng.

Hèn mọn tên lùn Johnny, ngay trước mặt Sistrom, đem hắn tại ba trò chơi bên trong sáng tạo chuyên môn thẻ bài, nhân vật thiết lập lại.

"Thật xin lỗi, đáp ứng làm ngươi một trăm năm hộ vệ, ta khả năng không làm được."

Tên lùn nói ra phi thường tiêu sái lời nói, cũng không quay đầu lại rời đi, thậm chí không có thuận tay đóng cửa lại. . .

Trí năng quản gia tiểu S lại một lần hỗ trợ đóng cửa lại, ngăn cản khả năng đi vào phòng con muỗi.

Sistrom nhìn xem Johnny rời đi thân ảnh có chút ngây người.

Tên lùn Johnny đi cực kỳ thoải mái, nhưng nội tâm của hắn thì vô cùng do dự cùng xoắn xuýt, không hề giống hắn biểu hiện như thế thoải mái. . .

. . .

Sau mười mấy phút, tại Sistrom cảm ứng bên trong, Johnny đã thông qua trước truyền tống trận hướng chủ vị diện.

Mà Sistrom thì đến đến văn phòng vách tường, đem hắn để vào trong không gian giới chỉ bức kia bồi tranh chữ đem ra.

Sistrom nhìn chằm chằm tranh chữ trên văn tự nhìn một hồi, lau đi tranh chữ pha lê trên nước bọt, sau đó đem bức họa này lần nữa treo ở trên tường.

Tại trí năng trợ thủ tiểu M nhắc nhở dưới, Sistrom đem tranh chữ tiến hành điều chỉnh, tận lực bày ngay ngắn một chút.

Sistrom đối tranh chữ khẽ gật đầu, lộ ra hài lòng thần sắc.

. . .

Kim Hương Tiêu năm năm ngày mười sáu tháng mười hai muộn chín giờ ba mươi điểm, phù không đảo hai tầng lầu nhỏ trong văn phòng, Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom đột nhiên không biết tung tích.

Cùng Sistrom cùng nhau biến mất, còn có trên giá sách quyển kia phổ phổ thông thông màu trắng phong bì thư tịch, cái kia thanh màu đen Ma Kiếm, cùng khối kia chế tác tinh mỹ thép chế tấm chắn.

Hai tầng trong tiểu lâu, vẻn vẹn chỉ để lại một cái trùng kén hình dạng [ ám ảnh hóa thân ].

Trên thực tế, tại Sistrom biến mất một cái giờ trước đó, Sistrom một mực ở chỗ này cái [ ám ảnh hóa thân ] bên cạnh, đồng thời cùng [ ám ảnh hóa thân ] không ngừng thảo luận cái gì.

"Nếu như ta chết, hẳn là sẽ tại ngươi nơi này phục sinh a?"

"Hẳn là có thể. . . A?"

"Tiểu M nói có 90% tỉ lệ có thể, ngươi cảm thấy đáng tin cậy sao?"

"Ngươi làm bản thể cũng không biết, ta làm sao lại biết."

"Phế vật!"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngươi cho rằng ta sẽ giống tiểu M đối ngươi như vậy qùy liếm sao?"

Ngốc

Ngốc.