Chương 441: Phi tốc tiến lên

Chương 441: Phi tốc tiến lên

"Đây là đạo đức bắt cóc. . ."

"Các ngươi đều đi chịu chết, làm thật giống như ta không đi chịu chết tựa như là nhân phẩm có vấn đề đồng dạng, nhưng ta cũng không phải người a, đàm nhân phẩm ra sao a."

"Rõ ràng là chỉ mặc dù suất khí, nhưng nội tại tà ác xúc tu quái, tại sao muốn quản nhân loại chết sống a."

"Chỉ cần ta ở chỗ này, ta chính là các ngươi vương, ngươi rõ ràng chỉ là cái giả đại chủ giáo, cũng không phải vương, mù ra cái gì đầu a!"

Tại phù không đảo phía dưới trong một góc khác, Sistrom không ngừng nói thầm lấy cái gì.

Vận dụng xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 lực lượng, Sistrom lần nữa biến thành hình người, đồng thời dung nhập trong tự nhiên.

Cứ như vậy, hắn hành động cũng sẽ không để bất luận cái gì côn trùng hoặc là những sinh vật khác biết được.

Tiến về chủ thế giới sự tình, Sistrom thậm chí ngay cả Côn đều không có nói cho, đang hành động thời điểm, càng là vận dụng một chút tiểu thủ đoạn đem Côn đẩy ra, để Côn giúp hắn đi bắt giữ đầu kia đã thoát đi Monet đầm lầy truyền kỳ sinh vật —— lôi đình Phi Long Vương.

Mặc dù hữu tâm kêu lên một chút thủ hạ, nhưng Sistrom vẫn là từ bỏ.

Loại này chuyện chịu chết, chính hắn thử một chút liền tốt.

Rốt cuộc hắn [ ám ảnh hóa thân ] tấn thăng làm truyền kỳ năng lực về sau, đã có thể để bản thể cùng hóa thân tiến hành đổi thành.

Hắn hiện tại đã tấn thăng làm truyền kỳ sinh vật, lợi dụng [ ám ảnh hóa thân ] phục sinh chỉ là tổn thất một chút điểm kinh nghiệm (tiềm năng)  đẳng cấp trên phạm vi lớn rơi xuống, nhưng là cấp bậc của hắn khóa cùng sinh mệnh cấp độ sẽ không biến hóa.

Chỉ cần làm từng bước hấp thu điểm kinh nghiệm, khôi phục đẳng cấp tốc độ hẳn là sẽ rất nhanh.

Bất quá cho dù dạng này, hắn phục sinh xác suất cũng không phải 100% mặt khác nếu như Bán Thần Oddy có cái gì đặc biệt thủ đoạn, cũng có khả năng trở ngại hắn phục sinh.

Nghĩ tới đây, cầm nắm lấy to lớn sắt thép tấm chắn Sistrom dừng bước, nhìn xem trước mặt mười mấy cái truyền tống trận, Sistrom bỗng nhiên có chút do dự.

Sistrom tự hỏi muốn hay không thật tiến về chủ vị diện cùng Bán Thần Oddy tiến hành đánh nhau một trận.

Trước truyền tống trận, Sistrom bồi hồi trọn vẹn mười mấy phút, cuối cùng mới từ không gian giới chỉ lấy ra viên kia năng lượng chuyển hóa thủy tinh, sau đó đối Truyền Thâu trận đưa vào năng lượng.

Sau nửa giờ, tiến về Lilt rừng rậm phụ cận truyền tống trận đã bổ sung năng lượng hoàn tất.

Do dự liên tục, Sistrom dùng sức lung lay còn tại nở đầu, vẫn là bước lên truyền tống trận.

Sistrom cũng không cách nào hình dung tâm tình của mình là cái gì.

Tóm lại, một trận bạch quang cùng thoáng cảm giác hôn mê qua đi, Sistrom thành công đi tới chủ vị diện, cũng lần nữa nhận lấy chủ vị diện áp chế.

Bất quá bởi vì hắn trở về vực sâu thời gian chỉ có không đến thời gian một ngày, nghỉ ngơi tại chỗ mười mấy phút qua đi, Sistrom thực lực liền khôi phục bình thường.

Sistrom cũng không có lựa chọn lập tức tiến về phương nam cùng Bán Thần Oddy tiến hành quyết chiến, mà là trước hướng về Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng di động.

Đối chiến Oddy, Sistrom sẽ không một mình tiến về, từ khi bồi dưỡng thủ hạ về sau, Sistrom chiến đấu cho tới bây giờ đều không phải đơn đả độc đấu.

Sistrom lựa chọn giúp đỡ, chính là bồi tiếp Sistrom cùng nhau đi tới Slime các bằng hữu —— hai mươi con truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime.

Cái này hai mươi con nhiệt độ cao Slime bởi vì bị Oddy xóa đi[ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] cho nên thả bản thân, giờ phút này ngay tại mỏ quặng Urani trận đối những cái kia tính phóng xạ khoáng thạch vui sướng ăn.

Nhưng chỉ cần Sistrom tìm tới những này nhiệt độ cao Slime, như vậy những này nhiệt độ cao Slime liền sẽ lần nữa biến thành bằng hữu của hắn, đối với hắn tiến hành vô tư trợ giúp.

. . .

Sistrom lợi dụng [ Súc Địa Thành Thốn ] từng bước một hướng về Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng di động.

Nhưng mà vừa mới đi tiếp hai phút, Sistrom liền thấy được một cái bóng người quen thuộc —— tên lùn Johnny.

Hèn mọn tên lùn Johnny, chính một mặt tình cảnh bi thảm tại trong rừng cây đá lấy cục đá, hiển nhiên còn không có quyết định đi Oddy nơi đó chịu chết.

Mà thấy cảnh này, Sistrom lửa giận trong lòng trong nháy mắt đạt đến bạo tạc biên giới.

Sistrom liên tục hai cái nhảy vọt đi tới tên lùn Johnny phía trên trên cây, đem trong tay cự hình tấm chắn hướng về tên lùn đập tới ——

Đang

Chí Cường Chi Thuẫn rắn rắn chắc chắc nện vào tên lùn Johnny cái ót.

Có lẽ là bởi vì tâm sự nặng nề, Chí Cường Chi Thuẫn hạ lạc tốc độ rõ ràng không phải rất nhanh, nhưng Johnny vẫn không thể nào né tránh.

Bị tấm chắn đánh trúng Johnny sờ lấy đầu thần sắc đầu tiên là Phẫn Nộ, tại phát hiện Chí Cường Chi Thuẫn về sau trở nên nghi hoặc, sau đó khi nhìn đến Sistrom về sau, Johnny biểu lộ lại trở nên hèn mọn bắt đầu.

Johnny trên mặt cố giả bộ Phẫn Nộ, nhưng nội tâm của hắn đã trong bụng nở hoa, hắn rất nhanh phát ra ồm ồm thanh âm: "Ta vốn còn nghĩ hiện tại liền đi tìm Oddy báo thù, nhưng bị ngươi như thế một đập, quyết tâm của ta đều bị ngươi nện không có. . ."

Sistrom cũng không có trả lời Johnny lời nói, chỉ là dùng khinh bỉ con mắt nhìn Johnny một chút, mở miệng nói ra: "Ngươi thiếu ta hộ vệ năm số không phải một trăm năm, mà là 1,388 năm, vô sỉ tên lùn."

Sistrom sau khi nói xong, liền nhặt lên trên đất sắt thép cự thuẫn, hướng về Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng tiếp tục đi tới.

Mặc dù nội tâm đối với Oddy tiến hành chiến đấu vô cùng kháng cự, nhưng Sistrom tốc độ cũng không giảm bớt, ngược lại càng lúc càng nhanh.

Tên lùn Johnny hơi sửng sốt một hồi, rất nhanh cũng bạo phát ra lôi đình cùng gió bão, hướng về Sistrom tiến lên phương hướng đuổi tới.

Đinh! Ngươi « lãnh chúa giết » chuyên môn nhân vật —— người báo thù Johnny đã khôi phục.

Đinh! Ngươi « lãnh chúa liên minh » chuyên môn anh hùng —— Phong Bạo Cự Chùy Johnny đã khôi phục.

Đinh! Ngươi « lãnh chúa truyền thuyết » chuyên môn bộ bài bao —— Phong Bạo Chi Nộ đã khôi phục.

Liên tục ba tiếng [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở, để tên lùn Johnny vô cùng hưng phấn, hắn tiểu chân ngắn chạy tần suất cũng tiến một bước tăng tốc.

. . .

Sau mười mấy phút, đợi cho khoảng cách Kim Hương Tiêu chi thành hai mươi km tả hữu lúc, Sistrom dừng bước.

Tên lùn Johnny nghi ngờ nhìn về phía Sistrom, lại phát hiện Sistrom đã bắt đầu hướng phía nam di động.

Sistrom biến thành xúc tu quái bộ dáng, hắn thân thể như là nung đỏ bàn ủi đồng dạng xuất hiện nhiệt độ cao, trên thân cũng toát ra cuồn cuộn khói xanh. . .

Ông

Sistrom trên lưng xúc tu quỷ dị cải biến hình dạng, trở thành cánh, sau đó bỗng nhiên vỗ, lấy vượt qua lẽ thường tốc độ hướng về phương nam vọt ra ngoài.

Cùng lúc đó, Johnny cũng cảm nhận được một cỗ từ [ ý niệm chi lực ] hình thành dây thừng đem hắn quấn quanh.

Johnny không có kháng cự, cứ như vậy bị Sistrom dẫn tới trên không trung.

Mà một lát sau, Johnny phát hiện Sistrom vì cái gì vừa mới muốn hướng Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng, bởi vì chung quanh trên mặt đất, xuất hiện hai mươi con không ngừng cao tốc nhảy nhót nhiệt độ cao Slime. . .

. . .

Kim Hương Tiêu chi thành khoảng cách phương nam Kim Hương Tiêu Liên Bang chừng hơn ba ngàn cây số, nhưng ở Sistrom siêu tốc phi hành thuật dưới, vẻn vẹn trải qua hơn một giờ cũng đã đuổi tới.

Sistrom tốc độ đạt đến hai Mach, cũng chính là gấp hai vận tốc âm thanh.

Đây là Sistrom muốn chờ đợi không cách nào phi hành nhiệt độ cao Slime, tăng thêm mang theo không cách nào để vào trong không gian giới chỉ tấm chắn, Ma Kiếm, « Chân Lý Chi Thư » tên lùn, bằng không hắn tốc độ nhanh nhất có thể đạt tới bốn tới năm Mach ở giữa.

Cái tốc độ này cùng August có lẽ không cách nào so sánh được, nhưng cũng đầy đủ nhanh.

Căn cứ 【  số liệu mạng lưới ] cảm ứng được tình trạng, Sistrom tìm đúng phương hướng, hướng về Bán Thần Oddy vị trí di động.

Oanh

Còn không có chân chính đến Oddy nơi đó, Sistrom liền thấy được không trung xuất hiện kịch liệt bạo tạc, theo tiếp tục phi hành, Sistrom cũng nhìn thấy mấy cái tương đối quen thuộc thân ảnh.

Mà ở trên bầu trời, Sistrom thấy được lít nha lít nhít Thiên Giới chiến sĩ, chí ít có mấy vạn số lượng. . ..