Chương 442: Ngàn dặm tặng đầu người

Chương 442: Ngàn dặm tặng đầu người

"Thật đúng là hùng vĩ cảnh tượng a. . ."

So sánh mấy năm trước Thiên Giới quân đoàn vừa mới đến liền gặp mai phục, bị đánh quân lính tan rã, lúc này Thiên Giới quân đoàn cho thấy bọn hắn vốn nên có bộ dáng.

Kim Hương Tiêu Liên Bang ruộng lúa mạch trên không, vốn hẳn nên bóng đêm chính nồng, nhưng ở Thiên Giới quân đoàn tán phát ánh sáng trắng phía dưới, toàn bộ bầu trời đêm phảng phất giống như ban ngày.

Tại chiến trường nơi hẻo lánh, Sistrom phát hiện mười mấy tên tính khí nóng nảy Ải Nhân cùng gần năm mươi danh nhân loại tự phát tạo thành quân đội, chính thao tác mười mấy khung rất Gatling không ngừng hướng lên bầu trời bên trong điểu nhân bắn phá.

Bán Thần Oddy 【  trật tự lĩnh vực ] có thể sử Ma Huyễn lực lượng biến mất, nhưng đối không có Ma Huyễn lực lượng khoa học kỹ thuật sản phẩm cũng không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Gatling trút xuống ngân sắc đạn, khiến cho điểu nhân chiến sĩ tạm thời không cách nào đánh vào trong đó, nhưng nhìn thấy bên cạnh mấy trăm tên nhân loại, Ải Nhân, Sài Lang nhân thi thể, Sistrom biết, cái này mấy chục tên Kim Hương Tiêu Liên Bang thành viên chỉ là tại làm ra cuối cùng chống lại. . .

Bất quá tại người ở ngoài xa loại thành thị, còn có hơn trăm chiếc ba lượt xe gắn máy, cùng đếm mãi không hết nhân loại, ngay tại chạy tới nơi đây.

"Gặp được loại chuyện này, né tránh liền tốt a, những này Thiên Giới sinh vật rõ ràng đợi không lâu a. . ." Sistrom thở dài phát ra âm thanh.

Bởi vì có trí khôn, nhân loại chiến tranh rất dễ dàng xuất hiện tan tác, nhưng chỉ cần những này trí tuệ có thể hình thành chân chính tín niệm, như vậy chiến tranh sẽ xuất hiện hoàn toàn khác biệt tràng diện.

Tại Sistrom trong tầm mắt, thậm chí thấy được một dù cho bỏ mình, thân thể trở nên cứng ngắc cũng giơ cao lên Kim Hương Tiêu cờ xí nhân loại.

Như là Sistrom suy đoán như thế, ở trên không trung, mười mấy tên Thiên Giới chiến sĩ lẫn nhau hợp tác thi triển ra màu trắng thần thuật quang mang, một siêu phàm giai vị Thiên Giới điểu nhân chung quanh lóe ra vô số màu trắng ma văn, vài giây đồng hồ qua đi, trên người nàng hiện ra mỹ luân mỹ hoán Ma Huyễn áo giáp, cũng hướng về cái này còn sót lại mấy chục danh nhân loại binh sĩ vọt tới, mà Gatling súng máy ngân sắc đạn dược căn bản là không có cách đối nàng tạo thành tổn thương chút nào. . .

Oanh

Lại là một tiếng bạo tạc, nóng bỏng màu trắng quang diễm cùng nóng rực khí lãng giữa không trung bộc phát.

Tên kia trên thân hiện ra Ma Huyễn áo giáp Thiên Giới điểu nhân tại bạo tạc sau khi phát sinh, liền từ trên bầu trời rơi xuống —— lồng ngực của nàng xuất hiện một cái nắp nồi kích cỡ tương đương chỗ trống, đã chết không thể chết lại.

Một con phát ra nhiệt độ cao hình tròn chất keo, ngay tại điểu nhân thi thể phụ cận vui sướng nhảy cà tưng.

Tại Sistrom cùng tiểu M điều khiển dưới, mấy cái hoạt bát nhiệt độ cao Slime ngay tại đối xung quanh Thiên Giới điểu nhân tiến hành thanh lý.

Mà bởi vì chiến trường nơi hẻo lánh xuất hiện cái này bạo tạc, Sistrom những cái kia quân đội bạn cũng phát hiện hắn đến.

Tại chiến trường trung tâm, Sistrom thấy được hắn rất nhiều anh linh bằng hữu, còn chứng kiến đến từ Tinh Linh quốc gia truyền kỳ du hiệp Edgar, bọ ngựa tỷ muội tùy tùng Paul, cùng một Sistrom không nhận ra truyền kỳ Huyết tộc, tăng thêm nguyên Long Duệ đế quốc tên kia truyền kỳ Ảnh vệ.

Đương nhiên, tại ở trong đó bắt mắt nhất, còn là hắn chủ yếu địch nhân, giữa không trung Bán Thần Oddy —— tên kia hai mắt toát ra màu trắng huỳnh quang đầu trọc.

Trải qua thời gian mấy năm, Sistrom chia đôi thần Oddy cũng coi là hiểu rõ một chút.

Cái gọi là Bán Thần, trên thực tế y nguyên vẫn là huyễn tưởng giai vị, thuộc về huyễn tưởng giai vị đỉnh phong, rốt cuộc thế giới này còn chưa có xảy ra biến hóa, không cách nào chân chính sinh ra thần tính sinh mệnh.

Bất quá nửa thần có thể mượn dùng thần linh lực lượng, đạt tới không tưởng tượng được hiệu quả.

Nếu như nói truyền kỳ sinh vật là có được tên thật, dần dần tiếp xúc thế giới bản chất, như vậy huyễn tưởng giai vị chính là đã chạm đến thế giới bản chất, có thể sử dụng một loại lực lượng lĩnh vực.

Oddy chính là tại lĩnh vực của mình bên trong dung hợp trật tự quyền hành, tạo thành 【  trật tự lĩnh vực ] khiến cho có thần tính, có thể tiêu trừ cơ hồ tất cả Ma Huyễn lực lượng.

Đây cũng là là thực lực gì đạt tới huyễn tưởng giai vị August tại Oddy trước mặt không chịu nổi một kích nguyên nhân.

August tốc độ dù nhanh, nhưng chỉ cần đi vào Oddy 【  trật tự lĩnh vực ] liền sẽ mất đi lực lượng của thân thể.

Mà xem như không có nhục thể anh linh, August tồn tại bản thân là thuộc về Ma Huyễn, cho nên bị Oddy gắt gao khắc chế.

. . .

Nhưng Oddy 【  trật tự lĩnh vực ] cũng không phải là hoàn toàn vô địch, rốt cuộc cái này 【  trật tự lĩnh vực ] còn không là Chân Thần lực lượng.

Thế giới này Ma Huyễn lực lượng thiên kì bách quái, có một loại Ma Huyễn lực lượng 【  trật tự lĩnh vực ] liền không cách nào tiêu trừ —— miễn dịch.

Sistrom ban sơ nhìn thấy bạo tạc, liền là trầm mặc ít nói anh linh, thiên thần hạ phàm Marshall cùng Oddy giao chiến đưa tới động tĩnh.

Oddy mặc dù tiêu trừ gần ba trăm vạn [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng anh linh thu hoạch lực lượng cũng sẽ không bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] biến mất mà lập tức giảm bớt.

Anh linh lực lượng đến từ mọi người ghi khắc.

Trên thực tế, trong thời gian ngắn, [ số liệu khuôn mẫu ] biến mất không chỉ có sẽ không để cho anh linh bị lãng quên, càng sẽ khiến cho một chút người chơi đối bọn hắn yêu thích thẻ bài càng thêm tưởng niệm, trong khoảng thời gian ngắn sẽ còn làm anh linh lực lượng càng mạnh.

Lúc này chiến đấu phát sinh chính là như vậy.

Tại August phía dưới, Marshall có thể xưng trên là mạnh nhất, mà bây giờ Marshall đang đứng ở trạng thái đỉnh phong, đạt đến huyễn tưởng giai vị trình độ.

Bất quá Sistrom thông qua [ dò xét phân tích ] biết Marshall đã không cách nào kiên trì quá lâu.

Lúc này Marshall thân thể tản ra ánh sáng trắng, đồng thời linh thể bên ngoài thiêu đốt lên xám ngọn lửa màu đen.

Ngọn lửa này có lẽ sẽ để Marshall thực lực tăng vọt, nhưng lại khiến cho Marshall linh thể trở nên càng ngày càng mỏng manh.

Tại « lãnh chúa giết » bên trong, Marshall có được hai loại lực lượng, một chính là Marshall nguyên thủy thẻ bài —— thiên thần hạ phàm Marshall, mà cái thứ hai lực lượng, chính là Marshall thẻ bài làn da —— đến chết cũng không đổi Marshall.

Lúc này Marshall thiêu đốt hỏa diễm liền là 【  không đổi hỏa diễm ] ngọn lửa này một khi thiêu đốt liền không cách nào chủ động dập tắt, mà một khi dập tắt Marshall cũng sẽ bởi vậy biến mất.

. . .

Tại Marshall phía dưới mặt đất, hiền giả Eliott cầm trong tay hắn quyển kia vỏ đen sách, tạo thành một cái đặc biệt lồng ánh sáng màu xanh lam, đã cách trở Oddy 【  trật tự lĩnh vực ].

Sistrom chỗ nhận biết truyền kỳ sinh vật cùng anh linh bằng hữu cũng phần lớn tại cái kia lồng ánh sáng màu xanh lam bên trong, bọn hắn chính cùng bầu trời bên trong không ngừng rơi xuống Thiên Giới chiến sĩ tiến hành giao chiến.

Sistrom thô sơ giản lược quan sát, có chừng mười ba danh truyền kỳ giai vị Thiên Giới điểu nhân cùng hai tên truyền kỳ giai vị Thiên Giới tinh linh ngay tại ý đồ đối Eliott thi triển lồng ánh sáng tiến hành phá hư.

Lồng ánh sáng màu xanh lam nội bộ quân đội bạn cũng chính sứ dùng không đồng lực lượng tiến hành phản kích.

Không thể không nói, Bán Thần Oddy loại này có thể phân biệt địch ta 【  trật tự lĩnh vực ] thật sự là quá Bug, nếu như không phải hiền giả Eliott sách đen nhỏ, có lẽ lúc này hắn những này quân đội bạn hoặc là đã chạy trốn, hoặc là đã toàn quân bị diệt.

. . .

Sistrom gặp này tình trạng cũng không có chờ đợi dự định, quyết định trực tiếp kích hoạt 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] thu hoạch được huyễn tưởng giai vị lực lượng.

Nhưng mà Sistrom thử kích hoạt mới phát hiện một cái cực kỳ trọng yếu vấn đề, bởi vì con kiến Kỵ Sĩ Đoàn thành viên xa ở trong vực sâu, cho nên hắn 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] không cách nào đạt thành kích hoạt điều kiện.

Cái này trân quý dị thường bổ sung năng lượng năng lực, Sistrom căn bản không chút khảo nghiệm qua.

Duy nhất sử dụng hai lần đó vẫn là đối mặt Medland, Sistrom cũng không có chú ý nhiều như vậy.

"Cái này, chẳng phải thành ngàn dặm tặng đầu người sao?"

Sistrom cười khổ tiến hành bản thân trêu chọc, trên bầu trời lại một lần xuất hiện va chạm kịch liệt, Marshall cùng Odra mở một khoảng cách.

Ánh mắt giao thoa, Sistrom phát hiện Oddy nhìn về phía hắn ánh mắt.

Sistrom có chút lúng túng đem bởi vì nóng rực hóa hơn phân nửa tấm chắn ngăn tại trước mặt của hắn.

Sau một khắc, 【  trật tự lĩnh vực ] đột nhiên kéo dài, Sistrom cũng bị loại kia cách trở Ma Huyễn lực lượng bạch sắc quang mang bao phủ.

Chí Cường Chi Thuẫn quả nhiên không có bảo vệ tốt Oddy lĩnh vực. . ..