Chương 443: Đều tới a

Chương 443: Đều tới a

Sistrom đem tấm chắn để xuống, khối này hình người tấm chắn mặc dù lực phòng ngự kinh người, nhưng không cách nào kích phát bất kỳ công năng, chỉ có thể làm một khối đơn thuần tấm chắn.

Tựa như là không cách nào trở ngại không khí lưu động, Chí Cường Chi Thuẫn cũng vô pháp trở ngại 【  trật tự lĩnh vực ].

Đương nhiên, tấm chắn phòng ngự cũng không có vấn đề gì, tại 【  trật tự lĩnh vực ] bên trong, Lười Biếng Reitz vẫn như cũ ngủ ngon ngọt, Sistrom nóng rực xúc tu cũng y nguyên không cách nào đối Reitz sinh ra tổn thương gì.

Về phần Sistrom cách đó không xa tên lùn Johnny, đã nằm trên đất, hắn lẩm bẩm muốn đứng lên, nhưng căn bản làm không được.

Bất quá theo 【  trật tự lĩnh vực ] bao trùm đến Sistrom trên thân thể, Sistrom dần dần phát hiện một chút kỳ quái địa phương.

Hắn 【  nhiệt độ cao hình thái ] trên thực tế cũng không thuộc về Ma Huyễn lực lượng, cho nên cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

Nhưng hắn còn lại Ma Huyễn lực lượng mặc dù nhận lấy 【  trật tự lĩnh vực ] áp chế, cũng không có giống tên lùn đồng dạng, triệt để mất đi lực lượng.

Sistrom vốn cho là hắn đủ loại năng lực cũng sẽ ở 【  trật tự lĩnh vực ] bên trong hoàn toàn biến mất, nhưng ở Ma Huyễn lực lượng biến mất chín thành về sau, hắn lực lượng dần dần đình chỉ xói mòn.

Sistrom còn bảo lưu lấy một phần mười Ma Huyễn lực lượng.

Có loại Sistrom cũng không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, trở ngại chung quanh ánh sáng trắng đối với hắn hạn chế.

Mặc dù Sistrom trong thân thể Ma Huyễn lực lượng trên phạm vi lớn giảm xuống, chiến lực từ 20 vạn hạ thấp 11 vạn, nguyên bản có thể thi triển hai mươi km 【  cảm giác ] cùng 【  tâm linh truyền thâu ] chỉ có thể sử dụng hai cây số, nhưng cái này hai cây số phạm vi đã đầy đủ.

Bởi vì tại cái này hai cây số phạm vi bên trong, tất cả cùng 【  số liệu mạng lưới ] kết nối [ số liệu khuôn mẫu ] đều có thể tiếp tục bảo trì vận chuyển bình thường.

Cái này cũng đại biểu cho, Sistrom mang đến hai mươi con truyền kỳ Slime bằng hữu vẫn không có thoát ly hắn chưởng khống.

Ngoại trừ số ít mấy cái nhiệt độ cao Slime bị Sistrom lưu tại chiến trường nơi hẻo lánh bảo hộ những cái kia Kim Hương Tiêu dân chúng, còn lại nhiệt độ cao Slime đều bị Sistrom mệnh lệnh công kích những cái kia Thiên Giới truyền kỳ sinh vật.

Sistrom không hi vọng xa vời những này Slime có thể đối Oddy tạo thành nhiều ít phiền phức, nhưng ít ra những này nhiệt độ cao Slime có thể giảm bớt một chút hiền giả Eliott áp lực.

Đang chỉ huy Slime bằng hữu đồng thời, Sistrom cũng vận dụng 【  thân thể biến hình ] năng lực duỗi dài một cây xúc tu, đem ngã xuống đất không dậy nổi tên lùn quấn quanh, sau đó quăng bay đi đến mấy ngoài trăm thước, thoát ly Oddy lĩnh vực.

Hướng Sistrom đáp lại cảm tạ ánh mắt, tên lùn Johnny tâm lĩnh thần hội chạy tới không bị 【  trật tự lĩnh vực ] bao trùm chiến trường nơi hẻo lánh, cùng nơi đó Thiên Giới chiến sĩ tiến hành giao chiến.

. . .

Đem ánh mắt từ nhỏ thằng lùn nơi đó quay lại, Sistrom phát hiện, những này nhiệt độ cao Slime phát huy ra vượt qua hắn thiết tưởng thực lực.

Nhiệt độ cao Slime không cách nào phi hành, nhưng ở tiểu M trợ giúp xuống, nhiệt độ cao Slime bây giờ đã có thể hoàn thành một chút hơi có vẻ phức tạp mệnh lệnh, tỷ như —— biến hình.

Cái này cũng khiến vốn hẳn nên trên không trung đi thẳng về thẳng xuyên qua nhiệt độ cao Slime, thường xuyên có thể trên không trung bay ra quỷ dị đường vòng cung.

Không chỉ có như thế, tại tiểu M điều khiển phía dưới, cái này hai mươi con nhiệt độ cao Slime càng là giống như một cái chỉnh thể.

Bọn chúng đang nhảy vọt trong quá trình di động, sẽ ở giữa không trung đụng vào nhau, cưỡng ép cải biến mình di động đường đi, thể hiện ra khiến người ta khó mà phòng bị công kích.

Ngắn ngủi thời gian mấy hơi thở, liền có một tên xui xẻo truyền kỳ Thiên Giới điểu nhân bị nhiệt độ cao Slime trúng đích, sau đó cái khác mười mấy con nhiệt độ cao Slime cũng đánh chó mù đường, trực tiếp đem tên này gặp công kích truyền kỳ điểu nhân bao phủ.

Cái khác Thiên Giới truyền kỳ chiến sĩ cũng bởi vì những này đột nhiên xuất hiện Slime bay về phía không trung, bắt đầu thi triển công kích từ xa thủ đoạn, rốt cuộc nhiệt độ cao Slime đối trên bầu trời địch nhân tác dụng thực sự là có hạn.

Nhưng bất kể nói thế nào, nhiệt độ cao Slime cũng coi như đạt thành Sistrom mục đích, hóa giải Eliott vòng phòng hộ áp lực.

Truyền kỳ du hiệp Edgar gặp này tình trạng lập tức vận dụng lực lượng của thân thể thoát ly vòng phòng hộ, mà đồng dạng tại vòng phòng hộ bên trong Paul, Ảnh vệ, truyền kỳ Huyết tộc cũng thừa dịp Thiên Giới quân đoàn công kích khe hở, rời đi vòng phòng hộ, sau đó thoát ly 【  trật tự lĩnh vực ] phạm vi.

. . .

Sistrom cũng không có tiếp tục quan sát những này truyền kỳ Slime đánh nhau, mà là nhìn về phía trên bầu trời Oddy.

Oddy người mặc một thân tạo hình đơn giản màu trắng áo choàng, da của hắn như là được chứng bạch tạng đồng dạng tái nhợt, tại Oddy nửa bên trên đầu thêu lên mang theo huỳnh quang hoa văn màu xanh đậm hình xăm, hình xăm kiểu dáng cùng loại máy móc đồng hồ bên trong bánh răng tổ.

Sistrom thậm chí có thể nhìn thấy Oddy trên đầu hình xăm bánh răng tại phát sinh chậm rãi chuyển động.

Oddy cùng khoảng cách mười mấy mét bên ngoài Marshall giằng co tiếp cận hai phút, cuối cùng mở miệng nói: "Chấp mê bất ngộ anh linh, cái này chính là của ngươi lựa chọn sao. . ."

Toàn thân thiêu đốt lên xám ngọn lửa màu đen Marshall, thân thể phảng phất tích góp không ổn định năng lượng, thỉnh thoảng phát sinh rung động.

Marshall không có đối Oddy vấn đề tiến hành trả lời, chỉ là vừa mình tay run rẩy cánh tay sờ về phía bên hông.

Marshall lấy ra một bình anh đào vị rượu, cũng vặn ra rượu cái nắp, dự định đem rượu đổ vào trong miệng của mình, nhưng hắn chai rượu vừa mới giơ lên, thân thể liền từ trong ra ngoài bộc phát ra nồng đậm ngọn lửa màu đen, trong nháy mắt thiêu đốt hầu như không còn, chỉ còn lại rượu cái bình từ trên cao rơi xuống.

Sistrom nhìn xem giữa không trung đột nhiên biến mất Marshall, hơi sửng sốt.

Mặc dù đã nhìn ra Marshall ở vào nỏ mạnh hết đà, nhưng Sistrom vẫn là không có ngờ tới, Marshall có thể như vậy đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Bất quá tại tiếp thu được truyền kỳ du hiệp Edgar vì hắn gửi đi Mz tin tức về sau, Sistrom biết, Marshall đã kiên trì chừng bốn giờ.

Marshall có thể chống đỡ lâu như vậy đã cực kỳ không dễ dàng, chỉ là hắn tới tương đối trùng hợp, vừa vặn đuổi kịp Marshall tử trận trong nháy mắt.

. . .

Mà liền tại Sistrom sững sờ thời điểm, Bán Thần Oddy đã từ trên bầu trời rơi xuống, cũng đi tới Sistrom đối diện.

"Nguyên lai chân lý người sở hữu là ngươi, mà hắn căn bản lại không tồn tại."

Bán Thần Oddy đối Sistrom phát ra âm thanh, cũng nhìn về phía Sistrom trên xúc tu cầm nắm « Chân Lý Chi Thư ».

Tựa hồ là bởi vì kế thừa nguyên chân lý chi thần thần chức, Oddy muốn đem bản này « Chân Lý Chi Thư » chiếm thành của mình.

"Chân lý người sở hữu? Ngươi nói là chân lý là bản này « Chân Lý Chi Thư » sao?" Sistrom trực tiếp đem « Chân Lý Chi Thư » vứt cho hắn đối diện Oddy.

Bất quá ngay tại Oddy ý đồ mở ra quyển sách này thời điểm, quyển sách này đột nhiên biến mất không thấy gì nữa, cũng xuất hiện lần nữa tại Sistrom xúc tu phía trên.

"Chân lý sẽ không trở thành bất luận người nào vật sở hữu, ngươi ý nghĩ bản thân liền là cái sai lầm." Sistrom nói với Oddy.

Sau đó thừa dịp Oddy nhíu mày suy tư trong nháy mắt, Sistrom đem trên xúc tu quấn quanh hình người tấm chắn xem như một cây gậy đối Oddy quất tới.

Oddy phát sau mà đến trước giơ tay lên cánh tay, một tầng nhàn nhạt vòng bảo vệ màu trắng đem Oddy chung quanh một mực bảo vệ.

Sau lưng Oddy phụ trách đánh lén mười mấy con nhiệt độ cao Slime cũng vô pháp tiến lên nửa bước, bị tầng này vòng bảo hộ một mực ngăn tại bên ngoài.

Nhìn qua Oddy tựa hồ thành thạo điêu luyện, đối Sistrom công kích cũng không để vào mắt.

Bất quá Oddy hiển nhiên không ngờ đến, Sistrom khống chế những cái kia nhiệt độ cao Slime chỉ là đánh nghi binh, hắn công kích chân chính thủ đoạn vẫn là xúc tu cầm nắm khối này bởi vì nhiệt độ cao hòa tan, trở nên rách rưới hình người tấm chắn.

Đang

Ma quỷ la lỵ trán dễ như trở bàn tay đánh nát Oddy thi triển vòng phòng hộ, sau đó rắn rắn chắc chắc trúng đích đầu trọc Oddy cái mũi.

Làm Chí Cường Chi Thuẫn ma quỷ la lỵ tự nhiên không có bất kỳ cái gì tổn thương, nàng vẫn như cũ ngủ ngon ngọt, nhưng Oddy đã bị chùy bay xa mấy chục mét.

Sistrom nhìn thấy Oddy cái mũi bị chùy sập, nhưng theo Oddy lần nữa đi vào Sistrom nghiêng phía trên, Oddy bộ dáng đã khôi phục bình thường.

Oddy lơ lửng ở giữa không trung, dùng bình tĩnh ánh mắt nhìn xuống hắn.

Theo Oddy huy động cánh tay, Sistrom chung quanh mười mấy con nhiệt độ cao Slime bằng hữu đã bị mười cái lồng ánh sáng cầm tù, cũng không còn cách nào hành động nửa bước.

Hai cái hô hấp qua đi, theo lồng ánh sáng phía dưới pháp trận xuất hiện, hắn mười mấy con nhiệt độ cao Slime bằng hữu đã được đưa đến Thiên Giới. . .

. . .

Bán Thần Oddy từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Từ Oddy phát ra cảm xúc, Sistrom biết, Bán Thần Oddy đã muốn đối hắn tiến hành xử quyết.

Hắn mặc dù có được Chí Cường Chi Thuẫn có thể ngăn cản công kích, nhưng Chí Cường Chi Thuẫn căn bản là không có cách đem hắn hoàn toàn bảo hộ.

【  nhiệt độ cao hình thái ]2. 0 thiểu năng chi lực phát động!

Sistrom không do dự, lập tức đem 【  nhiệt độ cao hình thái ] hoàn toàn kích hoạt, sau đó để tiểu M hoàn toàn tiếp quản chính mình thân thể.

Toàn thân trên dưới thiêu đốt hỏa diễm để Sistrom chiến lực từ 11 vạn tăng lên tới 15 vạn, đồng thời cũng làm cho Sistrom biến thành một táo bạo nhược trí.

Có lẽ là bởi vì bị tiểu M điều khiển thân thể không đủ sảng khoái, nhược trí Sistrom dùng 【  số liệu biên dịch ] bạo lực phá giải mình lưu lại bảo hộ biện pháp, để tiểu M ngủ đông, đều lần nữa tiếp quản chính mình thân thể.

. . .

Mơ mơ màng màng, Sistrom cảm giác mình tựa hồ đem Chí Cường Chi Thuẫn vứt xuống trên mặt đất, sau đó lợi dụng tốc độ, thiêu đốt xúc tu đối Oddy không ngừng quất roi.

Thiểu năng hình thức mình căn bản không biết, công kích của hắn ngay cả Oddy vòng phòng hộ đều không đánh tan được, hắn chỉ là công kích tương đối sảng khoái, để cho mình đạt được thỏa mãn.

Làm Sistrom lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, hắn đã mình đầy thương tích, vết thương trên người tại sụp đổ cùng khép lại bên trong vừa đi vừa về tuần hoàn, đồng thời hư nhược nằm trên mặt đất.

Trên bầu trời Oddy vẫn như cũ từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn.

Ở bên cạnh hắn, Sistrom phát hiện Nhị Ngốc tử du hiệp Edgar thi thể, mà nơi xa hiền giả Eliott vòng phòng hộ cũng đã không còn tồn tại, những cái kia anh linh danh đô đã biến mất không thấy.

Chỉ có nơi xa còn bộc phát liên tục không ngừng súng pháo tiếng vang, hẳn là Kim Hương Tiêu Liên Bang còn đang không ngừng chạy đến người chịu chết chỗ làm ra động tĩnh.

Trừ cái đó ra, cũng chỉ có Lười Biếng ma quỷ Reitz nằm trên mặt đất trên —— đối mặt mấy chục cái Thiên Giới sinh vật công kích, nàng vẫn như cũ ngủ ngon ngọt.

. . .

"Quả nhiên, liền không nên tới a. . ."

Sistrom phát ra thở dài thanh âm, hắn đã tiếp nhận mình thất bại.

Ngay tại lúc sau một khắc, Sistrom đột nhiên nghe được một trận kỳ diệu làn điệu, Sistrom cảm giác chính mình thân thể tựa như tràn đầy lực lượng đồng dạng.

Sistrom phát hiện trước mặt hắn bay tới một con màu lam tiểu hồ điệp, đồng thời xuất hiện một tinh quang lượn lờ nữ tính anh linh.

Mà tại thiên không thì xuất hiện một đầu màu băng lam long ảnh, lưng rồng phía trên còn ra hiện một Sistrom thật lâu đều không nhìn thấy thân ảnh.

Càng ngày càng nhiều thân ảnh xuất hiện tại Sistrom phụ cận bên trong chiến trường. . ..