Chương 444: Một viên mắt to

Chương 444: Một viên mắt to

"Chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền mơ tưởng tổn thương vương."

"Chỉ cần có ta ở đây, ngươi liền mơ tưởng tổn thương vua của ta."

Cưỡi băng sương thi long Shava, phi thường vui vẻ nói ra nàng đã rất khó có cơ hội nói ra lời kịch —— liên tục nói hai lần.

Từ khi lão Druid Medland sau khi chết, Sistrom đã nhiều năm không có lâm vào nguy hiểm, Shava vô cùng chờ mong lần này cơ hội biểu hiện.

Lần này hóa kén về sau, Shava đã triệt để biến thành loại nhân hình thái, có được hai tay hai chân, trên thân thì xuất hiện một thân thuần áo giáp màu trắng, trong tay song kiếm cũng thay đổi thành có thể tháo dỡ một đen một trắng hai thanh cốt chất đại bảo kiếm.

Chỉ bất quá so sánh Côn, Shava trên đầu màu trắng mũ giáp, mặt nạ là không cách nào tháo dỡ.

Đương nhiên muốn bạo lực dỡ bỏ vẫn có thể làm được, nhưng nếu như cưỡng ép tháo ra, đạt được cũng chỉ là máu thịt be bét.

. . .

Bởi vì khế ước nguyên nhân, Shava trên người bạch sắc quang mang thậm chí kéo dài đến băng sương thi long phía trên.

Băng sương thi long cũng nói ra hắn kinh điển lời kịch: "Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh ta cho phép. . . Lilt rừng rậm sinh linh, ta cho phép. . ."

Có thể đối 【  trật tự lĩnh vực ] miễn dịch không vẻn vẹn chỉ có anh linh Marshall, Shava trên thân thể hình thành ánh sáng trắng, cũng có được miễn dịch lực lượng.

Oanh

Long kỵ sĩ Shava cùng Bán Thần Oddy phát sinh va chạm kịch liệt, sinh ra động tĩnh thậm chí so trước đó Marshall cùng Oddy va chạm còn muốn kịch liệt.

Bán Thần Oddy bởi vì Shava xung kích bay ngược mấy ngàn mét, Sistrom vị trí cũng tạm thời thoát ly 【  trật tự lĩnh vực ].

. . .

Mà tại chiến trường nơi hẻo lánh, mấy ngàn tên đuổi tới chiến trường nhân loại liên quân đã cao giọng hoan hô lên, bởi vì ở trên bầu trời xuất hiện tại Kim Hương Tiêu chi thành mới tồn tại phù không đảo nhỏ —— tước đoạt bọn hắn

[ số liệu khuôn mẫu ] tà ác tồn tại, tất sẽ nhận Kim Hương Tiêu Liên Bang trừng phạt.

Mấy trăm con siêu phàm giai vị cự hình giáp xác trùng thú từ phù không đảo bên trong bay ra, tại giáp xác trùng trên lưng còn có Tích Dịch nhân chiến sĩ, Xà nhân chiến sĩ cao giọng la lên, tựa hồ là đang đối đồng dạng ở trên bầu trời phi hành Thiên Giới điểu nhân tiến hành khiêu khích.

Tại những này giáp xác trùng sau lưng, đủ loại trùng thú giống như là thuỷ triều từ phù không đảo bên trong tuôn ra, cũng hướng về Thiên Giới quân đoàn tiến hành xung kích, những này trùng thú đều là đến từ Vương Trùng Beethoven quân đoàn thứ mười hai.

Tại Beethoven dũng khí chi khúc gia trì phía dưới, những này không chính hiệu trùng thú quân đoàn trở nên ý chí chiến đấu sục sôi.

Những này rối bời trùng thú quân đoàn sau lưng, đầu tiên là xuất hiện mười mấy vạn con kiến trùng thú.

Con kiến trùng thú có có được cánh bay về phía bầu trời, có thì giống Beethoven trùng thú quân đoàn những cái kia trùng thú đồng dạng, trực tiếp từ trên cao nhảy hướng mặt đất.

Tại những này con kiến trùng thú từ phù không đảo bên trong rời đi về sau, gần hai mươi vạn 『 con kiến Kỵ Sĩ Đoàn 』 thành viên vận dụng phong hệ lực lượng, ở trên bầu trời xếp thành chỉnh tề đội ngũ, hướng về trong chiến trường Thiên Giới quân đoàn phát khởi công kích. . .

. . .

"Sistrom, là ai bắt nạt ngươi, nói cho ta, ta có thể giúp ngươi báo thù nha." Tiểu hồ điệp tại Sistrom bên cạnh phát ra âm thanh.

Tiểu hồ điệp Aura lần nữa hiện ra vẻ hung ác của nàng biểu lộ, đem mình sáu đầu chân mở ra, đồng thời đem miệng mình trên ống hút liên tục duỗi dài sau đó lại lùi về.

Mặc dù tiểu Aura hành động cực kỳ không đứng đắn, nhưng là Sistrom có thể cảm nhận được tiểu Aura đối với hắn sinh ra quan tâm cảm xúc.

Chỉ là tiểu Aura từ đầu đến cuối cũng sẽ không thật tốt biểu đạt mình nội tâm nghĩ Sistrom ít nhiều có chút cảm động, rốt cuộc tiểu hồ điệp Aura vậy mà vì hắn chủ động rời đi bảo vật của mình kho, thật sự là quá khó khăn.

Bất quá hồi tưởng đến dĩ vãng kinh lịch, Sistrom vẫn là tức giận hồi đáp: "Ta bị ai khi dễ đây không phải rất rõ ràng sao? Liền là cái kia đầu trọc, đã sớm để ngươi đem Lẫm Đông ý chí dung hợp, ngươi chính là một mực hướng về sau kéo dài, ngươi bây giờ có thể đánh thắng cái kia Oddy sao?"

Tiểu hồ điệp quay đầu nhìn về phía bầu trời, sau đó quay đầu trở lại.

"Chỉ cần có Lẫm Đông ý chí cũng giống như nhau, xem ta đi." Tiểu hồ điệp phát ra nhẹ nhõm thanh âm, hướng Sistrom khuyên nói.

Từ nhỏ hồ điệp cảm xúc bên trong, Sistrom không có cảm thấy e ngại, tựa hồ tiểu hồ điệp thật sự có nắm chắc đồng dạng.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua vài giây đồng hồ, tiểu hồ điệp liền phát ra ảo não cảm xúc mở miệng nói: "Nguy rồi, đều tại ngươi [ ám ảnh hóa thân ] nhất định phải đem phòng làm việc của ngươi lưu tại vực sâu, cho nên Lẫm Đông ý chí cũng không có mang tới."

Nhìn thấy Sistrom không ngừng biến sắc mặt khó coi, tiểu Aura lập tức tiếp tục an ủi: "Không có chuyện gì, coi như không có Lẫm Đông ý chí, ta cũng có thể giúp ngươi báo thù."

Tiểu Aura nói xong liền hướng về cùng Shava ngay tại kịch liệt giao chiến Bán Thần Oddy bay đi.

Sistrom tận mắt thấy, tiểu Aura không đợi tiếp cận Oddy, liền bị một cái khí lãng thổi bay xa vài trăm thước —— khi tiến vào 【  trật tự lĩnh vực ] về sau, tiểu Aura căn bản là làm không ra bất kỳ lực lượng.

Mà nhìn thấy tiểu Aura loại biểu hiện này, Sistrom cũng đối với nàng nắm giữ Lẫm Đông ý chí có thể phát huy thực lực đánh lên một cái to lớn dấu chấm hỏi.

Sistrom thực sự không làm rõ ràng được, tiểu hồ điệp Aura là như thế nào đản sinh loại này mê chi tự tin.

. . .

So sánh tiểu hồ điệp, Sistrom bên cạnh Côn thì phải lộ ra bình thường nhiều, nàng nhìn về phía không trung cùng Oddy giao chiến Shava lộ ra lo lắng thần sắc.

Bên ngoài quan sát, Shava tựa hồ là đang chia đôi thần Oddy tiến hành áp chế.

Nhưng nếu như xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện Shava công kích từ đầu đến cuối đều không có chạm đến Oddy một chút, toàn bộ bị Oddy thi triển vòng bảo vệ màu trắng cách trở.

Ngược lại Oddy luôn có thể xuất kỳ bất ý đem Shava giam cầm, sau đó tại Shava xông phá giam cầm trước đó phá hư Shava trên người áo giáp.

Shava ngay từ đầu vui vẻ cảm xúc, đến bây giờ cũng chuyển biến làm cực kì nghiêm túc cảm xúc.

"Dùng ta đến mang ngươi đào tẩu sao?" Côn cúi đầu nhìn xem Sistrom phát ra âm thanh, cùng sử dụng nhẹ tay sờ nhẹ đụng Sistrom trên thân thể đang chậm rãi khép lại vết thương.

Đối với Côn tới nói, ngoại trừ kiến thức bát ngát thế giới bên ngoài, Sistrom chính là nàng hết thảy, ngoại trừ Sistrom, liền xem như bằng hữu của nàng Ảnh, cũng không phải trọng yếu như vậy.

Sistrom nhìn xem Côn con mắt, nhẹ nhàng lắc đầu.

"Lần này, vẫn là không trốn. . ."

. . .

Mấy giờ đến nay, Sistrom trong đầu những âm thanh này càng ngày càng kịch liệt, lại đã không phải là kia ồn ào, ngược lại trở nên rõ ràng mà lại giàu có quy luật, Sistrom căng đau tinh thần cũng hòa hoãn rất nhiều.

Bất quá Sistrom y nguyên nghe không rõ những âm thanh này chỗ thuyết minh nội dung.

Nhưng coi như nghe không rõ, Sistrom cũng đã suy đoán ra những lời này hàm nghĩa, đây là Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng đối tương lai hướng tới, bọn hắn khát vọng sinh hoạt càng tốt hơn  đây là tất cả sinh vật có trí khôn thiên tính.

【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] phát động!

Bởi vì con kiến Kỵ Sĩ Đoàn đến, huyễn tưởng giai vị năng lực rốt cục bị Sistrom thành công kích phát.

Trong nháy mắt, Sistrom cảm nhận được cách hắn bên ngoài mấy cây số cùng Thiên Giới quân đoàn chiến đấu con kiến kỵ sĩ, cũng xuất hiện một loại huyết mạch tương liên cảm giác.

Đinh! Ngươi lâm thời tiến vào huyễn tưởng giai vị.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn một loại năng lực, đem nó lâm thời cường hóa trở thành huyễn tưởng giai vị năng lực.

Cường hóa 【  nhiệt độ cao hình thái ]!

Sistrom không có cân nhắc, trực tiếp lựa chọn cường hóa đối với hắn chiến lực tăng lên rõ ràng nhất năng lực 【  nhiệt độ cao hình thái ].

Sistrom thân thể từ trong ra ngoài xuất hiện như là nóng sáng hỏa diễm, hắn thân thể phảng phất mất đi cảm ứng, lại vẫn cứ còn có thể bị hắn sử dụng.

Nhưng lúc này Sistrom nhưng không có xem xét thân thể của mình biến hóa, chú ý của hắn toàn bộ tập trung ở đỉnh đầu của mình bầu trời.

[ ý niệm chi lực ] bị Sistrom vô ý thức kích phát, hắn thân thể triệt tiêu trọng lực, chậm rãi phiêu tại trong giữa không trung. . .

Tại Sistrom trên thân thể không, xuất hiện một viên màu vàng kim nhạt, bao phủ mấy trăm cây số cự Đại Nhãn Cầu.

Theo Sistrom ánh mắt biến hóa, trên bầu trời viên này con mắt cũng đi theo Sistrom ánh mắt phát sinh chuyển động.

Mặc dù là vận dụng mưu lợi thủ đoạn tăng lên tới huyễn tưởng giai vị, nhưng đây cũng là huyễn tưởng giai vị.

Sistrom lần thứ nhất chạm đến cái kia hắn trước đây thật lâu liền đã thu hoạch được, nhưng lại như thế nào đều không thể cảm nhận được xưng hào lực lượng ——『 văn minh thôi động người 』..