Chương 445: Xử lý Bán Thần Oddy

Chương 445: Xử lý Bán Thần Oddy

Sistrom tại trước đây thật lâu, liền xuất hiện qua dự cảm, khi hắn tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị thời điểm, liền sẽ thu hoạch được lần này siêu cường lực lượng, chỉ là cái loại cảm giác này rất mơ hồ, chính hắn không cách nào xác định có phải thật vậy hay không, càng không biết loại lực lượng kia đến tột cùng đến từ nơi nào.

Mà bây giờ Sistrom đã hiểu rõ cái này lực lượng đến tột cùng là cái gì.

Đáng tiếc cái này lực lượng thời gian ngắn hắn chỉ có thể kích hoạt một lần, thậm chí về sau tái sử dụng 【  Côn Trùng Lãnh Chúa chi lực ] tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị cũng khó có thể thúc đẩy cái này lực lượng.

Bởi vì trên bầu trời xuất hiện cái này cự hình con mắt, trên thực tế là cùng Sistrom tiến hành đặc thù khế ước, mới hiển hiện ra.

Nếu như Sistrom chân chính muốn thúc đẩy loại lực lượng này, nhất định phải trở thành thần tính sinh mệnh, lại hoặc là trở thành so thần tính sinh mệnh càng cao cấp hơn tồn tại.

Giờ phút này ở trên bầu trời xuất hiện to lớn con mắt, cũng là bởi vì xưng hào 『 văn minh thôi động người 』 mà xuất hiện, đang tiến hành ngưng tụ quyền hành —— văn minh.

Văn minh, là nhân loại hoặc cái khác sinh mệnh có trí tuệ thoát ly dã man trạng thái, vì truy cầu thư thích hơn sinh hoạt, xuất hiện sản phẩm.

Văn minh bao gồm rất nhiều nội dung: Công cụ, tiền tệ, ngôn ngữ, văn tự, pháp luật, tín ngưỡng, thành bang cùng quốc gia khái niệm. . .

Làm một cái bộ tộc có trí tuệ từ đốt rẫy gieo hạt xã hội nguyên thuỷ, dần dần hình thành thành bang quốc gia, có được chính mình văn hóa, liền sẽ tự nhiên mà vậy hình thành văn minh.

Cứ việc thế giới này có lịch sử rất dài, văn minh cái này quyền hành cũng đã từng trải qua sinh sôi thổ nhưỡng, nhưng cái này quyền hành từ đầu đến cuối không có chân chính ngưng kết thành công, cũng từ đầu đến cuối không có thần linh chính thức có được văn minh cái này thần chức.

Cuối cùng, thế giới này có được so phổ thông sinh mệnh có trí tuệ càng cao cấp hơn tồn tại —— thần linh.

Đối với đốt rẫy gieo hạt nguyên thủy sinh vật có trí khôn tới nói, thần linh chỉ dẫn để bọn hắn trở nên hạnh phúc, cũng làm cho bọn hắn thoát khỏi nguyên thủy nhất sinh hoạt.

Có thần linh đối mọi người truyền bá tri thức, có thần linh dạy bảo mọi người như thế nào vận dụng lực lượng.

Mọi người dựa vào thần linh vượt qua tương đối giàu có sinh hoạt, thần linh cũng lợi dụng nhân loại thu được tín ngưỡng, tăng cường tự thân quyền hành.

Từ phương diện nào đó tới nói, thần linh xuất hiện chạm vào xã hội tiến bộ, nhưng từ một phương diện khác, thần linh xuất hiện cũng đúng xã hội tiến bộ tạo thành trở ngại.

Thế giới này thần linh, y nguyên có được tư dục, bọn hắn sẽ không tự chủ đối sinh vật có trí khôn xã hội tiến hành cướp đoạt, nghiền ép, hạn chế văn minh phát triển.

Chính là bởi vì dạng này, thế giới này văn minh quyền hành đến nay đều không có chân chính ngưng kết thành công —— thẳng đến Sistrom

[ số liệu khuôn mẫu ]2. 0 thời đại internet xuất hiện, mới khiến cho thế giới này bản thổ văn minh xuất hiện hướng về phía trước động lực, không còn câu nệ tại quá khứ thần linh lưu lại quy tắc bên trong.

. . .

. . .

Oanh

Va chạm kịch liệt lại một lần ở trên bầu trời xuất hiện, Long kỵ sĩ Shava lần nữa trúng đích Oddy hình thành lồng ánh sáng màu trắng.

Lần này, Shava rốt cục đem Oddy lồng ánh sáng triệt để đánh nát.

Đáng tiếc Shava đại bảo kiếm vẫn là bị Oddy duỗi xuất thủ chưởng bắn ra, sau đó Oddy quanh thân lồng ánh sáng màu trắng cũng lần nữa khôi phục.

Công kích của mình thật vất vả sinh ra hiệu quả, nhưng là Shava lại sinh ra không vui cảm xúc, lực lượng của nàng cũng không tự chủ thấp xuống một chút.

Đây cũng là bởi vì Sistrom đưa tới biến hóa —— vương đã không cần nàng bảo hộ, cho nên Shava lực lượng cũng liền trở nên yếu đi.

"Ngươi đang nhìn nơi nào, đối thủ của ngươi là ta!" Shava người điều khiển nàng phương tiện giao thông, bay đến Oddy trên không, ý đồ đem trên bầu trời xuất hiện cự Đại Nhãn Cầu che kín.

"Ngươi đang nhìn. . . Ngươi đang nhìn. . . Ngươi đang nhìn. . ." Shava phương tiện giao thông cũng học theo phát ra âm thanh.

Nhưng mà trên bầu trời cự Đại Nhãn Cầu vẫn là quá lớn, cứ việc băng sương thi long cũng có gần hai mươi mét, nhưng trừ phi thi long dán chặt lấy Oddy, đem Oddy con mắt ngăn trở, nếu không căn bản là không có cách đem trên bầu trời xuất hiện dị tượng triệt để ngăn trở.

Oddy không có đối Shava lời nói tiến hành đáp lại.

Ánh mắt của hắn đem Shava cùng băng sương thi long trở thành không khí, trực tiếp vượt qua Long kỵ sĩ nhìn về phía trên bầu trời nhạt nhãn cầu màu vàng óng.

Oddy phát hiện, trên bầu trời cự Đại Nhãn Cầu ngay tại nhìn chằm chằm hắn.

Từ trên bầu trời con mắt bên trên, Oddy cảm nhận được một chút thần tính, càng cảm nhận được một cỗ để hắn chán ghét khí tức.

Cái này khí tức mặc dù cùng Thâm Uyên ác ma hỗn loạn khí tức hoàn toàn khác biệt, nhưng vẫn là để Oddy phi thường chán ghét.

Oddy nắm trong tay, là Chúng Thần Thời Đại lưu giữ lại trật tự, cùng Sistrom thúc đẩy văn minh ở vào thiên nhiên mặt đối lập.

Mà ngoại trừ chán ghét bên ngoài, Oddy càng là bởi vì trên bầu trời cự Đại Nhãn Cầu, ra đời một loại hắn chưa hề xuất hiện qua cảm xúc —— sợ hãi.

Tại viên này con mắt bên trong, Oddy thấy được coi thường, không phải nhằm vào hắn coi thường, mà là đối tất cả thần linh coi thường.

Không chỉ là Bán Thần Oddy, ở trên bầu trời Thiên Giới điểu nhân, tinh linh hình thành quân đoàn, cũng bởi vì trên bầu trời đột nhiên xuất hiện dị tượng mà trở nên bất an.

Phía trước một khắc còn cùng bầy trùng quân đoàn thế lực ngang nhau Thiên Giới quân đoàn, sau một khắc liền phát sinh tan tác. . .

Đối mặt rõ ràng không cách nào chiến thắng đối thủ, những này Thiên Giới chiến sĩ chỉ có cực ít số lượng, có thể làm được không chút nào dao động.

Nhưng tương tự đối mặt không thể chiến thắng địch nhân, Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất ra hiện không chút nào dao động tỉ lệ, muốn xa xa cao hơn những này Thiên Giới chiến sĩ.

"Nhìn đến ngươi đối với thủ hạ tẩy não không đủ triệt để a, Oddy tiên sinh, không đúng, theo ta được biết, tinh linh hẳn là không có giới tính, như vậy ngươi đến tột cùng là giống đực vẫn là giống cái đâu?"

Ngay tại Oddy suy nghĩ quá trình bên trong, toàn thân thiêu đốt lên nóng bỏng hỏa diễm xúc tu quái vật xuất hiện tại hắn nghiêng phía trên, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem hắn, cũng như là tựa như nói giỡn phát ra âm thanh.

Theo xúc tu quái vật tiếp cận, Oddy phát hiện hắn có thể triển khai hai cây số 【  trật tự lĩnh vực ] bị áp súc đến trước mặt hắn năm mét khoảng cách xa.

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi là Mana?" Oddy nhìn xem Sistrom dò hỏi.

"Trước ngươi không phải đã nói, hắn vốn là không tồn tại, làm sao hiện tại lại bản thân phủ định đây?" Sistrom lắc đầu, tiếp tục nói: "Chúng sinh đều hướng tới cuộc sống tốt hơn, thực vật muốn hấp thu càng nhiều ánh nắng, cho nên sinh trưởng cao hơn; chuột muốn tránh né kẻ săn mồi an ổn đi ngủ, mới có thể phí sức đào móc hang động; mà ngươi cũng giống như vậy, vận dụng trật tự lý niệm đối điểu nhân tẩy não, muốn thu hoạch được càng nhiều tín ngưỡng, trở thành chân chính thần linh.

Ngươi làm như vậy bản không gì đáng trách, nhưng ngươi lại bằng trở ngại gì bọn hắn đi truy tầm cuộc sống tốt hơn đâu?

Trật tự hẳn là tồn tại ở thế giới này, nhưng trật tự không nên đã hình thành thì không thay đổi, càng không nên trở thành người nào đó hoặc thần vật sở hữu."

Oddy không có đối Sistrom lời nói tiến hành trả lời, chỉ là lại một lần sử dụng ra hắn ánh sáng trắng đối Sistrom tiến hành công kích.

Trên thực tế, Oddy thủ đoạn công kích cứ như vậy mấy thứ, cũng không có gì loè loẹt chiêu thức, nhưng chiêu thức hiệu quả phổ biến đơn giản hữu hiệu.

Bất quá Oddy bình thường đơn giản hữu hiệu chiêu thức lần này nhưng không có hiện ra vốn có hiệu quả, ánh sáng trắng mới vừa từ 【  trật tự lĩnh vực ] chui ra, liền trống rỗng thiêu đốt, sau đó chuyển hóa làm Sistrom lực lượng.

Giờ phút này Sistrom 【  văn minh lĩnh vực ] đã đem 【  trật tự lĩnh vực ] hoàn toàn bao bao ở trong đó.

Sistrom tiếp tục mở miệng, muốn lại hướng Oddy tiến hành tinh thần chuyển vận, tỷ như giảng một chút hắn trong văn phòng mười bảy chữ lý niệm, giảng một chút thiên hạ đại đồng, màu đỏ chủ nghĩa cái gì.

Nhưng sau đó một khắc, hắn liền bị tiểu M thanh âm nhắc nhở đánh gãy.

"Càng ngày càng anh tuấn Sistrom tiên sinh, ngài thiết định chín mươi giây thời gian đã đến."

Nghe được tiểu M thanh âm nhắc nhở, Sistrom bất đắc dĩ hướng Oddy lắc đầu: "Không nghĩ tới chín mươi giây nhanh như vậy liền đến, ta còn muốn lấy thời gian dư dả dùng xúc tu đưa ngươi quấn quanh một chút đâu, bất quá vì phòng ngừa nhân vật phản diện chết bởi nói nhiều tình trạng xuất hiện, thực sự là có lỗi với. . ."

Sau một khắc, Sistrom 【  văn minh lĩnh vực ] đột nhiên gia tăng lực lượng, đem Oddy lĩnh vực triệt để đánh nát, sau đó Oddy thân thể cũng bốc cháy lên.

Không đến một cái hô hấp trong nháy mắt, Bán Thần Oddy liền hôi phi yên diệt, thậm chí ngay cả tinh linh sau khi chết lưu lại hai viên hạt giống đều bị Sistrom toàn bộ tiêu diệt, chỉ có một viên bóng đá lớn nhỏ đá quý màu trắng từ Oddy thiêu đốt thân thể nổ tung ra ngoài.

Sistrom nhìn thấy khối kia hạt châu màu trắng vừa vặn bị tạc hướng về phía phù không đảo phương hướng, đồng thời tựa hồ rơi xuống phù không đảo phía trên.

. . .

Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ xử lý một bởi vì lạc đường bay đến phù không đảo truyền kỳ Thiên Giới điểu nhân về sau, đột nhiên phát hiện xuất hiện trước mặt một viên đá quý màu trắng, nhao nhao lộ ra nghi ngờ thần sắc.

Viên này đá quý màu trắng bên trong tựa hồ có đặc thù năng lượng màu xanh lam bánh răng đang không ngừng chuyển động, nhìn qua rất xinh đẹp, mà lại tựa hồ có được một loại nào đó lực lượng kỳ lạ.

"Thứ này nếu như cho tiểu Aura, hẳn là có thể đổi một chút nạp tiền điểm số a?" Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng đầu rắn lão tứ mở miệng nói ra.

"Tiểu Aura thích kim sắc đồ vật, ta ngược lại thật ra cảm giác cho Sistrom có thể đổi càng nhiều." Đầu rắn lão Lục lắc đầu hồi đáp.

Sau đó đầu rắn lão đại cùng lão nhị, lão Thất liền phân phối nạp tiền điểm số vấn đề, cũng cùng một chỗ tham dự thảo luận.

Ngay tại đầu rắn mấy huynh đệ tranh luận quá trình bên trong, đầu rắn tiểu Bát chậm rãi từ từ cúi đầu xuống đem viên này đá quý màu trắng nuốt xuống.

Nuốt lấy đá quý màu trắng về sau, đầu rắn tiểu Bát lại một lần ngẩng đầu nhìn trời, cũng cùng bầu trời bên trong cự Đại Nhãn Cầu phát sinh đối mặt. . ..