Chương 446: 『 Thánh giả 』

Chương 446: 『 Thánh giả 』

Phát hiện đầu rắn tiểu Bát đem trật tự quyền hành nuốt mất, Sistrom vốn định đem trật tự ý chí lấy ra, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là từ bỏ.

Trật tự cái này thần chức mặc dù không thích hợp bị người nắm giữ, nhưng nếu như bị vô dục vô cầu đầu rắn tiểu Bát thu hoạch được, ngược lại cũng tính được là là một cái thích hợp kết cục.

"Có lẽ là trong cõi u minh tự có thiên ý đi."

Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, tiểu M cũng đồng thời làm ra thanh âm nhắc nhở, nhắc nhở Sistrom một trăm tám mươi giây chỉ còn lại sau cùng mười giây.

Đáng tiếc Sistrom nghĩ như vậy, không có nghĩa là Cửu Đầu Xà mấy huynh đệ cũng nghĩ như vậy.

Tại đầu rắn tiểu Cửu ngăn cản dưới, bình thường đầu rắn mấy huynh đệ đối đầu rắn tiểu Bát tiến hành quấn quanh, ý đồ đem tiểu Bát nuốt xuống trật tự quyền hành bảo thạch lấy ra. . .

Bất quá đến tột cùng có hay không lấy ra, Sistrom cũng không có nhìn thấy.

Bởi vì theo tiểu M đếm ngược kết thúc, Sistrom cũng đã mất đi lực lượng, từ không trung rơi xuống, cũng rơi tại Long kỵ sĩ Shava tọa kỵ phía trên.

Trên bầu trời to lớn nhạt nhãn cầu màu vàng óng, cũng ẩn nấp vào hư không, phảng phất cho tới bây giờ cũng không xuất hiện đồng dạng.

Lực lượng tiêu hao, tăng thêm viễn siêu sinh mệnh mình cấp độ lực lượng quán chú đến chính mình thân thể, Sistrom cảm thấy vô cùng suy yếu, thậm chí ngay cả có chút nâng lên mình xúc tu đều làm không được.

Sistrom cũng chỉ có thể mặc cho Shava cầm nắm lấy hắn xúc tu cọ qua cọ lại.

Đồng thời Sistrom phát hiện, Shava tại bắt nắm xong hắn xúc tu về sau, đem mình đen trắng song kiếm cắm đến chính nàng bên hông thẻ chụp, sau đó cầm lên dành riêng cho hắn trang bị —— Dâm Dục Ma Kiếm.

Thanh này vũ khí, trước đây thật lâu Shava đã từng hướng hắn mượn qua, nhưng Sistrom lấy Shava không có hai tay, không cách nào cầm kiếm làm lý do cự tuyệt.

Mặc dù Shava tiến hành qua đề nghị, phải dùng miệng ngậm thanh này Ma Kiếm, chơi Tam đao lưu, nhưng Sistrom vẫn là cự tuyệt.

Sistrom còn bởi vậy là Shava giảng thuật kiếp trước Độc Cô Cầu Bại cố sự, làm kiếm thuật mạnh đến cảnh giới nhất định, cỏ cây tảng đá cái gì đều có thể coi như đại bảo kiếm.

Về sau Shava liền ngậm một cây gỗ bổng tử, cùng Kiếm Thánh Guriye cùng một chỗ luyện tập hơn một tháng.

Shava ngược lại là không có thu hoạch gì, nhưng thú nhân Kiếm Thánh ngược lại là thật luyện được một vài thứ, dù cho không vì cây gỗ quán chú lực lượng, Guriye cũng có thể dùng cây gỗ đem hòn đá chém thành hai đoạn.

Về sau hắn cùng Shava tuần tự tiến vào kén hóa, Shava mượn kiếm sự kiện, cũng theo đó có một kết thúc.

Không nghĩ tới, lúc này Shava tiếp tục cầm lấy thanh bảo kiếm này, cùng sử dụng thanh này Ma Kiếm quơ múa.

Theo vung vẩy thanh này Ma Kiếm cùng tan tác Thiên Giới chiến sĩ tiến hành đánh nhau, Shava thân thể không ngừng phát ra run rẩy, cũng xuất hiện dị dạng cảm xúc.

Sistrom nhìn thấy Shava toàn thân cao thấp đều xuất hiện màu trắng quang mang, lại duy chỉ có cầm nắm Ma Kiếm tay phải không có uổng phí chỉ riêng bao trùm.

Nhìn qua Shava đã thích thanh này Ma Kiếm.

Tình cảnh này, Sistrom tự nhiên là muốn muốn dồn dừng, rốt cuộc nhiều năm như vậy, Shava đã cơ bản quên đi xúc tu trò chơi, Sistrom không muốn Shava lần nữa nhớ tới dạng này trò chơi.

Nhưng là Sistrom phát hiện hắn căn bản là làm không được.

Thân thể suy yếu, không chỉ làm hắn thân thể không cách nào động đậy, thậm chí ngay cả tinh thần tin tức đều không thể gửi đi, cũng vô pháp mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] dùng Mz gửi đi tin tức.

Nếu như không phải Sistrom có thể cảm nhận được trái tim của mình cách mỗi hơn mấy giây liền sẽ cổ động một chút, Sistrom thậm chí sẽ cảm thấy hắn đã chết mất.

Lại về sau, Sistrom trong đầu liền lại một lần xuất hiện liên tục không ngừng tiếng oanh minh.

Lần này thế giới thanh âm, cùng dĩ vãng thế giới thanh âm đều không giống nhau, tựa hồ dính đến một loại hoàn toàn mới đồ vật.

Thế giới thanh âm xuất hiện, làm Sistrom ánh mắt dần dần trở nên mơ hồ, hắn tựa hồ nghe đến tiểu hồ điệp Aura thanh âm, cũng nhìn thấy Côn.

Loáng thoáng, Sistrom phát hiện Shava cùng Côn tựa hồ tiến hành một đoạn nói chuyện, mà Côn thì nhận lấy Shava trong tay Dâm Dục Ma Kiếm.

Về sau Sistrom liền xuất hiện ở cái kia hắn thật lâu đều không có tới đến màu trắng không gian bên trong.

Trên thực tế, theo Sistrom sinh mệnh cấp độ không ngừng tăng lên, hắn lắng nghe thế giới thanh âm đã sẽ rất ít để hắn xuất hiện tại loại này màu trắng không gian bên trong.

Mà lần này xuất hiện tại màu trắng không gian bên trong, nhất định sẽ phát sinh cái gì.

Nhưng so sánh cái này, Sistrom rõ ràng vẫn là càng thêm quan tâm, Côn tiếp nhận Dâm Dục Ma Kiếm về sau sẽ xuất hiện phản ứng.

Đáng tiếc hắn đã không thấy được.

Rơi vào đường cùng, Sistrom đành phải tại mảnh này đặc thù màu trắng không gian có ích xúc tu vừa đi vừa về bơi lội giết thời gian  chờ đợi thế giới thanh âm đối với hắn truyền lại tin tức.

Đại khái tại màu trắng không gian trung du mấy trăm dưới, thế giới thanh âm xuất hiện.

Thế giới thanh âm nửa trước đoạn có chút mơ hồ, Sistrom nghe không phải cực kỳ rõ ràng, bất quá tin tức này Sistrom thông qua Giao Dịch Chi Thần Duke đã được đến xác nhận, cho nên rất dễ dàng liền biết đoạn này thế giới thanh âm giảng thuật cái gì.

Liền là năm mới tháng bảy, Thiên Địa hội phát sinh dị biến, bước về phía thần đàn gông xiềng sẽ bị mở ra.

Thần tính sinh mệnh có thể xuất hiện lần nữa ở cái thế giới này, đã từng thần linh cũng sẽ hóa thành Thánh giả xuất hiện ở cái thế giới này.

Sistrom vốn cho rằng đoạn này thế giới thanh âm kết thúc về sau, hắn liền sẽ từ cái này màu trắng không gian bên trong rời đi, nhưng mà sự thật không phải như vậy.

Sistrom tiếp tục tại màu trắng không gian bên trong vẩy nước một đoạn thời gian rất dài, thế giới thanh âm nửa đoạn sau tiếp tục xuất hiện, cùng làm đến Sistrom thu được một cái hoàn toàn mới xưng hào ——『 Thánh giả 』.

Bởi vì 『 Thánh giả 』 toàn bộ xưng hào, Sistrom còn thu được một cái toàn năng lực mới 【  Thánh giả giáng lâm ].

. . .

『 Thánh giả 』: Từ không biết tồn tại giao phó Sistrom xưng hào. Thu hoạch được đặc thù lực lượng 【  Thánh giả giáng lâm ](31/50).

Mặc dù ngươi quyền hành còn không có chân chính ngưng kết, nhưng ngươi đã thu được trở thành thần linh chìa khoá.

. . .

【  Thánh giả giáng lâm ](31/50): Từ xưng hào 『 Thánh giả 』 lấy được năng lực đặc thù. Kim Hương Tiêu sáu năm ngày bảy tháng bảy về sau, ngươi có thể kích hoạt năng lực này, lựa chọn một cái phù hợp thân thể của mình, chuyển sinh làm Thánh giả.

. . .

Tại lắng nghe xong đoạn này thế giới thanh âm về sau, Sistrom cảm giác ngoại trừ [ ám ảnh hóa thân ] bên ngoài, ở cái thế giới này nơi nào đó nơi hẻo lánh, xuất hiện hắn cái thứ ba ý thức.

Sistrom biết, cái này cái thứ ba ý thức hẳn là cùng ngay tại ngưng kết văn minh quyền hành, xen lẫn lấy xuất hiện thần tính ý thức.

Dựa theo thường quy cách làm, đợi cho năm mới tháng bảy, vận dụng cái thứ ba ý thức sử dụng 【  Thánh giả giáng lâm ] bản thể của hắn liền có thể chuyển hóa cũng trở thành Thánh giả.

Bất quá Sistrom lại đối trở thành Thánh giả có chút mâu thuẫn.

Trở thành thần tính sinh mệnh, biến thành vĩnh sinh bất tử thần linh xác thực có sức hấp dẫn rất mạnh, nếu là lúc trước, Sistrom nhất định sẽ không chút do dự lựa chọn trở thành thần linh.

Nhưng theo cùng Giao Dịch Chi Thần Duke tiếp xúc, tăng thêm đối mấy vạn năm trước không biết tung tích chân lý chi thần dần dần hiểu rõ.

Sistrom đối cái gọi là thần linh giải cũng tăng lên rất nhiều, trở thành thần tính sinh mệnh, tựa hồ cũng không phải là một nhất định phải trở thành thần linh.

Trừ cái đó ra, văn minh cái này quyền hành đối Sistrom cũng không phải cái lý tưởng thần chức.

Một, văn minh cái này thần chức trào phúng tính có chút mạnh, cơ hồ đứng ở tuyệt đại đa số thần linh mặt đối lập, trở thành Thánh giả rất dễ dàng lọt vào nhằm vào; thứ hai là Sistrom đối văn minh cái này thần chức không phải cực kỳ tán đồng, bởi vì tựa như trật tự quyền hành đồng dạng, Sistrom tại ở sâu trong nội tâm cho rằng, văn minh quyền hành cũng không nên bị chưởng khống tại cái nhân thủ bên trong, thậm chí liền không nên tồn tại.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ đến phương pháp giải quyết —— Thánh giả phân thân.

Sistrom có được [ ám ảnh hóa thân ] đến lúc đó hoàn toàn có thể dùng 【  Thánh giả giáng lâm ] khiến cho hắn [ ám ảnh hóa thân ] trở thành Thánh giả, cùng hắn hình thành một sáng một tối hai cái thân phận..