Chương 447: Sistrom diễn thuyết

Chương 447: Sistrom diễn thuyết

Kim Hương Tiêu sáu năm trung tuần tháng giêng, Kim Hương Tiêu Liên Bang cảnh nội kéo dài một tháng chiến tranh hạ màn kết thúc.

Bất quá giải cuộc chiến tranh này người đều biết, trận chiến tranh này sớm tại ban sơ hai ngày cũng đã định ra kết cục, phía sau những ngày kia cùng nó nói là tiến hành chiến tranh, không bằng nói là Kim Hương Tiêu Liên Bang đối còn sót lại Thiên Giới quân đoàn vây quét.

Nếu như cẩn thận tiến hành thống kê, liền sẽ phát hiện trận này thanh thế thật lớn chiến tranh tạo thành thương vong cũng không hề tưởng tượng nhiều như vậy.

Trận chiến tranh này liên lụy gần ngàn vạn Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng, nhưng chân chính tử vong chỉ có hơn hai vạn người.

Ngược lại là đi vào chủ vị diện hai mươi vạn Thiên Giới quân đoàn tử trận hơn phân nửa, vẻn vẹn chỉ để lại ba vạn điểu nhân cùng tinh linh, bị giam giữ đến Kim Hương Tiêu Liên Bang phù không đảo bên trên.

Mà so sánh Liên Bang chiến sĩ chết đi, chân chính để Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện tổn thất, vẫn là bị Bán Thần Oddy liên lụy gần ngàn vạn dân chúng, xuất hiện ba trăm bảy mươi vạn [ số liệu khuôn mẫu ] thiếu thốn, là Kim Hương Tiêu Liên Bang mang đến phiền toái cực lớn.

Rốt cuộc [ số liệu khuôn mẫu ] đã trở thành đại đa số Kim Hương Tiêu dân chúng, trong sinh hoạt không thể thiếu đồ vật.

Bất quá tại Giao Dịch Chi Thần Duke, anh linh Côn cố gắng bên dưới, mỗi ngày đều sẽ có mấy vạn tên Kim Hương Tiêu dân chúng một lần nữa thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng tại Kim Hương Tiêu sáu năm mới đầu tháng hai dần dần khôi phục ổn định.

Trải qua lần này chiến tranh, cứ việc dân chúng cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang quan viên cũng có xảy ra vấn đề gì, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang cấp cao chiến lực tổn thất hơn phân nửa.

Mặc dù trên danh nghĩa cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang không quan hệ, nhưng trên thực tế cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang ở vào cùng một trận tuyến anh linh chết hơn hai mươi tên, đoán chừng còn muốn qua một đoạn thời gian mới có thể một lần nữa phục sinh.

Đồng thời Kim Hương Tiêu Liên Bang sáu tên truyền kỳ giai vị, bao quát vui vẻ thợ mộc Paul tại bên trong hết thảy chết ba tên, siêu phàm giai vị Liên Bang thành viên càng là chết gần năm mươi tên, chiếm cứ Kim Hương Tiêu Liên Bang siêu phàm thành viên gần một nửa.

Những thành viên này tại Bán Thần Oddy đến thời điểm phản kháng kịch liệt nhất, lộ ra địch ý quá cao, cho nên đại bộ phận bị Bán Thần Oddy tự tay xử quyết.

Trừ cái đó ra, bởi vì Bạch Ngân Quân Vương bỏ mình, thần phục với Kim Hương Tiêu Liên Bang Huyết tộc thân vương; đến từ Tinh Linh Vương Đình truyền kỳ du hiệp Edgar, cũng cùng nhau bởi vì lần này chiến tranh mà tử vong.

Bởi vì nạp tiền mạng lưới bên trong phô thiên cái địa tin tức tin tức, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng phổ biến ở vào trong bi thống.

Thế là Kim Hương Tiêu sáu năm, ngày mười lăm tháng hai.

Vì để cho Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng từ trong bi thương đi ra, có thể tốt hơn đối mặt ngày bảy tháng bảy Thánh giả giáng lâm sự kiện.

Từ trạng thái hư nhược khôi phục Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom, tại Kim Hương Tiêu chi thành quảng trường trên không, mấy vạn tên Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng tận mắt nhìn chăm chú, mấy trăm vạn Kim Hương Tiêu dân chúng lợi dụng mạng lưới quan sát trực tiếp, tiến hành một trận giả vờ giả vịt ý vị mười phần đạo văn, không, là diễn thuyết —— « ta có một cái mơ ước ».

"Hôm nay, ta thật cao hứng có thể cùng các ngươi. . ."

". . . Chúng ta không muốn lâm vào tuyệt vọng mà không thể tự kềm chế, vào giờ phút này, chúng ta mặc dù gặp đủ loại khó khăn cùng ngăn trở, ta vẫn có một cái mơ ước, giấc mộng này thật sâu cắm rễ ở Kim Hương Tiêu Liên Bang trong giấc mộng."

"Ta mộng tưởng có một ngày, tất cả chủng tộc đều sẽ đoàn kết lại, chân chính thực hiện hắn tín điều chân lý —— chúng ta cho rằng chân lý là không cần nói cũng biết, tất cả bộ tộc có trí tuệ đều là bình đẳng."

"Ta mộng tưởng có một ngày, tại Warren bình nguyên biên cảnh, ngày xưa trở thành cừu địch Sài Lang nhân cùng nhân loại nông phu có thể chân chính nâng cốc ngôn hoan, chung tự tình nghĩa huynh đệ."

"Ta mộng tưởng có một ngày, thậm chí ngay cả Minh giới ô nhiễm chi địa bên trên, cái kia không có chút nào sinh linh, khắp nơi trên đất bạch cốt, như là đầm lầy địa phương, cũng có thể có Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng ở phía trên vui sướng hành tẩu."

"Ta mộng tưởng có một ngày, thế giới này tất cả hài tử sẽ tại một cái không phải lấy chủng tộc của bọn họ, mà là lấy bọn hắn phẩm cách ưu khuyết đến đánh giá thế giới của bọn hắn bên trong sinh hoạt."

"Hôm nay, ta có một cái mơ ước. Ta mộng tưởng có một ngày, Kim Hương Tiêu Liên Bang có thể sừng sững ở trên đỉnh thế giới, mà không phải giống như bây giờ chịu đủ ức hiếp."

"Hôm nay, ta có một cái mơ ước."

"Ta mộng tưởng có một ngày, trên u cốc thăng, dưới núi cao hàng; Kim Hương Tiêu Liên Bang long đong khúc chiết con đường thành đường bằng phẳng, để Kim Hương Tiêu chi thụ cắm đầy mặt đất, để thế giới trở nên hạnh phúc."

Tại tiểu M trợ giúp phía dưới, Sistrom một phen diễn thuyết có thể nói chân tình bộc lộ, để Kim Hương Tiêu dân chúng cao giọng sôi trào.

Mà tại Kim Hương Tiêu dân chúng cảm xúc đến cực hạn về sau, Sistrom cũng thể hiện ra thần tích.

Tại bên trên bầu trời, Sistrom lợi dụng hắn thần tính ý thức, cưỡng ép thôi động văn minh quyền hành, làm trên bầu trời xuất hiện một cái thoáng qua liền mất to lớn nhạt nhãn cầu màu vàng óng hư ảnh. . .

. . .

Sistrom diễn thuyết sinh ra to lớn ảnh hưởng, Kim Hương Tiêu dân chúng rốt cục đi ra bởi vì Bán Thần Oddy mà tạo thành sỉ nhục.

Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng, cũng không còn đối kia bị bắt làm tù binh ba vạn Thiên Giới điểu nhân đuổi đánh tới cùng, cũng nhấc lên một trận trồng chuối tiêu cây triều dâng, nữ Druid Yvette thậm chí đối kháng lạnh hình chuối tiêu cây bắt đầu nghiên cứu.

Đồng thời có loại trùng hợp ý vị, ngay tại Sistrom diễn thuyết về sau ngày thứ ba, một sự kiện hấp dẫn Kim Hương Tiêu dân chúng ánh mắt.

Cứ việc mấy tháng trước, Cahuz đế quốc viễn dương thám hiểm hạm đội bị Kim Hương Tiêu Liên Bang tiêu diệt.

Nhưng Cahuz đế quốc vẫn là tại Kim Hương Tiêu sáu năm một tháng, phái ra khác một hạm đội, tiếp tục tại Kim Hương Tiêu Liên Bang hải vực phụ cận phách lối khiêu khích hoạt động.

Đồng thời tại Kim Hương Tiêu sáu năm ngày mười tám tháng hai một trận hải chiến bên trong, thường thắng bất bại Kim Hương Tiêu Liên Bang trong chiến tranh lần thứ nhất thu được thất bại —— Kim Hương Tiêu Liên Bang hai mươi chiếc sắt thép hơi tàu thuỷ, toàn bộ bị đánh chìm, hơn hai ngàn tên Liên Bang hải quân tướng sĩ tử vong hơn phân nửa, sống sót năm trăm danh tướng sĩ cũng bị tù binh.

Cahuz đế quốc cũng không có phái ra cái gì tồn tại cường đại, người lợi hại nhất loại cũng chỉ là siêu phàm.

Có thể nói, đây là một trận Cahuz đế quốc mưu lược trên thắng lợi.

Tại bỏ ra mấy chiếc chiến hạm làm mồi nhử về sau, Kim Hương Tiêu Liên Bang chiến thuyền bị Cahuz hạm đội đế quốc dẫn dụ, cuối cùng tại khoảng cách Liên Bang bờ biển sáu mươi cây số chỗ bị biển sâu cự thú tập kích, dẫn đến toàn quân bị diệt.

Thế giới này lục địa có được nhiều cái chủng tộc, ở trong biển đồng dạng có rất nhiều chủng tộc, cũng có được có thể sinh hoạt ở trong nước sinh vật có trí khôn, tỷ như Naga, tỷ như ngư nhân.

Cahuz đế quốc cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cách xa nhau hải vực, chính là ngư nhân chi quốc địa bàn, mà Cahuz đế quốc cùng ngư nhân chi quốc đã ký kết minh ước.

Đây cũng là Cahuz đế quốc thuyền có can đảm hướng Kim Hương Tiêu Liên Bang khiêu khích nguyên nhân chủ yếu nhất —— chỉ cần có ngư nhân thúc đẩy cỡ lớn hải quái, Kim Hương Tiêu Liên Bang liền không cách nào ra biển, chỉ có thể bị động bị đánh.

Bởi vì cách xa nhau hơn vạn cây số hải dương, đối cực ngắn thời gian quật khởi Kim Hương Tiêu Liên Bang không hiểu nhiều lắm.

Cahuz đế quốc cao tầng phổ biến đối trận chiến tranh này tràn ngập lòng tin.

Đương nhiên, Cahuz đế quốc cũng không phải là muốn chiếm lĩnh Kim Hương Tiêu Liên Bang thổ địa, cái này cũng không hiện thực.

Cahuz đế quốc chủ yếu là muốn dựa vào cường đại trên biển thực lực chấn nhiếp Kim Hương Tiêu Liên Bang, sau đó cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang mở ra mậu dịch con đường, hướng Kim Hương Tiêu Liên Bang phá giá Cahuz đế quốc đặc thù thương phẩm —— mỹ diệu dược tề.

Loại thuốc này chi phí rẻ tiền, nhưng ở sử dụng về sau sẽ xuất hiện phi thường sảng khoái cảm giác, mà lại có được thành nghiện đặc tính.

Tựa như lợi dụng loại thuốc này thành công cùng ngư nhân nhất tộc xây dựng hữu hảo quan hệ đồng dạng.

Cahuz đế quốc quyết định lợi dụng loại thuốc này, mở ra Kim Hương Tiêu Liên Bang cửa lớn, tại cướp đoạt Kim Hương Tiêu Liên Bang tài phú về sau, lại đi cướp đoạt Kim Hương Tiêu Liên Bang kỹ thuật, nhân tài.

So với xuống dốc Long Duệ đế quốc, Cahuz đế quốc không thể nghi ngờ càng thêm cường đại, đã phát triển đến đối ngoại tiến hành cướp đoạt giai đoạn.

Chỉ là lúc này Cahuz đế quốc, còn không biết đối thủ của hắn là một cái dạng gì tồn tại. . ..