Chương 448: Hư không ma vật hiện thân

Chương 448: Hư không ma vật hiện thân

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày 20 tháng 2, khoảng cách Kim Hương Tiêu Liên Bang hải chiến thất bại đã qua hai ngày, toàn bộ nạp tiền mạng lưới dư luận đều đang sôi trào bên trong.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy được đối Thiên Giới chiến tranh thắng lợi, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang chiến thắng thật sự là quá gian nan, Kim Hương Tiêu Liên Bang bức thiết cần một trận thắng lợi huy hoàng.

Mà lúc này Cahuz đế quốc cùng trong hải dương ngư nhân, hoàn mỹ hấp thu Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cừu hận.

Bất quá lúc này Sistrom cũng không có cân nhắc đối Cahuz đế quốc, lại hoặc là ngư nhân chiến tranh vấn đề, chỉ là đem chiến tranh vấn đề ném cho Kim Hương Tiêu Liên Bang đại thần Keno.

Đối với quốc gia loại hình đồ vật, Sistrom kỳ thật cũng không phải là hiểu rõ vô cùng, lúc trước Kim Hương Tiêu Liên Bang thành lập, Sistrom liền không chút chú ý, cơ bản đều là Keno cùng anh linh August một tay xây dựng.

Giống như là tiểu hài tử đùa giỡn, chơi nhà chòi đồng dạng, tóm lại Kim Hương Tiêu Liên Bang cứ như vậy thành lập.

Bởi vì đạt được quá mức dễ dàng, Sistrom căn bản không có cái gì chân thực cảm giác.

Sistrom vốn cho rằng Kim Hương Tiêu Liên Bang sẽ xuất hiện dạng này vấn đề như vậy, tựa như là Sistrom kiếp trước trong tiểu thuyết như thế, tỷ như có cũ kỹ các quốc gia vương thất cản trở không phối hợp, mục nát quý tộc giai tầng rắc rối khó gỡ, ẩn núp trong bóng tối thần linh giáo hội tích súc âm mưu, siêu phàm người coi trời bằng vung dẫn xuất phiền phức. . .

Cho đến lúc đó, Kim Hương Tiêu Liên Bang liền sẽ nhấc lên một trận oanh oanh liệt liệt cách mạng, cải biến quốc gia vốn có thể chế, tỷ như dân chủ a, màu đỏ chủ nghĩa cái gì.

Sistrom nhớ kỹ hắn còn đã từng dùng những tư tưởng này dàn khung, cùng Keno tiến hành qua nghiên cứu thảo luận.

Nhưng sự tình căn bản không có Sistrom tưởng tượng khúc chiết như vậy, Sistrom chỉ mơ hồ nhớ kỹ, khi đó kén hóa bên trong hắn, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang ban sơ thành lập mấy tháng, nhận qua Keno cho hắn quan sát mấy phần, hết thảy hơn chín ngàn tên xử quyết danh sách, sau đó liền không có sau đó.

Sistrom cũng tại thời điểm này đối Keno cải biến ấn tượng, cái này bề ngoài hòa hòa khí khí, ở trước mặt hắn cung kính dị thường gia hỏa, liền là cái giết người không chớp mắt đao phủ.

Tại Keno cùng lúc kia cơ hồ vô địch anh linh August liên thủ về sau, tăng thêm nạp tiền mạng lưới mang tới hệ thống tình báo, hết thảy dựa vào nơi hiểm yếu chống lại bợ đỡ đều tan theo mây khói.

Kim Hương Tiêu Liên Bang cứ như vậy đùa giỡn giống như ổn định vận chuyển lại.

. . .

Cho nên dạng này khai chiến sẽ hay không phù hợp Liên Bang lợi ích, dạng này khai chiến đến tột cùng sẽ tiêu hao nhiều ít tài lực, như thế nào tiến hành chiến tranh, không đi chiến tranh sẽ hay không kích thích kêu ca, Sistrom hoàn toàn không biết nói, cũng không có ý định hao tâm tổn trí đi thăm dò nhìn.

Dù sao chính Sistrom là sẽ không mang theo hắn bầy trùng quân đoàn lao tới chiến trường.

Mà lại Sistrom lúc này có một cái phi thường trọng yếu việc cần hoàn thành —— đóng lâu.

Đã từng anh tuấn Khắc Kim tòa nhà chọc trời bởi vì Thiên Giới quân đoàn đến, xuất hiện một chút tổn hại, hủy hoại mấy khối pha lê cùng vách tường.

Mặt khác, Khắc Kim tòa nhà chọc trời trải qua những năm này thời gian, đã cực kỳ cũ nát, nhìn như sáng ngời Khắc Kim tòa nhà chọc trời pha lê, nếu như dùng kính lúp cẩn thận tra tìm, liền sẽ phát hiện phía trên thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút nhỏ bé vết cắt.

Đồng thời mấu chốt nhất, đó chính là tiến vào kén hóa Máy Xúc đã phá kén mà ra, trở thành siêu phàm sinh mệnh, có thể vì hắn kiến tạo hoàn toàn mới nhà chọc trời.

Máy Xúc trải qua lần này kén hóa, hình thể tăng trưởng là hai mét lớn nhỏ, thân thể xương vỏ ngoài đã triệt để biến thành hơi mờ bảo thạch chất liệu, không chỉ có đối bằng đá vật chất điều khiển càng thêm thuận buồm xuôi gió, càng là nắm giữ đặc thù từ năng, có thể ở trên bầu trời chậm rãi phi hành.

Lần này, Sistrom quyết định để Máy Xúc giúp hắn dựng một tòa ba trăm tầng chân chính Ma Thiên cao lầu, đạt tới một ngàn mét cao.

. . .

Sistrom đứng ở Lilt rừng rậm phù không đảo, từ trên xuống dưới quan sát mới nạp tiền Ma Thiên xây dựng, đồng thời đem ánh mắt nhìn về phía cách đó không xa tại hố nước bên trong Cửu Đầu Xà Diamius.

Lúc trước nhìn thấy trật tự quyền hành bị đầu rắn tiểu Bát ăn hết, Sistrom yên lặng đồng ý.

Nhưng là hiện tại, Sistrom có chút hối hận, bởi vì tại đầu rắn tiểu Bát cách đó không xa, có hơn trăm tên Thiên Giới điểu nhân yên tĩnh đứng ngẩn người.

Dù cho những này Thiên Giới điểu nhân không có bị hóa đá, cũng căn bản không có bất luận cái gì đào tẩu ý nghĩ, bọn hắn cứ như vậy yên tĩnh nhìn chăm chú lên đầu rắn tiểu Bát.

Đầu rắn tiểu Bát trên đầu xuất hiện cùng Bán Thần Oddy trên đầu đồng dạng màu lam huỳnh quang bánh răng hình xăm.

Còn có hai tên Thiên Giới đầu trọc tinh linh, học đầu rắn tiểu Bát dáng vẻ, đối trên bầu trời mặt trời, chạy không tư tưởng của mình.

"Sớm biết cái này quyền hành nên chính ta nhận lấy." Sistrom nhìn xem Cửu Đầu Xà Diamius bên cạnh trật tự tín đồ, lộ ra Ghen Ghét thần sắc.

Bán Thần Oddy tẩy não hiệu quả mặc dù không phải rất mạnh, nhưng ba vạn tên còn lại Thiên Giới trong chiến sĩ, vẫn là có hơn năm trăm tên đối trật tự có kiên định không thay đổi tín ngưỡng.

Bọn hắn tín ngưỡng không phải Oddy, mà là đơn thuần trật tự, cho nên lúc này đã tự động trở thành đầu rắn tiểu Bát thủ hạ.

Tại cái này năm trăm tên điểu nhân, tinh linh bên trong, có bốn tên truyền kỳ, đồng thời có hơn một trăm tên siêu phàm giai vị.

Sistrom đã có thể tưởng tượng, nếu như hắn khi đó đợi đem trật tự quyền hành thu làm của riêng, lúc này sẽ xuất hiện loại tình huống nào.

Tuân theo trật tự điểu nhân là trời sinh người chấp pháp, Sistrom có thể để điểu nhân nhóm nhớ kỹ « Kim Hương Tiêu trị an quản lý xử phạt điều lệ » sau đó những này Thiên Giới điểu nhân mặc Kim Hương Tiêu chi thành cảnh vệ phục, mỗi ngày bay tới bay lui tiến hành tuần tra.

Như thế không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn Kim Hương Tiêu chi thành trở nên càng có mặt bài, cũng càng cấp cao.

. . .

Có chút bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom cách xa làm hắn cảm thấy khó chịu Cửu Đầu Xà Diamius, về tới hắn hai tầng lầu nhỏ văn phòng.

Tại mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời kiến tạo hoàn thành trước đó, phòng làm việc của hắn liền tạm thời bị thiết lập ở phù không đảo phía trên.

Bất quá ở văn phòng cũng giống như vậy, Sistrom có chút ghét bỏ nhìn xem một tên khác để hắn cảm thấy khó chịu bóng người —— lão Vu Yêu Kazasimer.

Bởi vì cái gọi là người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm.

Sistrom mười phần hi vọng lão Vu Yêu có thể trở lại mệnh của hắn trong hộp thật tốt ngủ một giấc, nhưng là đối mặt Oddy thời điểm, lão Vu Yêu hết lần này đến lần khác không có tử vong.

Lúc trước bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng không ngừng tiêu trừ, xác thực chọc giận lão Vu Yêu, đồng thời để lão Vu Yêu tìm Oddy liều mạng.

Nhưng lão Vu Yêu tuần tự hai lần đụng phải Oddy, đụng phải Oddy hai lần công kích đều không có nhận trí mạng tổn thương, y nguyên ngoan cường chết, cũng không trở về về mệnh của hắn hộp.

Bất quá cũng chính bởi vì lão Vu Yêu tồn tại, Sistrom Nhị Ngốc tử du hiệp bằng hữu, lấy một loại phương thức khác thu được sinh mệnh —— khô lâu.

Bởi vì tử vong thời gian không có vượt qua một ngày, Edgar linh hồn cũng không có hoàn toàn tiêu tán, lấy cái chết linh phương thức phục sinh, Edgar ký ức cũng coi như hoàn chỉnh.

Dựa theo lão Vu Yêu thuyết pháp, Edgar hẳn là phục sinh là một đầu cương thi, bất quá theo thân thể không ngừng nát rữa, cái này một tháng thời gian, Edgar đã trở thành một con khô lâu.

Trở thành bất tử sinh vật về sau, Nhị Ngốc tử Edgar đã mất đi đã từng có thể tại âm ảnh ở giữa xuyên qua năng lực, đồng thời thực lực cũng hạ xuống là siêu phàm.

Mà lại cũng biến thành càng choáng váng hơn.

Có lẽ là bởi vì phát hiện mình biến thành một con khô lâu, Edgar nhận lấy tương đối lớn đả kích.

Bởi vì không cần ăn cơm, Edgar mỗi ngày sở tác sự tình liền là đối tấm gương sờ gương mặt của mình, xoay người nhặt lên hắn thường xuyên rơi xuống đất cái cằm, sau đó vận dụng

[ số liệu khuôn mẫu ] tại nạp tiền trên internet viết nhật ký, ghi chép hắn lúc này tâm tình vào giờ khắc này.

So sánh Edgar, vui vẻ thợ mộc Paul liền muốn lạc quan rất nhiều, phát hiện mình biến thành một con u hồn cũng không có ngạc nhiên, y nguyên đi theo bọ ngựa tỷ muội sau lưng, tiếp tục tiến hành hắn thợ mộc kiếp sống.

. . .

Sistrom lại một lần đối Nhị Ngốc tử tiến hành an ủi, sau đó tiếp tục đối kết giới Slime tiến hành bồi dưỡng.

Mặc dù trong tương lai hắn Thánh giả phân thân đã có được mạnh lên con đường, nhưng bản thể của hắn vẫn là phải dựa vào Slime mạnh lên, đây là Sistrom đã sớm tiến hành quy hoạch.

Mà liền tại Sistrom thường ngày đối Slime bồi dưỡng quá trình bên trong, đến từ tiểu M một đầu tin tức, đánh gãy Sistrom động tác.

Tại Tinh Linh Vương Đình đông bộ ải nhân quốc độ một cái xa xôi thôn xóm, không biết từ nơi nào, xuất hiện một con kỳ quái linh thể sinh mệnh, không ngừng đi theo một Ải Nhân sau lưng.

Mặc dù cái kia linh thể đã bị đuổi tản ra, nhưng là tên kia Ải Nhân tinh thần bắt đầu trở nên không bình thường.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, tại ải nhân quốc độ xuất hiện cổ quái linh thể chính là tới từ cùng thế giới khác sinh mệnh đặc thù —— hư không ma vật..