Chương 449: Không ai sống sót

Chương 449: Không ai sống sót

Đối với hư không ma vật, Sistrom đại đa số hiểu rõ đều là tới từ hiền giả Eliott.

Đáng tiếc tại hơn hai tháng trước chia đôi thần Oddy trong chiến dịch, Eliott đã bất hạnh gặp nạn, Sistrom tạm thời cũng vô pháp thông qua Eliott tìm hiểu tình huống.

Cùng nhau biến mất anh linh có rất nhiều, mặc dù Sistrom cảm giác bọn hắn tại sau một thời gian ngắn đều có thể sống sót, nhưng trước mắt chân chính sống tới anh linh cũng chỉ có một cái, đó chính là tên lùn Johnny.

Có lẽ là tử vong cùng phục sinh số lần tương đối nhiều, Johnny phục sinh đã phi thường thuần thục.

Lần này thậm chí biết được Oddy đã tử vong, tên lùn cũng một mặt lạnh nhạt thản nhiên đối mặt, không có bởi vì đã mất đi báo thù đối tượng mà lần nữa chết bất đắc kỳ tử.

Bởi vì bị hư không ma vật lây nhiễm sinh mệnh quá cổ quái.

Sistrom cũng làm ra quyết định, để tên lùn cầm trước Chí Cường Chi Thuẫn, điều tra bỗng chốc bị hư không ma vật lây nhiễm nhân loại —— căn cứ Eliott thuyết pháp, tựa hồ chỉ có anh linh đối những đồ chơi này có thể làm được hoàn toàn miễn dịch.

Đương nhiên, ngoại trừ tên lùn Johnny, tại vào đông tiên cảnh anh linh kỳ thật còn có chừng phân nửa còn sống.

Cũng có mấy tên anh linh thường xuyên đến Kim Hương Tiêu chi thành tửu quán chi nhánh uống rượu, bất quá những này anh linh cùng Sistrom quan hệ đều rất bình thường, Sistrom cũng chỉ huy bất động.

Trừ cái đó ra, thân là anh linh Côn lúc này đã tiến về Thiên Giới, thời gian ngắn cũng vô pháp trợ giúp Sistrom đối hư không ma vật tiến hành điều tra.

Cùng Côn cùng nhau đi tới thiên giới còn có Ảnh, cùng bị Côn triệu tập một chút qua đông châu chấu.

Sistrom đoán chừng những này châu chấu sẽ đối khắp nơi trên đất hoa tươi, hoàn cảnh duyên dáng Thiên Giới mang đến sinh cơ bừng bừng.

Mà Côn sở dĩ tiến về Thiên Giới, một mặt là bởi vì bị tù binh Thiên Giới sinh vật rất nhiều đều có được tiến về thiên giới "Chìa khoá" Côn Chính dễ dàng nhân cơ hội này thăm một chút thiên giới phong cảnh.

Một phương diện khác, Côn cũng gánh vác bị Sistrom ban cho sứ mệnh, ân, cũng có thể nói là tại Sistrom quấy rầy đòi hỏi mới đáp ứng thỉnh cầu ——

Tìm tới kia mười bảy con bị tước đoạt[ số liệu khuôn mẫu ] nhiệt độ cao Slime, vì đó một lần nữa cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] khiến cái này Slime một lần nữa trở thành Sistrom bằng hữu.

Đồng thời Sistrom cũng làm cho Côn lợi dụng anh linh thân phận thử một chút, có thể hay không tại Thiên Giới phát thêm thả một chút [ số liệu khuôn mẫu ] tiếp thu Bán Thần Oddy tại thiên giới phạm vi thế lực.

Rốt cuộc Sistrom hiện tại đã trực tiếp, gián tiếp có được bốn loại thần linh quyền hành, văn minh, trật tự, Lẫm Đông, gió bấc, cũng tính được là là một cái thế lực cường đại.

Trừ cái đó ra, gần nhất bảy tầng Địa Ngục một cái tầng diện cũng tại hướng Sistrom ngoắc, Sistrom cũng đang suy nghĩ phải chăng muốn đem thế lực hướng Địa Ngục khuếch trương.

Tóm lại, trải qua cùng Bán Thần Oddy một trận chiến này, Sistrom sự nghiệp nghênh đón lên cao kỳ, đến hướng ra phía ngoài khuếch trương giai đoạn.

Thiên Giới, liền là Sistrom để mắt tới mục tiêu.

Oddy chỗ Thiên Giới, trên thực tế ngoại trừ hoàn cảnh tương đối ưu mỹ, sinh vật cá tính phổ biến hiền lành, rất ít xuất hiện tranh đấu bên ngoài, cùng chủ thế giới chênh lệch thực sự không lớn.

Thiên Giới cũng có được một chút sinh vật có trí khôn căn cứ, có được một chút thôn xóm cùng thành thị, bất quá cũng không có quốc gia khái niệm.

Từ một số phương diện, Thiên Giới không chỉ có cùng chủ vị diện chênh lệch không lớn, thậm chí cùng vực sâu cũng rất giống như —— tuyệt đại đa số vực sâu tầng diện cũng không có quốc gia cái này khái niệm.

Thiên Giới mặc dù không giống vô tận vực sâu như thế có được rất nhiều tầng diện, nhưng cũng chia làm rất nhiều bị ngăn cách khu vực, Bán Thần Oddy chính là có được chín nơi khu vực Thiên Giới Thánh Chủ.

Mặt khác cùng vực sâu sinh vật có trí khôn đồng dạng, Thiên Giới sinh vật có trí khôn trí thông minh cũng so chủ thế giới sinh vật có trí khôn trí thông minh thấp một chút.

Không có trí tuệ phổ thông phàm vật đang trưởng thành là Ma Huyễn sinh vật về sau, nếu như tại vực sâu, sẽ thu hoạch được bạo ngược tính cách cùng trí tuệ; tại chủ thế giới, lấy được là đơn thuần trí tuệ; tại Thiên Giới, thì là thu hoạch được thiện chí giúp người tính cách cùng trí tuệ.

Tựa như thâm uyên sinh vật không ngừng trưởng thành, trí tuệ hoàn thiện sẽ liền đến chẳng phải bạo ngược, tỷ như Cửu Đầu Xà Diamius; Thiên Giới sinh vật tại trí tuệ không ngừng trưởng thành về sau, cũng sẽ bởi vì trí tuệ sinh ra tư dục, tỷ như Bán Thần Oddy.

Liên tưởng tới trước đó Newton đề ra tinh thần lý luận, Sistrom luôn cảm giác hắn tìm được một chút mơ hồ điểm mấu chốt, chỉ là trong chốc lát còn không cách nào nghĩ thông suốt.

. . .

Không có tiếp tục suy nghĩ, Sistrom lập tức ra lệnh, để Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cùng tên kia trở nên điên cuồng nguy hiểm Ải Nhân giữ một khoảng cách.

Cũng để người đem tên kia điên Ải Nhân vận đến Kim Hương Tiêu chi thành, để Johnny đối tên này Ải Nhân tiến hành điều tra.

Suy tư một hồi, Sistrom hướng lão Vu Yêu Kazasimer dò hỏi: "Hư không ma vật xuất hiện, ngươi đối với linh thể nghiên cứu hẳn là tương đối sâu, có ý kiến gì không sao?" .

"Đáng chết bụi cỏ làm, Adam đả kích trí mạng không nên mang theo chuyển vị, quá phá hư thăng bằng!" Theo bốn mở trò chơi lão Vu Yêu trong đó một vai bị từ trên trời hạ xuống hạ đại bảo kiếm trực tiếp đâm chết, Kazasimer đô nông.

Bởi vì vài ngày trước « lãnh chúa liên minh » cân bằng tính đổi mới, lão Vu Yêu mấy ngày nay đều đang không ngừng nhả rãnh.

Bất quá Sistrom cũng không có cách nào, có chút nhân vật tại thái điểu đối cục bên trong cùng cao thủ đối cục bên trong hoàn toàn là hai khái niệm, dù cho có tiểu M hỗ trợ, Sistrom cũng vô pháp đem tất cả nhân vật cường độ điều chỉnh vừa đúng.

Tuy nói bị cấp cao trong cục buồn nôn Adam làm tâm tình không phải cực kỳ tốt, nhưng sau năm phút, lão Vu Yêu vẫn là thắng lần này đỉnh phong cuộc thi xếp hạng thắng lợi, đẩy phát nổ đối phương căn cứ.

Tại trò chơi kết thúc về sau, lão Vu Yêu cũng cho Sistrom một cái đơn giản trả lời: "Hư không ma vật? Dùng [ xua tan thuật ] hẳn là rất dễ dàng tiêu diệt hết."

Nhìn đến lão Vu Yêu đối hư không ma vật cũng không có quá nhiều nghiên cứu, cũng không phải hiểu rất rõ.

. . .

. . .

Làm tên kia trở nên điên cuồng Ải Nhân đi vào Kim Hương Tiêu chi thành lúc, đã qua năm ngày.

Sistrom cũng toại nguyện đối tên kia biến bị điên Ải Nhân tiến hành nghiên cứu.

Thông qua tên lùn, Chí Cường Chi Thuẫn, lão Vu Yêu, Kim Mao Credo tuần tự đụng vào, không có nguy hiểm gì về sau, Sistrom mới cẩn thận đối biến bị điên Ải Nhân tiến hành xem xét.

Tên này Ải Nhân điên cùng thường quy điên có rất lớn khác biệt, thường quy tên điên mặc dù đã mất đi lý trí, nhưng lại còn có trí khôn sinh vật bản thân đặc thù.

Tựa như tên điên sẽ miệng đầy nói mê sảng, nhưng tối thiểu nói vẫn là tiếng người.

Mà tên này tên điên đã không có Ải Nhân đặc thù, làm Sistrom nhìn thấy tên này thằng lùn tên điên thời điểm, tên này Ải Nhân đại bộ phận thân thể đều đã xương cốt vỡ vụn, đồng thời mình đem chính mình thân thể vặn thành hình méo mó.

Kỳ thật nói là bánh quai chèo có chút không thỏa đáng, Ải Nhân thân thể càng giống là một đoạn dây thừng bị xoa bóp về sau xuất hiện đồ vật, trên mặt cũng không có cái gì đặc thù biểu lộ, càng sẽ không phát ra thanh âm gì.

Về phần chỗ hiển lộ cảm xúc cũng dị thường lộn xộn, tựa như là ồn ào tạp âm, Sistrom cũng khó có thể giải đọc.

Bất quá thông qua tiểu M phân tích, Sistrom phát hiện hư không ma vật phụ thân Ải Nhân sinh ra lộn xộn cảm xúc, có được đặc thù quy luật, cũng không phải là hoàn toàn tạp nhạp.

Sistrom cũng hợp thời dùng hắn xúc tu đối Ải Nhân tiến hành quấn quanh, đồng thời để tiểu M đối tên này Ải Nhân tiến hành tiếp tục phân tích.

Dựa theo hiền giả Eliott lưu lại manh mối, nếu như đối tên này Ải Nhân thời gian dài bỏ mặc không quan tâm, như vậy tên này Ải Nhân liền sẽ biến thành nguyên thủy nhất hư không ma vật.

Sistrom đoán chừng cho đến lúc đó, hắn liền có thể đạt được một chút manh mối. . .

. . .

Mà liền tại Sistrom đối hư không ma vật tiến hành trong quá trình nghiên cứu.

Tự cho là nắm giữ chủ động Cahuz đế quốc phái ra sứ giả đoàn, tại Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai mươi sáu tháng hai, bước lên Kim Hương Tiêu Liên Bang bến tàu, cũng mang tới một rương tinh mỹ mỹ diệu dược tề dự định làm quà tặng hiến cho Kim Hương Tiêu Liên Bang vương thất.

Cahuz đế quốc phái ra sứ giả đại biểu là một siêu phàm giai vị pháp sư, tên là Gary, cộng thêm trên hai mươi tên Ma Huyễn giai vị vệ binh.

Dựa theo lẽ thường, người sứ giả này tiếp xuống hẳn là tại kiến thức Kim Hương Tiêu Liên Bang chỉnh tề thành thị sau đó phát sinh cảm thán, tại kiến thức Kim Hương Tiêu Liên Bang sắt thép xe lửa sau đó phát sinh cảm thán, tại kiến thức Kim Hương Tiêu Liên Bang vượt mức bình thường thực lực sau đó phát sinh cảm thán.

Về sau Gary nội tâm lại nhận liên tiếp đả kích, đối Kim Hương Tiêu Liên Bang sinh ra lòng kính sợ.

Nhưng là, đến từ Cahuz đế quốc siêu phàm pháp sư cũng chưa từng xuất hiện tình trạng như vậy.

Đây cũng không phải nói siêu phàm pháp sư Gary là cái coi trời bằng vung ngu xuẩn.

Mà là bởi vì, đến từ Cahuz đế quốc sứ giả đoàn tại tới trước hai giờ, tại Liên Bang bến cảng thành thị dự định nghỉ ngơi một đêm cũng tại ngày thứ hai lên đường, liền bởi vì "Không quen khí hậu" toàn bộ chết bất đắc kỳ tử tử vong, không ai sống sót. . ..