Chương 450: Thám tử lừng danh Jenny

Chương 450: Thám tử lừng danh Jenny

Hai nước giao binh, không chém sứ.

Câu nói này không chỉ tại Sistrom kiếp trước thông dụng, tại nhân loại của thế giới này xã hội cũng giống vậy thông dụng, nhân loại quốc gia tiến hành giao chiến, dù cho xuất hiện rất lớn mâu thuẫn, đối đãi sứ giả cũng giống vậy tha thứ.

Đương nhiên, giết chết sứ giả loại chuyện này, tại một chút dã man trong chủng tộc rất dễ dàng nhìn thấy, tỷ như hung ác Sài Lang nhân, thú nhân. . .

Mà một khi sứ giả tử vong, liền đại biểu cho chiến tranh đã tuyệt không đường lùi.

Bình thường giết chết sứ giả loại chuyện này, là bị đại đa số nhân loại khinh bỉ, bởi vì đây là một loại phi thường không có lễ phép hành vi.

Bất quá vào lúc này nạp tiền mạng lưới bên trong, đối Cahuz sứ giả đoàn đoàn diệt, mười cái Liên Bang cư dân người có chín cái đều đang khen hay, nói những sứ giả này đoàn thành viên đáng đời không may.

Trên thực tế, người sáng suốt đều có thể nhìn ra, Cahuz sứ giả đoàn chết đi, không hề nghi ngờ là một trận mưu sát.

Kim Hương Tiêu Liên Bang trải qua tra rõ về sau, cho ra "Không quen khí hậu" giải thích thực sự quá mức gượng ép, hết thảy hai mươi mốt người, còn có mười ba tên thân thể khoẻ mạnh chiến sĩ cùng nhau chết bất đắc kỳ tử, thực sự khó mà nói thông.

Nhưng đến tột cùng là ai đã giết những sứ giả này, dùng dạng gì phương pháp giết chết những sứ giả này, liền ngay cả Liên Bang thực tế người quản lý Keno đều không có đáp án.

Cái này không có đáp án là thật, cũng không phải là Keno giả bộ như không biết.

Trên internet cũng mỗi người nói một kiểu, cái gì cũng nói.

Bất quá những sứ giả này thi thể không có chút nào phá hư vết tích, cũng không có giãy dụa dấu hiệu, bị giết thủ pháp trên đại thể cũng chỉ có hai loại.

Một là bị thi triển độc chết, dùng đặc thù độc dược đem những sứ giả này toàn bộ giết chết; thứ hai chính là nguyền rủa, những người này rất có thể gặp chú thuật mà chết, tại năng lực trong Thương Thành liền có hai loại có thể điều kiện phù hợp chú thuật 【  sinh mệnh tước đoạt ] cùng 【  ly hồn chi thuật ].

Bất quá loại thứ nhất, vô luận là độc dược chủng loại, vẫn là hạ độc thủ pháp đều không có dấu vết mà tìm kiếm, rốt cuộc cái này hai mươi mốt tên sứ giả vô luận là đồ ăn, vẫn là uống nước đều không phải hoàn toàn giống nhau.

Mà Kim Hương Tiêu dịch trạm bên trong những người khác tất cả cũng không có nhận bất cứ thương tổn gì.

Về phần loại thứ hai, chú thuật muốn đạt tới hiệu quả như vậy, thực lực nhất định phải đạt tới truyền kỳ giai vị, còn nhất định phải là bất tử sinh vật.

Năng lực trong Thương Thành cung cấp hai loại chú thuật chính là đến từ Minh giới nữ tính u hồn Scarlett, nàng căn bản không có gây án điều kiện.

Ngoại trừ Scarlett, lão Vu Yêu Kazasimer cũng không có khả năng, đêm đó lão Vu Yêu một mực tại bốn mở trò chơi, tiến hành đỉnh phong cuộc thi xếp hạng, căn bản không có gây án điều kiện.

Cho nên Cahuz đế quốc sứ giả đoàn chết bất đắc kỳ tử cũng liền trở nên khó bề phân biệt bắt đầu.

Trên thực tế, đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói, Cahuz đế quốc sứ giả đoàn đến tột cùng như thế nào chết bất đắc kỳ tử, cũng không có quá lớn khác nhau, duy nhất có ảnh hưởng chính là kia năm trăm tên bị bắt làm tù binh Liên Bang chiến sĩ.

Nhưng Cahuz đế quốc cũng không biết sứ giả của bọn hắn đoàn đội đã tử vong —— siêu phàm pháp sư Gary mang theo ma pháp thông tin trang bị, đến nay không có khởi động qua vết tích.

Mà Keno bày ra giải cứu hành động đã đang trong quá trình tiến hành.

Bất quá cái này sự kiện ảnh hưởng quá lớn, làm Kim Hương Tiêu Liên Bang nữ hoàng Jenny cũng không thể tránh khỏi thu được cái này khó bề phân biệt tình tiết vụ án, cũng đưa tới hứng thú của nàng.

Thế là tại Kim Hương Tiêu Liên Bang nữ hoàng, thám tử lừng danh Jenny tự tay xử lý phía dưới, một trận mở ra mặt khác, cũng đơn giản trực tiếp điều tra kéo ra màn che.

. . .

. . .

Đầu não phảng phất là một đoàn bột nhão, đồng thời vô cùng căng đau.

Làm siêu phàm pháp sư Gary thanh lúc tỉnh lại, liền xuất hiện cảm thụ như vậy.

Chung quanh hắn tựa hồ xuất hiện tiếng đánh, có đồ vật gì gặp trọng kích, sinh ra vỡ vụn, nhưng những âm thanh này rất nhanh biến mất.

Trí nhớ của hắn tựa hồ có chút thiếu thốn, đầu não cũng biến thành không quá linh quang, đồng thời hơi chút chậm chạp, qua trọn vẹn mười mấy giây đồng hồ hắn mới nhớ tới mình là ai.

Trước mắt ánh mắt dần dần trở nên rõ ràng, Gary phát hiện hắn thị giác xuất hiện một vài vấn đề, nguyên bản thải sắc thế giới trong mắt hắn đã biến thành xám trắng nhan sắc.

Gary đột nhiên phát hiện, hắn vừa mới căn bản không có mở to mắt, liền thấy được chung quanh hình tượng.

Mà vừa mới há mồm, Gary liền phát hiện lá phổi của hắn đã không cách nào cổ động, hắn thậm chí tìm không thấy mình hô hấp cảm giác.

Nghi ngờ nhìn về phía mình hai tay, Gary phát hiện bàn tay của hắn đã biến thành một đôi bạch cốt —— hắn biến thành bất tử sinh vật?

"Vì cái gì mỗi người các ngươi biến thành khô lâu về sau, đều sẽ nhìn xem bàn tay của mình, sau đó ngạc nhiên đây này?"

Gary nghe được một đoạn mỹ diệu dễ nghe thanh âm, đem đầu nâng lên, hắn thấy được một thanh thuần mà mỹ mạo nữ tử đang ngồi ở vương tọa bên trên, chính từ trên cao nhìn xuống đánh giá hắn.

Tại tên này mỹ lệ nữ tử bên cạnh, còn có một đầu khoảng bốn mét to lớn nhện, nữ tử chính vươn tay thỉnh thoảng sờ lấy cự hình nhện đầu, mà to lớn nhện thì lộ ra tựa như hưởng thụ đồng dạng thần sắc.

Mặc dù ánh mắt của mình đã đã mất đi thị giác, đồng thời biến thành bất tử sinh vật, nhưng Gary vẫn là bị vương tọa trên nữ tử hấp dẫn ánh mắt.

Gary nhớ tới mình mục đích của chuyến này, tựa hồ Kim Hương Tiêu Liên Bang kẻ thống trị liền là một nữ hoàng.

Hắn đã đến mình chỗ cần đến, cũng nhìn được mình muốn người nhìn thấy, lại không phải lấy mình muốn phương thức.

Đàm phán.

Hắn là đại biểu Cahuz đế quốc đến đàm phán, ký hiệp ước.

Nhưng là. . .

Gary mở ra miệng của mình muốn nói cái gì, hắn dùng bàn tay mò tới cằm của mình, lại căn bản là không có cách phát ra bất kỳ thanh âm.

"A, ngươi khôi phục giống như tương đối tốt, muốn nói điều gì, trực tiếp hướng ta gửi đi [ tinh thần tin tức ] liền tốt."

Gary phát hiện trong đầu của mình xuất hiện một đoạn tinh thần tin tức.

Quay đầu nhìn xem chung quanh, Gary phát hiện ở bên cạnh hắn đắp lên lấy rất nhiều nhân loại xương vỡ.

Một loại kỳ quái dự cảm xuất hiện tại Gary trong lòng, nhưng lấy hắn hiện tại không quá linh quang đầu não căn bản nghĩ không ra dự cảm là cái gì.

Hắn tựa hồ tại một cái trong cung điện, tại trong cung điện Gary còn cảm nhận được một truyền kỳ cường giả khí tức chính đang nhìn chăm chú hắn, nhưng không cách nào phát hiện tên kia truyền kỳ cường giả ở nơi nào, chỉ là cảm nhận được loại kia áp chế.

"Ngươi đối lại trước tử vong còn có ấn tượng sao? Ngươi là chết như thế nào? Bị ai giết?"

Gary nghe được Kim Hương Tiêu nữ hoàng ngay tại đối hắn vấn đề.

Đầu não vô cùng căng đau, Gary cảm giác trí nhớ của hắn thiếu thốn một chút, nhưng đối với chết trí nhớ lúc trước hắn vẫn tương đối rõ ràng.

Bất quá rõ ràng ký ức, lại không có bất kỳ cái gì manh mối, hắn liền là tại nằm ở trên giường, sau đó đang ngủ cùng không ngủ ở giữa, đột nhiên chết mất.

Tựa như là đi ngủ đồng dạng an tường chết mất.

Gary đối Liên Bang nữ vương vấn đề tiến hành trả lời thành thật, đương nhiên, có một số việc cũng có chỗ giấu diếm.

Nhưng Gary phát hiện, Kim Hương Tiêu nữ hoàng thật giống như có thể xem thấu hắn ý nghĩ trong lòng đồng dạng, hắn trong lời nói xen lẫn hoang ngôn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Dựa theo lẽ thường.

Gary tiếp xuống hẳn là đối cường đại Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành cảm thán, tại kiến thức Kim Hương Tiêu Liên Bang cường đại, tăng thêm đã trở thành bất tử sinh vật, rất có thể thay đổi triệt để, đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành quy thuận.

Bất quá Gary cũng không có làm như thế.

Đó cũng không phải bởi vì Gary coi trời bằng vung quá tự đại, không hiểu được chim khôn biết chọn cây mà đậu đạo lý, cũng không phải là bởi vì Gary đối Cahuz đế quốc có được tuyệt đối trung tâm, càng không phải là bởi vì Gary đối Kim Hương Tiêu Liên Bang giết chết mình cảm thấy oán hận.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu như cho Gary lựa chọn thời cơ, hắn nhất định sẽ lựa chọn đầu hàng.

"Tốt, vấn đề hỏi xong, thay đổi một cái đi."

Kim Hương Tiêu nữ hoàng lần nữa phát ra âm thanh, bất quá lại không phải nói với hắn, Gary phát hiện hai nửa binh sĩ hướng hắn đi tới, cũng đem hắn chống bắt đầu vận chuyển đến hắn vừa mới thức tỉnh lúc nhìn thấy đống cốt bên cạnh.

Gary nhìn thấy, tại cung điện bên ngoài hai tên binh sĩ vận tới khác một cỗ thi thể, là chiến sĩ Tyne thi thể —— hắn cũng đã chết sao?

Kim Hương Tiêu nữ hoàng giơ lên trong tay nàng tản ra truyền kỳ khí tức Khô Lâu pháp trượng, Tyne thi thể huyết nhục dần dần khô héo biến mất, một cái nhìn qua có chút mờ mịt khô lâu dần dần tỉnh lại.

Ầm

Gary phát hiện trước mặt mình xuất hiện một cái to lớn chùy, hắn thân thể trực tiếp bị chùy tan thành từng mảnh.

Toàn bộ thế giới trời đất quay cuồng, Gary phát hiện đầu của mình hẳn là từ thân thể thoát ly xuống dưới, sau đó tại mặt đất nhấp nhô, nhưng hắn cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác đau đớn.

Gary phát hiện hắn hốc mắt bị đâm vào một ngón tay, đầu của hắn tựa hồ là bị ném trở về đống cốt bên cạnh.

"Cahuz chó săn, thật là đáng chết. . ."

Gary mơ hồ trong đó nghe được tên lính kia nhỏ giọng lẩm bẩm, sau đó nương theo lấy xương đầu tiếng vỡ vụn, hắn triệt để đã mất đi ý thức. . .

. . .

. . .

Thám tử lừng danh Jenny điều tra kéo dài suốt năm tiếng.

Nàng vốn cho rằng hướng những này chết đi gia hỏa hỏi thăm hẳn là có thể tìm được chân tướng.

Nhưng liên tiếp sống lại mười ba người, cũng không hỏi ra kết quả gì, thám tử lừng danh Jenny cuối cùng chán ghét đây hết thảy, mang theo nhện tiểu Hồng rời đi.

Về phần còn lại tám cỗ thi thể, một bộ bị đập nát một nửa, còn có lưu một chút ý thức khô lâu, cộng thêm trên chất thành một đống sẽ không chạy loạn xương vụn.

Jenny một phen cân nhắc phía dưới, quyết định tăng thêm một chút chất bảo quản, sau đó đem những vật này đưa về Cahuz đế quốc trong tay.

Có lẽ Cahuz đế quốc người có thể phát hiện thứ gì, tìm tới chân tướng sự tình, thám tử lừng danh Jenny nghĩ như vậy. . ..