Chương 451: Để các bằng hữu đọc sách

Chương 451: Để các bằng hữu đọc sách

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai mươi tám tháng hai, từ Keno hạ lệnh nghĩ cách cứu viện kế hoạch thuận lợi chấp hành.

Bị bắt làm tù binh Kim Hương Tiêu Liên Bang tướng sĩ, lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] nội ứng ngoại hợp, tại liên quân đến trước đó, cũng đã thành công khống chế một chiếc thuyền hạm.

Mà Kim Hương Tiêu liên quân không chỉ đem Liên Bang tướng sĩ giải cứu trở về, càng là tiêu diệt hết tại Liên Bang hải vực phụ cận bồi hồi hơn bảy mươi tàu chiến hạm, cũng bắt làm tù binh Cahuz đế quốc hải quân hơn hai ngàn tên.

Đáng nhắc tới, lần này chiến tranh vận dụng Kim Hương Tiêu Liên Bang mới nhất nghiên chế ba chiếc phù không thuyền hạm.

Dựa vào sắt thép hơi tàu thuỷ tại biển sâu cự thú trước mặt khả năng không đáng chú ý, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang đang phát triển sắt thép tàu thuỷ đồng thời, cũng tại đối phù không thuyền hạm tiến hành nghiên cứu.

Ba chiếc phù không thuyền hạm là tham chiếu Kim Hương Tiêu chi thành phù không đảo nhỏ chế tạo, bất quá cũng không phải là hình tròn, càng giống là trên bầu trời thuyền hạm.

Phù không thuyền hạm dài 4 50 m, rộng 100 mét, cao 70 mét, quanh thân bị sắt thép bao trùm, lợi dụng ma năng lơ lửng khu động, thân thuyền có được mấy trăm tòa họng pháo, đồng thời có được một tòa cao ba mươi mét ma năng laser tháp là chủ vũ khí.

Mặt nhìn lên bầu trời mãnh liệt hỏa lực, cùng từ trên bầu trời liên tục không ngừng hạ xuống bom, Cahuz đế quốc còn tại dựa vào nguyên thủy cánh buồm chiến thuyền căn bản không có cơ hội phản kháng.

Đương nhiên, tại thuyền hạm trên Cahuz hải quân, cũng có một chút giơ lên trong tay ma năng cung nỏ, nhưng đến một lần những này đặc chế mũi tên số lượng thực sự quá ít, thứ hai dù cho dạng này thưa thớt vũ khí cũng vô pháp nhìn lên bầu trời phi thuyền tạo thành hữu hiệu công kích.

Bị ngư nhân thúc đẩy hải quái cũng giống như vậy, những này chiều cao trăm mét, như là cự hình bạch tuộc hải quái có thể đem to lớn sắt thép hơi tàu thuỷ kéo vào trong nước, nhưng không có đối không công kích thủ đoạn.

Ngoại trừ có thể hướng lên bầu trời bên trong phun ra một chút không có chỗ nào dùng cột nước tiến hành chúc mừng, những này hải quái không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể trốn ở trong nước tránh né hỏa lực.

. . .

Cứ như vậy, Kim Hương Tiêu sáu năm ngày một tháng ba, Kim Hương Tiêu Liên Bang rửa sạch nhục nhã, đem Cahuz đế quốc hải quân đánh bại, đồng thời đắc thắng trở về.

Cùng một ngày, Keno cũng căn cứ Jenny làm ra chỉ thị, đem Cahuz đế quốc sứ giả đoàn thi thể  liên đới lấy mấy chục tên tù binh cùng nhau thả trở về.

Cũng dặn dò những tù binh này nhất định phải trở về tra ra sứ giả đoàn đột nhiên chết bất đắc kỳ tử chân tướng.

Keno đối những sứ giả này đoàn nguyên nhân cái chết không phải cảm thấy rất hứng thú, nhưng lợi dụng dạng này sứt sẹo lý do đến đối Cahuz đế quốc tiến hành nhục nhã cùng chấn nhiếp thực sự không thể tốt hơn.

Mà liền tại Liên Bang tướng sĩ về nước, toàn bộ Liên Bang đều tại chúc mừng bên trong ngày thứ hai, Keno cùng Liên Bang cao tầng đã lần nữa công việc lu bù lên, cũng tổ chức một trận nhằm vào ngư nhân quốc gia chiến lược hội nghị.

So sánh cách xa mấy vạn cây số Cahuz đế quốc, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang liền nhau nhưng nhưng vẫn không có cái gì giao lưu ngư nhân quốc gia càng làm cho Kim Hương Tiêu Liên Bang coi trọng.

Hội nghị duyên tập ban đầu Kim Hương Tiêu thương hội hội nghị hình thức, ngoại trừ chủ yếu mấy chục tên Thành viên ngoại, còn có mấy trăm tên Liên Bang quan viên thông qua mạng lưới gián tiếp tham dự trận này hội nghị.

Trải qua tiếp tục mười mấy giờ hội nghị, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhằm vào ngư nhân quốc gia chiến lược hết thảy xuất hiện hai loại khác nhau.

Loại thứ nhất, là đại lượng sản xuất Liên Bang tại một năm trước thành công nghiên cứu ra thuỷ lôi —— chỉ cần tại dưới nước bố trí số lượng đầy đủ thuỷ lôi, như vậy Liên Bang hải quân an toàn cũng liền có thể đạt được cam đoan.

Rốt cuộc ngang nhau thuốc nổ tại dưới nước bạo tạc sinh ra sát thương cao hơn nữa, những cái kia bạch tuộc thủy quái chỉ cần đụng vào, liền sẽ bởi vì sóng xung kích nhận to lớn tổn thương.

Kim Hương Tiêu Liên Bang còn có thể đem thuỷ lôi ném đến ngư nhân tại dưới nước thành thị, đối với mấy cái này cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang là địch ngư nhân tiến hành chấn nhiếp.

Bất quá làm như vậy khuyết điểm cũng rất rõ ràng, thuỷ lôi phí tổn mặc dù rẻ tiền, nhưng đại quy mô đưa lên chi phí cũng không thấp, mặt khác nếu như ngư nhân quốc gia đầu hàng, hậu kỳ đối thuỷ lôi thanh lý cũng vô cùng phiền phức.

Loại phương pháp thứ hai, thì là lợi dụng Cahuz đế quốc giống nhau phương pháp —— Mỹ Diệu Dược Tề.

Trên thực tế, sớm tại một năm trước đó, Cahuz đế quốc mạo hiểm giả liền tới từng tới Kim Hương Tiêu Liên Bang, cũng mang đến mấy bình Mỹ Diệu Dược Tề.

Trong đó có một bình còn nhiều lần trằn trọc, cuối cùng bị chứa vào tinh xảo lọ thủy tinh, trở thành Jay giấu rượu phòng bên trong một cái đồ cất giữ, được xưng là mỹ diệu chi rượu.

Sistrom còn ngửi qua cái này rượu hương vị, mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, hắn cũng vẫn cho là loại vật này là một loại trân quý rượu.

Thẳng đến mấy tháng trước, Liên Bang cùng Cahuz đế quốc tiến hành lần thứ nhất giao chiến, Liên Bang luyện kim sư mới chính thức đối loại thuốc này tiến hành nghiên cứu.

Thông qua mấy tháng này nghiên cứu, Kambal đệ tử, một vị tên là Mai nữ tính luyện kim sư thành công giải mã loại thuốc này thành phần, cũng ở trong phòng thí nghiệm chế biến ra so loại thuốc này hiệu quả tăng lên ba thành kiểu mới dược tề.

Không chỉ có như thế, Mai còn vạch, loại thuốc này trên lý luận hiệu quả có thể đạt tới trước mắt 5 lần.

Bất quá loại thuốc này bởi vì một ít kỹ thuật trên vấn đề, còn không cách nào đem ức chế dược hiệu tạp chất trừ bỏ, đồng thời không cách nào sản xuất hàng loạt.

Nhưng nếu như tiếp tục tiến hành nghiên cứu, sản xuất hàng loạt loại thuốc này sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

Đúng vậy, Kim Hương Tiêu Liên Bang loại phương pháp thứ hai, liền là hướng ngư nhân quốc gia cung cấp hiệu quả tốt hơn kiểu mới Mỹ Diệu Dược Tề, giống Cahuz đế quốc như thế, đem ngư nhân khống chế trong tay.

Sau đó lấy đạo của người, trả lại cho người, lợi dụng ngư nhân đối Cahuz đế quốc hải vực tiến hành phong tỏa.

. . .

. . .

Lơ lửng trên không hai tầng trong tiểu lâu, Sistrom chân chính trả lời Keno vì hắn cung cấp chiến lược phương châm, đã qua hai ngày.

Rốt cuộc Sistrom sự tình thực sự có chút nhiều, loại quốc gia này đại sự, hắn thực sự không chỗ trống lý.

Mà lần này, đối góp nhặt mấy ngày văn kiện cùng nhau trả lời, một vật đưa tới Sistrom hứng thú —— Mỹ Diệu Dược Tề.

Sistrom nhìn xem trước mặt hắn, đối với hắn nhe răng trợn mắt trùng ác ma bằng hữu, lộ ra nụ cười hiền hòa, loại thuốc này, có lẽ có để ác ma khuất phục khả năng.

Khe khẽ lắc đầu.

Sistrom biết Mỹ Diệu Dược Tề muốn đại lượng sản xuất, khả năng còn phải cần một khoảng thời gian, thế là đem trên xúc tu cầm nắm màu trắng phong bì thư tịch mở ra.

Trùng ác ma rất nhanh hãm sâu trong đó không thể tự thoát ra được, bắt đầu bị tri thức hải dương bao phủ, miệng đầy nói mê sảng.

Lúc này Sistrom đang tiến hành hư không ma vật cùng « Chân Lý Chi Thư » so sánh thí nghiệm —— hai loại đồ vật, đều sẽ khiến người biến điên.

Ngoại trừ con kia đã trở nên không người không quỷ điên Ải Nhân, Sistrom thí nghiệm đối tượng còn có còn lại bốn loại, trùng ác ma chính là một cái trong số đó.

Tựa như là lão Druid Medland thích giết côn trùng đồng dạng, Sistrom cũng thích tra tấn một chút Thử Nhân bằng hữu, cho nên lần này, Sistrom muốn để Thử Nhân bằng hữu đọc « Chân Lý Chi Thư » nhiều học tập một chút tri thức, không muốn một bụng ý nghĩ xấu.

Về phần trùng ác ma, là Sistrom một mực lời nói thấm thía, muốn đem đối phương cảm động, làm cho đối phương quy thuận bằng hữu, Sistrom cũng nghĩ để bọn gia hỏa này đọc sách, học được chân thiện mỹ.

Cái thứ ba, chính là mình chủ động xin đi, muốn nhìn sách học tập anh linh bằng hữu Johnny, thông qua đọc sách Johnny không chỉ có thể học được chân lý, càng có thể thu được đầu tư.

Mà loại thứ tư, chính là Sistrom lão bằng hữu, hữu hình thành trí tuệ xu thế truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime, bất quá Sistrom cũng biết, lão bằng hữu của hắn chín thành chín là xem không hiểu sách, chỉ là vì góp đủ số.

. . .

Trải qua Sistrom liên tục hai ngày thí nghiệm, kết quả cho thấy « Chân Lý Chi Thư » sinh ra điên cùng hư không ma vật sinh ra điên là hai loại điên.

Đơn giản tới nói, hư không ma vật tạo thành điên muốn tới nghiêm trọng hơn một chút, bởi vì tên kia điên Ải Nhân đã hoàn toàn mất đi Ải Nhân đặc thù, càng giống là một cái vật phẩm; mà trái lại Thử Nhân cùng trùng ác ma, mặc dù cũng tương đối điên cuồng, nhưng hắn hai trong miệng có thể phát ra âm thanh, thân thể tứ chi cũng có thể huy động.

Về phần tên lùn Johnny cùng nhiệt độ cao Slime, thì đối « Chân Lý Chi Thư » không có phản ứng gì.

Cùng Johnny, Slime giống nhau, tên kia điên Ải Nhân quan sát « Chân Lý Chi Thư » về sau cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào.

Mà thông qua tiểu M giải đọc, Sistrom biết, tại trong vòng năm tiếng, tên này điên Ải Nhân liền sẽ chuyển hóa làm nguyên thủy nhất hư không ma vật. . ..