Chương 452: Vì cái gì không cho ta xưng hào

Chương 452: Vì cái gì không cho ta xưng hào

Như là Sistrom dự tính, ban đêm hôm ấy, Sistrom đang đút nuôi kết giới Slime bằng hữu đồng thời, quan sát được điên Ải Nhân chuyển hóa làm hư không ma vật quá trình.

Không phải trực tiếp từ nhục thể chuyển hóa làm hư không ma vật, mà là giống linh hồn xuất khiếu đồng dạng từ Ải Nhân trong thân thể thoát ra, biến thành một đoàn rối bời cổ quái linh thể.

Linh thể dáng vẻ có chút cùng loại Tà Thần Rafel sương mù, nhưng so Tà Thần dáng vẻ càng thêm quỷ dị, không chỉ là hình dạng, nhan sắc cũng một mực tại trắng xám đen ở giữa vừa đi vừa về biến hóa.

Mà nguyên bản điên Ải Nhân thì như là bùn nhão đồng dạng, đắp lên trên mặt đất, triệt để đã mất đi động tĩnh.

Cái này đoàn rối bời hư không ma vật linh thể, Sistrom dùng [ ý niệm chi lực ] tiến hành đụng vào cũng không có bất kỳ cái gì phản ứng, vẫn là làm theo ý mình dáng vẻ.

Về phần hư không ma vật phát ra tinh thần ba động, tiểu M trải qua những này phân tích, mặc dù phát hiện trong đó một ít quy luật, nhưng cũng không có tìm ra càng sâu tầng đồ vật.

. . .

Sistrom vốn cho rằng, cái này nguyên thủy hư không ma vật có thể như vậy đứng im mấy ngày thời gian, mới có thể phát sinh biến hóa.

Nhưng chỉ vẻn vẹn qua không đến thời gian một tiếng, hư không ma vật liền phát sinh đặc biệt chuyển biến.

Tại một loại nhỏ bé mà kì lạ ba động qua đi, Sistrom phát hiện trước mặt hư không ma vật có tinh thần lực đột nhiên giảm bớt hơn phân nửa.

Thông qua tiểu M phân tích, Sistrom phát hiện phát hiện, hư không ma vật xuất hiện biến hóa trên thực tế là một loại không gian ba động.

Không gian ba động cực kỳ nhỏ, liền như là cây kim đâm xuyên qua một cái đôi mắt nhỏ.

Nếu như không phải Sistrom 【  cảm giác ] thiên phú, tăng thêm Sistrom có thể lặp đi lặp lại quan sát thu hình lại, hắn có lẽ không thể nhận ra cảm giác đến loại này lóe lên một cái rồi biến mất không gian ba động.

Tại linh thể tinh thần lực suy yếu hơn phân nửa về sau, hư không ma vật hành vi hình thức cũng phát sinh cải biến, không còn ở tại chỗ, bắt đầu tiến hành vô ý thức di động.

Dựa theo Sistrom phỏng đoán, qua một đoạn thời gian, cái này hư không ma vật liền sẽ giống ban đầu hư không ma vật đồng dạng, đi theo một sinh vật có trí khôn đằng sau, ý đồ đem tên kia sinh vật có trí khôn chuyển hóa hư không ma vật.

Bất quá tại tiếp tục quan sát hư không ma vật như thế nào xâm nhiễm cái khác sinh vật trước đó.

Sistrom có một cái trọng yếu phát hiện, phát hiện này cũng giải thích hư không ma vật tại sao lại xuất hiện ở thế giới này.

Căn cứ Newton phát ra đồng hồ phỏng đoán, thế giới này tinh thần lực tổng lượng là cố định.

Nếu như Newton phỏng đoán là thật, như vậy những này hư không ma vật xuất hiện đã không cần nói cũng biết.

Sistrom dùng [ ý niệm chi lực ] cưỡng ép cắt ra cái này đoàn hư không ma vật linh thể, cùng sử dụng [ ý niệm chi lực ] bao lấy một khối nhỏ hư không linh thể.

Theo Sistrom dùng hắn lực lượng đối hư không linh thể tiến hành nghiền ép, tại hư không linh thể sụp đổ quá trình bên trong, loại kia đặc thù không gian ba động cũng xuất hiện lần nữa.

Trước mắt phát sinh tình trạng cũng xác nhận Sistrom suy đoán.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy hư không ma vật đi vào thế giới này, chính là vì cướp đoạt thế giới này tinh thần lực đến một cái thế giới khác.

Cứ thế mãi, thế giới này không thể nghi ngờ lại bởi vậy mà suy yếu.

Đồng thời từ một số phương diện tới nói, ở cái thế giới này, hư không ma vật liền là gần như vô giải tồn tại.

Những này hư không ma vật, đặt vào mặc kệ sẽ lây nhiễm càng ngày càng nhiều sinh mệnh có trí tuệ, mà một khi tiêu diệt, hư không ma vật hấp thu tinh thần lực liền sẽ trực tiếp rời đi thế giới này.

Có thể nói, vô luận như thế nào, hư không ma vật chỗ thế giới cũng sẽ không thua thiệt, mà Sistrom chỗ thế giới sẽ chỉ không ngừng bị ký sinh, trở nên càng ngày càng yếu.

Sistrom không khỏi nhớ tới lão Druid Medland nói với hắn đồ vật.

Mặc dù Medland không biết hư không ma vật chân chính nguyên lý, cũng vô pháp đem hư không ma vật loại vật này giải thích rõ ràng, nhưng Medland vẫn là thông qua tự nhiên cảm ngộ biết hư không ma vật loại vật này nhất định phải ngăn chặn.

Bởi vì không có khoa học phương pháp, theo Medland, tiêu trừ thế giới này Ma Huyễn, liền sẽ làm thế giới này trở nên ổn định, hư không ma vật cũng liền không cách nào xâm lấn thế giới này.

Mà căn cứ Newton lý luận, Sistrom đã có càng sâu lý giải.

Duy trì thế giới này ổn định, liền muốn để thế giới này sinh mệnh có trí tuệ tinh thần lực tổng lượng duy trì tại nhất định hạn mức.

Nếu như sinh vật có trí khôn nắm giữ tinh thần lực tăng nhiều, như vậy duy trì thế giới vận chuyển tinh thần lực liền sẽ giảm bớt, lại càng dễ gặp hư không ma vật xâm lấn.

Giống Medland nói như vậy, tiêu trừ tất cả thần linh, để thế giới này Ma Huyễn biến mất, đúng là cái biện pháp, bởi vì Ma Huyễn biến mất, thế giới này sinh mệnh có trí tuệ tinh thần lực cũng sẽ tùy theo hạ xuống.

Nhưng đây cũng là một cái không thiết thực biện pháp, bởi vì thế giới này Ma Huyễn là không cách nào tiêu trừ.

. . .

Bất quá Sistrom lập tức nghĩ tới mặt khác điểm mấu chốt, cũng lần nữa đem tên lùn Johnny kêu gọi tới.

Anh linh là từ Thần Thượng Chi Thần, lợi dụng thế giới ý chí sáng tạo ra đặc thù linh thể sinh mệnh, anh linh sẽ không nhận hư không ma vật ảnh hưởng.

Từ phương diện nào đó tới nói, anh linh liền là nhằm vào hư không ma vật sáng tạo ra được đồ vật.

Nhìn xem đi vào hắn phòng thí nghiệm tên lùn, Sistrom mở miệng hỏi: "Ngươi biết nó sao? Có biện pháp dùng thủ đoạn đặc thù đưa nó tiêu diệt sao?"

Johnny một mặt không hiểu nhìn về phía Sistrom, ồm ồm hồi đáp: "Nhận biết a, không phải ngươi nói cho ta biết sao? Nó gọi hư không ma vật, giống như có rất mạnh truyền nhiễm tính."

Sistrom nghi hoặc nhìn một hồi Johnny, sau đó lần nữa dùng [ ý niệm chi lực ] bao khỏa một khối nhỏ hư không linh thể, để cạnh nhau đến tên lùn trước mặt nói: "Dùng ngươi lực lượng tiêu diệt nó."

Johnny mặc dù nghi hoặc, nhưng vẫn là dựa theo Sistrom chỉ thị thả ra một đạo thiểm điện, Sistrom khống chế kia khối nhỏ hư không linh thể cũng biến mất theo, đồng thời lần này biến mất cũng không có loại kia không gian ba động xuất hiện.

Cái này cũng đại biểu cho, chỉ cần có anh linh xuất thủ tiêu diệt hư không ma vật, hư không ma vật liền sẽ không từ thế giới này mang đi tinh thần lực.

Nhưng Sistrom biết, thế giới này anh linh thật sự là quá ít, tuyệt đại bộ phận hư không ma vật đều sẽ bị phổ thông sinh vật có trí khôn xua tan.

Anh linh tác dụng mặc dù không thể nói không có, nhưng cũng thực sự là có hạn.

Hắn [ số liệu khuôn mẫu ] dạng này phát triển tiếp, có thể để cho anh linh trở nên mạnh hơn, nhưng càng sẽ cho thế giới này mang đến tai nạn.

Bất quá ngay tại Sistrom tiến hành suy nghĩ, đối với hắn dùng

[ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành khuếch trương biểu thị mê mang quá trình bên trong, một chút không hiểu tinh thần ba động hấp dẫn Sistrom chú ý —— đúng là hắn đang tiến hành bồi dưỡng siêu phàm giai vị kết giới Slime.

Sistrom trong phòng thí nghiệm ba con kết giới Slime, đều đối lơ lửng ở giữa không trung hư không ma vật sinh ra hứng thú, tựa hồ là muốn đem hư không ma vật ăn hết.

Chỉ bất quá tại tiểu M thời khắc khống chế dưới, cái này ba con kết giới Slime đều không có loạn động.

Dựa theo bình thường tới nói, hư không ma vật linh thể là không thể hấp thu, bởi vì một khi đem hư không ma vật linh thể hấp thu, như vậy cái kia sinh vật có trí khôn qua một đoạn thời gian, cũng sẽ chuyển hóa làm hư không ma vật.

Bất quá Slime loại sinh mạng này, căn bản cũng không có trí tuệ, chuyển hóa làm hư không ma vật khả năng cơ hồ là số không.

Sistrom trong nháy mắt này, phảng phất thấy được một cái mới tinh cửa lớn, hắn cũng lập tức dùng hai con Slime đối hư không ma vật tiến hành thôn phệ.

Hư không ma vật không có cái gì phản kháng liền bị ba con kết giới Slime chia ăn ăn hết, hư không ma vật tinh thần lực cũng không có chạy đến mặt khác thế giới.

Sistrom phát hiện, theo ăn hư không ma vật, những này Slime thể nội nhiều một chút đặc thù đồ vật, xuất hiện tấn thăng làm truyền kỳ sinh vật xu thế.

Không chỉ có như thế.

Sistrom phát hiện trong hư không tựa hồ xuất hiện một loại lực lượng đặc biệt, chính quán chú đến những này Slime trên thân ——

Bởi vì thanh trừ thế giới này ký sinh trùng, Slime thu được thế giới ý chí quà tặng, Sistrom đoán chừng cái này ba con Slime hẳn là thu được một loại nào đó xưng hào.

"Thế nhưng là, rõ ràng là ta chế tạo bọn hắn, cũng là ta để bọn hắn đi ăn hư không ma vật, vì cái gì không cho ta xưng hào a?" Tại ban sơ sau khi kinh ngạc, Sistrom phát ra có chút ghen ghét thanh âm..