Chương 453: Thông gia

Chương 453: Thông gia

Slime thu được cái gì xưng hào, bởi vì cái này xưng hào đến tột cùng thu được cái gì lực lượng, Slime mình không nói, Sistrom cũng không thể nào biết được.

Mà Sistrom mặc dù có chút không vui, nhưng một lát sau cũng liền thản nhiên đối mặt.

Rốt cuộc nói cho cùng, những này Slime bằng hữu cuối cùng đều là muốn bị hắn ăn hết, lấy được lực lượng hắn vẫn là có cơ hội kế thừa.

Mà thông qua Slime cái này sự tình, Sistrom cũng kiên định mình đem [ số liệu khuôn mẫu ] tản, phát triển năng lực thương thành sự nghiệp.

Có lẽ quá độ phát triển, đợi cho sinh mệnh có trí tuệ tinh thần lực tiếp tục tăng nhiều, thế giới này xác thực sẽ dẫn phát một chút tai nạn, nhưng kỹ thuật không ngừng cách tân, tất nhiên sẽ tìm tới mới giải quyết vấn đề phương pháp.

Mạt pháp thời đại, linh khí khô kiệt. . .

Cái này Ma Huyễn thế giới có lẽ cũng tại đi hướng mạt lộ, nhưng cũng không phải là không có phương pháp giải quyết, thông qua hắn nghiên chế kết giới Slime bằng hữu, Sistrom lập tức nhận dẫn dắt, nghĩ đến một loại phương pháp.

Đã hư không ma vật đến cướp đoạt bọn hắn, vì cái gì bọn hắn không thể tới cướp đoạt trở về đâu?

Hiện tại kỹ thuật thủ đoạn không thành thục, Sistrom còn không cách nào còn không cách nào đả thông tiến về hư không ma vật thế giới thông đạo, nhưng nếu như kỹ thuật thủ đoạn phát triển thêm một bước, hắn không thể nghi ngờ có thể đem kết giới Slime đưa đến hư không ma vật thế giới ăn uống thả cửa, sau đó lại truyền tống về đến cung cấp hắn hưởng dụng.

Cho đến lúc đó, hắn Sistrom cũng liền có thể được xưng là cứu thế xúc tu quái, coi như không gọi được chúa cứu thế, cũng có thể được xưng tụng là thế giới làm ra kiệt xuất cống hiến xúc tu quái.

Hắn không chỉ có thể trở nên vĩ đại, còn có thể thông qua ăn hết những này Slime bằng hữu, thu hoạch được trên thực lực tăng trưởng, được cả danh và lợi.

Có lẽ cho đến lúc đó, những này hư không ma vật cũng có thể trở thành một loại khác đối với hắn vô tư trợ giúp bằng hữu.

Sistrom lắc đầu, không có tiếp tục suy nghĩ.

Tại tên lùn Johnny một mặt ánh mắt khó hiểu dưới, Sistrom nhẹ nhàng nếm thử một miếng kết giới Slime chất keo, sau đó lộ ra một mặt hưởng thụ thần sắc, thân thể của hắn xúc tu cũng không tự chủ mở rộng cũng tự do đong đưa.

Tổng thể tới nói, kết giới Slime hương vị cũng không có thay đổi quá lớn, nhưng ở tinh tế nhấm nháp về sau, sẽ cho Sistrom mang đến một loại dị dạng thơm ngọt.

Mặc dù loại kia thơm ngọt rất nhạt, nhưng lại để Sistrom có loại xuyên qua thời không bàn cảm giác.

Sistrom một đoạn thời gian rất dài không có phản ứng côn trùng huyết mạch xuất hiện lần nữa phản ứng, là hắn 【  côn trùng thích ứng lực ].

Sistrom cảm giác chỉ cần hắn ăn hết mười con dạng này Slime, hắn liền sẽ thu hoạch được một loại cùng hư không ma vật có chỗ liên quan năng lực.

Nhìn xem trước mặt ba con nhu thuận dị thường kết giới Slime bằng hữu, Sistrom ngao răng không tự giác nhẹ nhàng mở ra, đồng thời chảy ra dịch nhờn. . .

Bất quá Sistrom rất nhanh liền ngu ngơ ở.

Sistrom đột nhiên phát hiện, cái này ba con kết giới Slime đã đem hư không ma vật ăn sạch, trong thời gian ngắn, hắn đã không có bồi dưỡng hư không ma vật thời cơ.

"Vì cái gì chuyện trọng yếu như vậy, ngươi khi đó không có nhắc nhở ta đây? Tiểu M?" Sistrom lập tức hướng tiểu M phát ra chất vấn.

Tiểu M hoàn toàn như trước đây đưa cho Sistrom đáp lại: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M gây ngài tức giận, thật sự là thật có lỗi đâu."

Sau đó không đợi Sistrom tiếp tục đối tiểu M tiến hành chỉ trích, tiểu M liền trước một bước tiếp tục nói: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M là một cái chính cống phế vật, ngài không nên tức giận đâu."

Tiếp tục mắng thêm vài phút đồng hồ tiểu M về sau, Sistrom cuối cùng bớt giận.

Mặc dù hắn hiện tại không cách nào đối hư không ma vật tiến hành bồi dưỡng, nhưng hư không ma vật chỉ cần xuất hiện một lần, sẽ xuất hiện lần thứ hai, chỉ cần kiên nhẫn chờ đợi, chắc chắn sẽ có hư không ma vật đưa tới cửa.

Loại này đi vào thế giới này làm phá hư thế giới khác tà ác tồn tại, Sistrom vì thế giới ổn định, tuyệt sẽ không đối hắn nhân nhượng.

Sau đó, tại tên lùn Johnny mặt mũi tràn đầy a dua nịnh hót phía dưới, Sistrom trong văn phòng lại thêm hoàn toàn mới một bức tranh chữ —— « là thế giới không bị hủy diệt mà phấn đấu ».

Trên thực tế, Sistrom vốn định trong phòng làm việc, phủ lên cùng loại « chúa cứu thế » dạng này tranh chữ, nhưng dạng này văn tự thực sự quá rõ ràng, Sistrom vẫn là quyết định điệu thấp một chút.

. . .

Mà tại vì tiểu M hạ đạt chỉ lệnh, thời khắc chú ý hư không ma vật đến về sau, Sistrom cũng từ bỏ đối kết giới Slime cẩn thận bồi dưỡng, để tiểu M lợi dụng [ trí năng module ] đối hắn tiến hành treo máy bồi dưỡng.

Rốt cuộc Sistrom đã tìm được lợi dụng hư không ma vật làm cho kết giới Slime gia tốc trưởng thành phương pháp, hắn cũng không có ý định đem tâm tư tiếp tục thả ở trên đây.

Qua mấy mươi phút về sau, Sistrom nghĩ nghĩ, đem tên kia đến từ Địa Ngục bảy quân vương, Tham Lam quân vương ma quỷ sứ giả chiêu tới.

Ma quỷ sứ giả tên là Ramo, là một thân thể khoẻ mạnh to con ma quỷ, có được siêu phàm giai vị thực lực.

Thân cao hai mét năm, bề ngoài nhìn qua hung ác cũng ngu xuẩn, nhưng trên thực tế vị này tên là Ramo to con ma quỷ tâm nhãn rất nhiều, cũng cực kì xảo trá.

Bất quá đối với Sistrom có thể đọc đến cảm xúc năng lực, Ramo hoang ngôn căn bản không có thi triển không gian.

Ma quỷ Ramo là tại hai tháng trước đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, ban sơ là bị Kim Mao Credo phát hiện, sau đó bị truyền kỳ giáp xác trùng Bitor bắt được.

Bởi vì dùng Tham Lam quân vương tên tuổi không ngừng uy hiếp đầu rắn lão đại, chọc giận Kim Hương Tiêu giám ngục trưởng, cuối cùng bị hóa đá.

Sau đó tại bị giam một tháng hóa đá cấm đoán về sau, Sistrom mới bắt đầu đối tên này ma quỷ tiến hành lần thứ nhất thẩm vấn.

Thẩm vấn kết quả có chút nằm ngoài dự đoán của Sistrom.

Cũng không biết Tham Lam quân vương là từ đâu đạt được hắn có được Dâm Dục Ma Kiếm tin tức.

Tham Lam quân vương muốn trợ giúp hắn trở thành Dâm Dục tầng diện tân quân vương —— chỉ cần Sistrom có thể đáp ứng tham lam quân vương điều kiện.

Tại hơn vạn năm trước chúng thần sau khi ngã xuống, uy tín lâu năm Địa Ngục bảy quân vương cũng toàn bộ bỏ mình, bảy cái tầng diện cũng lập tức hỗn loạn lên.

Mặc dù mới Địa Ngục bảy quân vương không ngừng sinh ra, nhưng bởi vì thực lực vấn đề, luôn luôn chiến loạn không ngừng, bây giờ Dâm Dục, Phẫn Nộ hai cái tầng diện, liền ở vào trong chiến loạn, đời trước Dâm Dục quân vương đã bỏ mình.

Tại Tham Lam quân vương nhìn đến, cùng Dâm Dục Ma Kiếm khóa lại Sistrom không thể nghi ngờ có trở thành Dâm Dục quân vương điều kiện.

Mà Tham Lam quân vương muốn kéo lũng Sistrom lý do cũng rất đơn giản, đó chính là tạo phản.

Tham Lam kiểu gì cũng sẽ đối với mình tất cả ủng có đồ vật không vừa lòng, muốn có được càng nhiều.

Lần này, Tham Lam quân vương muốn đem thực lực cường đại nhất Ngạo Mạn quân vương đánh bại, sau đó trở thành Địa Ngục bảy tầng trên thực tế kẻ thống trị.

Mà bây giờ Sistrom cùng tên này Ramo ma quỷ sứ giả tranh luận điểm hết thảy có hai cái.

Một, Tham Lam quân vương muốn để Sistrom tự mình tiến về Địa Ngục chiếm địa bàn, Tham Lam quân vương sẽ ở khi đó đối với hắn tiến hành trợ giúp.

Tựa hồ chỉ cần Sistrom chịu tiến về Địa Ngục, hắn liền nhất định có thể trở thành tương lai Dâm Dục quân vương.

Sistrom từ Ramo mê hoặc bên trong cũng không có phát hiện cái gì hoang ngôn.

Nhưng đã Tham Lam quân vương năng lực mạnh như vậy, Sistrom cũng tiến hành cò kè mặc cả, xem hắn có thể hay không không đi Địa Ngục, liền có thể tự động trở thành Dâm Dục quân vương.

Thứ hai, liền là nếu như Sistrom muốn trở thành Dâm Dục quân vương, nhất định phải cùng Tham Lam quân vương tiến hành một loại đặc thù huyết khế nghi thức.

Nhưng Sistrom cự tuyệt bất luận cái gì các loại hình thức khế ước.

. . .

Mà căn cứ Sistrom điều kiện, ngay hôm nay buổi sáng, Ramo thông qua Mz tin tức, nói muốn cho hắn trọng yếu trả lời chắc chắn.

Trong phòng làm việc, Sistrom rất nhanh nghe được to con ma quỷ đối với hắn trả lời chắc chắn.

Sistrom có thể không tiến hướng Địa Ngục, từ Tham Lam quân vương trợ giúp hắn giải quyết hết thảy, chỉ cần Sistrom tại tối hậu quan đầu, tiến về Địa Ngục thu hoạch được Địa Ngục ý chí thừa nhận, liền có thể trở thành Dâm Dục quân vương.

Đồng dạng, Sistrom cũng có thể không cùng Tham Lam quân vương tiến hành huyết khế nghi thức.

Nhưng Sistrom nhất định phải tiếp nhận cái điều kiện thứ ba —— cùng Tham Lam quân vương tiến hành thông gia..