Chương 454: Sâu bọ

Chương 454: Sâu bọ

Đúng vậy, cái gọi là Tham Lam quân vương trên thực tế là vị nữ tính ma quỷ, tên là Grillin.

Bởi vì tham lam tính cách, Grillin có được mười mấy tên giống đực sủng vật, hàm cái nhân loại, loài rồng, Tinh Linh tại bên trong mười cái chủng tộc.

Từ một số phương diện tới nói, Grillin sưu tập nam sủng hành vi, cùng Sistrom sưu tập rượu đam mê không sai biệt lắm.

Bất quá Tham Lam cũng không phải là Dâm Dục, sẽ không trầm mê ở trong dục vọng, cho nên đối với mấy cái này giống đực sủng vật, Tham Lam quân vương tại khi tất yếu có thể hoàn toàn bỏ qua.

Căn cứ to con ma quỷ nói tới truyền đạt tin tức.

Mặc dù Sistrom hình dạng rất xấu xí, nhưng chỉ cần Sistrom cùng Tham Lam quân vương lẫn nhau kết hợp, Tham Lam quân vương liền sẽ đem mình giống đực sủng vật toàn bộ giao cho Sistrom xử lý, nàng cũng sẽ không lại tìm mới sủng vật.

To con ma quỷ lời nói, để Sistrom sinh ra một loại mình muốn trở thành Tham Lam quân vương hậu cung chi chủ cảm giác.

Loại cảm giác này phi thường không tốt.

"Làm sao nghe Tham Lam quân vương thuyết pháp, ta tựa như là chiếm rất lớn tiện nghi đồng dạng đâu? Mà lại mỗi cái sinh vật quan niệm thẩm mỹ cũng khác nhau, ngươi dựa vào cái gì nói ta xấu?" Sistrom nhìn xem trước mặt lộ ra nụ cười ma quỷ Ramo, nghiêm nghị mở miệng nói, sau đó chỉ chỉ hắn văn phòng trí năng quản gia tiểu S.

Trí năng quản gia tiểu S, lập tức phát ra âm thanh: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngài thật là càng ngày càng suất khí."

Mà tại tiểu S trả lời hoàn tất về sau, Sistrom cũng chính thức đối ma quỷ Ramo tiến hành từ chối: "Nói cho Tham Lam quân vương, không có khả năng."

Sistrom không khỏi nhớ tới còn tại Thiên Giới bên trong giúp hắn tìm kiếm nhiệt độ cao Slime Côn.

Hôn nhân là tình yêu phần mộ, Sistrom không có ý định cứ như vậy tiến vào phần mộ, càng không có ý định cùng Tham Lam quân vương dạng này đối tượng tiến vào phần mộ.

Mặc dù liền Sistrom thẩm mỹ quan tới nói, Tham Lam quân vương bộ dáng kỳ thật rất xinh đẹp, nhưng Sistrom không phải một cái chỉ nhìn bề ngoài xúc tu quái, hắn chú trọng hơn nội tâm.

Đương nhiên, nếu như bề ngoài không quá quan, Sistrom căn bản liền sẽ không đi xem.

Sistrom nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt để ma quỷ Ramo rất không minh bạch, nhưng vẫn là hướng Tham Lam quân vương đem tin tức truyền trở về.

Mà thông qua cùng Ramo câu thông, Tham Lam quân vương tựa hồ làm ra quyết định, nàng muốn bất chấp nguy hiểm, tự mình đến đến chủ vị diện cùng Sistrom tiến hành trao đổi.

Đối Tham Lam tới nói, cao phong hiểm liền mang ý nghĩa cao ích lợi.

Vì có thể đem Địa Ngục bảy tầng chưởng khống đến trong tay của mình, Tham Lam quân vương nguyện ý vì thế bí quá hoá liều, không để ý chủ thế giới áp chế, đến Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành du lịch.

Sistrom để tiểu M phân tích một chút Côn nhật trình, phát hiện Côn trong thời gian ngắn sẽ không trở về, cho nên đồng ý Tham Lam quân vương trao đổi đề nghị.

Bất quá Sistrom cũng biết, coi như hắn cự tuyệt cũng vô dụng, nên tới kiểu gì cũng sẽ tới.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày 15 tháng 3, Lilt rừng rậm nghênh đón cái này mùa xuân trận đầu mịt mờ mưa phùn.

Ngay tại Sistrom chờ đợi hư không ma vật đến  chờ đợi lấy Tham Lam quân vương bái phỏng, cũng đối mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời tiến hành giám sát quá trình bên trong.

Một Sistrom gặp qua mấy lần người quen biết cũ mình tìm tới cửa, chính là bị Tài Phú Chi Thần Vioz điều khiển tín đồ.

Trải qua tiếp xúc mấy lần, Sistrom cũng phát hiện, nguyên lai tại thần linh bên trong, không chỉ có giống Duke loại này giả đồ đần, cũng là có thật ngốc tử.

Có lẽ không có biết được Bán Thần Oddy đã bị xử lý tin tức, lại hoặc là chia đôi thần Oddy không chút nào để ý.

Vioz tại gặp được Sistrom liền bắt đầu tiến hành liên tục đe dọa, nói là muốn tại Thánh giả giáng lâm về sau để tín đồ của mình cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang đến một trận tín ngưỡng chi chiến.

Mặc dù bởi vì là thần linh điều khiển thân thể, Sistrom không cách nào cảm nhận được đối phương cảm xúc, nhưng Sistrom y nguyên có thể nhìn ra đối phương đối Khắc Kim Chi Thần Mana chán ghét.

Vioz hẳn là cảm nhận được từ nạp tiền mạng lưới, nạp tiền điểm số làm căn bản hình thành kinh tế thể, cùng của cải của mình thần chức phát sinh xung đột, cho nên mới sẽ làm ra dạng này quá kích cử động.

Đồng thời, Sistrom cũng từ Vioz điều khiển tín đồ trong giọng nói, biết được nguyên lai mấy tháng nay, không ngừng đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành quấy rầy Cahuz đế quốc, liền có Tài Phú Chi Thần Vioz tín đồ đối hắn tiến hành trợ giúp.

Tại năm nay tháng bảy, Cahuz đế quốc liền sẽ đối Kim Hương Tiêu Liên Bang phát động trận đầu công kích.

Mà Sistrom cũng không có để Vioz tín đồ nói tiếp, trực tiếp kết tên này tín đồ tính mệnh. . .

"Sống tên này lâu, vì cái gì còn ngu xuẩn như vậy đâu? Chẳng lẽ sinh ra liền là cái nhược trí? Nhưng nhược trí lại là như thế nào trở thành thần linh đây này? Thật chẳng lẽ chính là như là Giao Dịch Chi Thần Duke nói như vậy?"

Chỉ cần trí lực bình thường, sống thời gian lâu dài, nhiều ít sẽ có một chút lòng dạ, nhưng Tài Phú Chi Thần thật giống như một cái thật thiểu năng đồng dạng.

Căn cứ Giao Dịch Chi Thần Duke lời nói, ở cái thế giới này thần linh, trên cơ bản không có sinh ra chính là thần linh tồn tại, toàn bộ đều là hậu thiên trở thành thần linh.

Mà những này hậu thiên tạo thành thần linh có phần là hai loại, một là trước đây thật lâu, ban sơ liền tồn tại thần linh, thứ hai liền là về sau chưởng khống mới quyền hành, mà bị phong thần tồn tại.

Từ xưa đến nay, theo thế giới không ngừng hoàn thiện thay đổi nhỏ, thần linh số lượng cũng biến thành càng ngày càng nhiều.

Cái này cũng giải thích, vì cái gì hư không ma vật ngay từ đầu sẽ không xuất hiện ở cái thế giới này, thẳng đến gần nhất mới dần dần xuất hiện ở cái thế giới này nguyên nhân.

Dựa theo Duke thuyết pháp, Tài Phú Chi Thần Vioz chính là ban sơ một nhóm kia trở thành thần linh tồn tại, hẳn là thuộc về thế giới này nguyên bản thần linh một trong.

Mà căn cứ Duke phỏng đoán, thế giới này ban sơ thần linh rất có thể là từ Thần Thượng Chi Thần ban cho —— ngẫu nhiên ban cho.

Bất quá đối với Thần Thượng Chi Thần đến tột cùng là cái gì, Duke cũng không rõ ràng.

Như là anh linh hiền giả Eliott đồng dạng, Duke cũng biết Thần Thượng Chi Thần cách trên vạn năm hoặc là mấy thời gian vạn năm liền sẽ thay đổi một lần, nhưng thay đổi những cái kia Thần Thượng Chi Thần từ đâu mà đến Duke cũng hoàn toàn không rõ ràng.

Trừ cái đó ra, Duke cũng vì Sistrom giảng giải một chút, hắn biết lịch sử.

Thế giới này đến tột cùng có hay không kỷ nguyên kết thúc cái gì, Duke cũng không biết, nhưng Duke thông qua nghiên cứu tài phú ở cái thế giới này lưu thông khởi nguyên, biết được thế giới này sớm nhất có ghi chép lịch sử tại ba mươi lăm vạn năm trước đó, mà sớm nhất thần linh xuất hiện tại hai mươi bảy vạn năm trước đó.

Tựa hồ tại ba mươi lăm vạn năm trước, thế giới này cũng không tồn tại Ma Huyễn, Ma Huyễn là về sau hình xuất hiện đồ vật.

Mà lại Duke phát hiện, tựa hồ hắn trí nhớ của mình có một chút thiếu thốn.

Tại hắn phong thần đến bây giờ thời gian một trăm ngàn năm, tựa hồ có một chút thời gian đoạn xuất hiện không hiểu trống không, mà lại vô luận như thế nào hồi tưởng đều nghĩ không rõ lắm.

Chính là bởi vì thế giới này là dần dần tăng nhiều, cho nên Duke đối mới xuất hiện Khắc Kim Chi Thần cũng không có sinh ra hoài nghi, mà Duke tốt đẹp tâm thái, cũng làm cho hắn có can đảm nói với Sistrom ra hắn biết hết thảy. . .

. . .

Tại tiểu M thanh lý Vioz tín đồ thi thể quá trình bên trong, Sistrom nhớ tới Duke nói tới một cái từ ngữ —— sâu bọ.

Tựa như là phàm nhân đối đãi phổ thông côn trùng, đại đa số thần linh đối đãi phàm nhân, liền như là phàm nhân đối đãi côn trùng, mà Thần Thượng Chi Thần đối đãi những này phổ thông thần linh, cũng là như là phàm nhân đối đãi côn trùng đồng dạng.

"Côn trùng sao. . ."

Sistrom lắc đầu, không biết vì cái gì, rõ ràng hẳn là một cái làm cho người suy nghĩ sâu xa chủ đề, nhưng Sistrom lại đột nhiên nghĩ đến Jay sủng vật tiểu Hồng.

Từng tại lọ thủy tinh tử bên trong tiểu Hồng, bây giờ sinh trưởng như thế lớn, để Sistrom cảm thấy không hiểu thương tâm..