Chương 455: Liên Bang đám thiên tài bọn họ

Chương 455: Liên Bang đám thiên tài bọn họ

Sistrom hoàn toàn hiểu rõ, hắn cùng tiểu Hồng thứ nhất này lúc gặp mặt, là tại một cái gió táp mưa sa trong đêm, hắn đem thân thể có chút ẩm ướt tiểu gia hỏa bỏ vào lọ thủy tinh bên trong, tiểu gia hỏa còn tức giận đối lọ thủy tinh tử cái bóng công kích một hồi lâu.

Sistrom đồng dạng nhớ kỹ, ngày đó, hắn vì đem dính mình Jenny vứt bỏ, nhịn đau đem nhện tiểu Hồng hi sinh.

Sistrom còn nhớ rõ tiểu Hồng lúc rời đi, tiểu Hồng một mực hướng hắn gửi đi tinh thần tin tức, muốn để hắn vuốt ve một chút, nhưng Sistrom vẫn là hạ quyết tâm.

Mà bây giờ, trải qua nhiều năm như vậy thời gian, tiểu Hồng tại Jenny chăn nuôi dưới, cả ngày hồ ăn biển nhét, triệt để thoát ly Sistrom vì đó thiết định trưởng thành lộ tuyến, từ tinh xảo tiểu xảo dáng vẻ, biến thành hiện tại bộ này ngốc lớn ngốc lớn bộ dáng.

Tại trong giới tự nhiên, sinh vật bề ngoài thường thường cùng nó có tiềm lực móc nối, cũng cùng thực lực móc nối.

Tựa như trong thảo nguyên hùng sư, đàn sói, Lang Vương, Sư Vương thường thường là trong đó đẹp trai nhất, cũng tồn tại mạnh nhất; trên bầu trời loài chim cũng giống như vậy, lông vũ càng là hoa lệ, thường thường thân thể của bọn chúng cũng càng cường tráng hơn.

Sistrom có thể lấy cực nhanh tốc độ một đường nằm trở thành truyền kỳ giai vị, hắn tiềm lực tự nhiên đã không cần nhiều lời, cho nên Sistrom thường xuyên để tiểu M, tiểu S nói mình suất khí, cũng không có đạo lý hay không.

Trở thành truyền kỳ sinh vật về sau, Sistrom thân thể quả thật có một loại kỳ dị mỹ cảm, có thể làm cho phổ thông phàm vật không tự chủ tinh thần hoảng hốt.

Sistrom biết, đây cũng không phải là hắn xúc tu quá nhiều, đem người lắc choáng.

Cho nên tại phát hiện những này về sau, Sistrom mỗi ngày đều sẽ để cho tiểu M định thời gian nhắc nhở hắn, nói hắn là anh tuấn, để chính hắn có thể tiếp nhận cái quan điểm này.

Tóm lại, bất kể nói thế nào.

Có thể bị Sistrom làm sủng vật chăn nuôi, không có chỗ nào mà không phải là tại cùng một chủng tộc bên trong hình dạng xinh đẹp nhất tồn tại, cái này cũng đại biểu cho những này sủng vật có phi thường cao tiềm lực.

Mà Sistrom thích nhất, có được màu hồng đỏ lông tơ tiểu Hồng chính là trong đó người nổi bật.

Có thể nói, tại nhện giới, tiểu Hồng liền là vạn người không được một tồn tại, thậm chí so với lúc trước châu chấu nữ vương Côn, con của hắn tiểu viên thịt còn muốn có mạnh hơn thiên phú.

Nhưng là.

Lần trước Sistrom gặp được bây giờ đã trưởng thành là siêu phàm giai vị nhện tiểu Hồng lúc, hắn nhưng không có từ nhỏ đỏ nơi đó cảm nhận được trùng phùng lúc vui sướng.

Ngược lại từ nhện tiểu Hồng nơi đó cảm nhận được một chút hờ hững cùng ai oán.

Trở thành siêu phàm sinh vật về sau, tiểu Hồng trí lực đã thu được đề cao, tại nhìn thấy Sistrom về sau, nó không có nhớ lại Sistrom đối với nó tốt, chỉ là nhớ kỹ lúc trước Sistrom là như thế nào hạn chế nó —— Slime chất keo muốn hạn lượng ăn, mỗi lần chỉ có thể ăn ba phần no bụng, sau khi ăn xong còn không thể lập tức nghỉ ngơi, còn muốn đối thân thể của mình lông tơ tiến hành chỉnh lý.

Tiểu Hồng phản bội, làm cho Sistrom vô cùng thương tâm.

Đáng thương lòng cha mẹ trong thiên hạ.

Sistrom gần nhất không có để Johnny một lần nữa là Jay sủng vật phòng tăng thêm thành viên mới, cũng chính bởi vì vậy.

. . .

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ con kia bạch nhãn nhện, cũng không có tiếp lấy suy nghĩ liên quan tới Thần Thượng Chi Thần vấn đề.

Quan sát tiểu S đem Vioz tín đồ thi thể quét sạch sẽ, Sistrom đã lâu chú ý một hồi quốc gia đại sự, cũng chính là gần nhất làm đến sôi sùng sục lên, sự kiện nhiệt độ chậm chạp không hạ Cahuz đế quốc sự kiện.

Cái này sự kiện trải qua mấy lần tiếp tục lên men, hai quốc gia mâu thuẫn đã đạt đến rất khó điều giải tình trạng.

Mà cũng là cái này sự kiện, để Sistrom biết được một năm gần mười ba tuổi nhân loại thiên tài.

Liền là tên này mười ba tuổi thiếu niên, bởi vì đối Cahuz đế quốc cừu thị, đem Cahuz đế quốc phái tới hai mươi mốt tên sứ giả vô thanh vô tức toàn bộ giết chết.

Thế giới này xưa nay không thiếu thiên tài, nhện tiểu Hồng là một cái trong số đó, cuồng nhìn lén Wendy cũng là một cái trong số đó.

Một năm trước trở thành siêu phàm pháp sư, dung mạo cùng tâm lý tuổi một mực dừng lại tại mười bảy tuổi Liên Bang nữ hoàng Jenny cũng có thể coi là thiên tài.

Không phải mỗi tên thiên tài đều có thể phát hiện mình thiên tài chỗ.

Nhưng ở năng lực thương thành cùng Duke [ giao dịch chúc phúc thuật ] tăng thêm phía dưới, Kim Hương Tiêu Liên Bang mỗi người đều có thể thông qua [ giao dịch chúc phúc thuật ] chọn lựa đến nhất là thứ thích hợp với mình.

Mấy năm này Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện thiên tài số lượng cũng thật to tăng nhiều, cơ hồ đạt đến trước kia gấp mười.

Ngoại trừ hiện ra một nhóm lớn học thuật tính thiên tài bên ngoài, giỏi về sử dụng Ma Huyễn lực lượng thiên tài, cũng xuất hiện không ít.

Có chút thiên tài thích khoe khoang, đem mình thiên tài một mặt biểu diễn ra, mà có thiên tài thì thích đem mình có được thiên phú một mặt ẩn tàng, trải qua điệu thấp sinh hoạt.

Sistrom thông qua tiểu M phát hiện tên này mười ba tuổi thiên tài liền rất điệu thấp.

Sistrom biết được gã thiếu niên này thiên tài lúc, vị này tên là Simon thiếu niên dựa theo phụ thân hắn kỳ vọng, còn tại mỗi ngày tiến hành kỵ sĩ tu tập công việc.

Bởi vì lúc trước trận kia hải chiến bên trong, Simon phụ thân đã chết đi, cho nên Simon đối kỵ sĩ tu tập trở nên càng thêm khắc khổ.

Trên thực tế, Simon tại kỵ sĩ tu luyện thiên phú coi như không tệ, đã có thể nắm giữ đấu khí lực lượng, đoán chừng lại trải qua thêm hai năm liền sẽ chân chính trở thành một Ma Huyễn giai vị kỵ sĩ, sau đó tiến về Kim Hương Tiêu chi thành, trở thành một quang vinh giữ trật tự đô thị.

Ông trời đền bù cho người cần cù, nếu như tiếp tục như vậy xuống dưới, Simon tương lai có rất lớn tỉ lệ trở thành một siêu phàm giai vị kỵ sĩ, trở thành một càng thêm quang vinh giữ trật tự đô thị đội trưởng.

Nhưng là, Simon bây giờ đã là siêu phàm giai vị.

Ông trời đền bù cho người cần cù xác thực không sai, bất quá câu nói này phần lớn là người bình thường bản thân an ủi, đại đa số thời điểm, thiên phú muốn so chăm chỉ trọng yếu hơn.

Bởi vì năng lực trong Thương Thành tử linh thuật pháp có thể học tập, Simon vẻn vẹn lợi dụng thời gian ở không tiến hành học tập, ngay tại thời gian năm năm nhảy lên thăng làm siêu phàm.

Không chỉ thực lực tăng lên nhanh, Simon đối thuật pháp lý giải càng là viễn siêu thường nhân, có thể đem những cái kia Cahuz đế quốc sứ giả vô thanh vô tức tiêu diệt, càng là nói rõ thực lực của hắn.

Sistrom cảm giác, nếu như tùy ý Simon trưởng thành tiếp, đối phương không chỉ là thành tựu truyền kỳ, liền là như thế một đường tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị cũng là rất có thể.

Một phen cân nhắc phía dưới, Sistrom quyết định đặc biệt đề bạt tên này gọi là Simon thiếu niên, để hắn kế thừa chết đi phụ thân nguyện vọng, trở thành Kim Hương Tiêu chi thành duy trì trị an người quản lý.

Ngoại trừ gã thiếu niên này, Sistrom đồng dạng sàng chọn cùng Simon tương tự mười mấy tên chiến đấu hình thiên tài, để bọn hắn cũng tiến về Kim Hương Tiêu chi thành, cũng cùng một chỗ trở thành duy trì thành thị trị an người quản lý, cũng chính là giữ trật tự đô thị.

Đợi cho những này giữ trật tự đô thị thực lực không ngừng trưởng thành, cũng có thể tiến một bước bảo hộ an toàn của hắn.

. . .

Mà liền tại Sistrom vừa mới phân phó Keno, để Keno định ra dùng các loại danh nghĩa đem những thiên tài này dẫn tới Kim Hương Tiêu chi thành kế hoạch.

Một tiếng đặc thù tiếng long ngâm xuất hiện tại Kim Hương Tiêu chi thành phụ cận, Tham Lam quân vương Grillin đi tới Lilt rừng rậm, không chỉ là Tham Lam quân vương, càng là xuất hiện một Sistrom có thể nói rất quen thuộc, nhưng lại cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua tồn tại —— Aura đệ đệ, Luyện Ngục Ma Long Augen.

Nương theo lấy hơi có vẻ nóng rực khí lãng, Lilt rừng rậm trên bầu trời mây đen bị trực tiếp xua tan, trong rừng rậm ngay tại hạ xuống mịt mờ mưa phùn cũng theo đó ngừng lại. . ..