Chương 456: Liên thủ đi, Aura

Chương 456: Liên thủ đi, Aura

Lilt rừng rậm trên bầu trời, một đầu hình thể dài hai mươi mét màu đen Ma Long không nhanh không chậm phi hành.

Huyễn tưởng giai vị khí tức vô ý thức từ trên thân Ma Long phát ra, làm cho lui tới tại cùng Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng nhao nhao ghé mắt, có chút dân chúng thân thể không tự chủ run rẩy lên, càng có một bộ phận Liên Bang dân chúng bởi vì loại khí tức này không tự chủ nằm rạp trên mặt đất trên mặt.

So sánh nhân loại, loại tình huống này xuất hiện tại bình thường dã thú, súc vật trên càng rõ ràng hơn.

Ngoại trừ không sợ hãi Slime, trên đường phố đại bộ phận làm phương tiện giao thông Địa Hành thú đều mất đi khống chế, phủ phục trên mặt đất.

Bất quá phần lớn Kim Hương Tiêu dân chúng mặc dù hiếu kỳ trên trời sinh vật, cũng cảm thụ loại khí tức kia, nhưng nhưng lại chưa từng xuất hiện nhiều phản ứng.

Khí tức uy áp chủ yếu tác dụng tại sinh vật nội tâm, mà nếu như nội tâm cũng không có e ngại, loại khí tức này tác dụng liền sẽ trên phạm vi lớn yếu bớt.

Đối Khắc Kim Chi Thần lòng tin, tăng thêm Kim Hương Tiêu chi thành sinh vật cường đại thường xuyên xuất hiện, khiến cho tấp nập lui tới Kim Hương Tiêu chi thành Liên Bang dân chúng đã quen thuộc sinh vật cường đại khí tức.

Có bộ phận Kim Hương Tiêu dân chúng càng đem trên đường phố Địa Hành thú nằm rạp trên mặt đất trên mặt cấp cho tại nạp tiền trên internet, thuận tiện phơi phơi mình đáng tin bốn vòng dầu nhiên liệu xe máy.

Làm phương tiện giao thông Địa Hành thú bởi vì chăn nuôi, khắp nơi bài tiết khuyết điểm, đào thải đã là khuynh hướng tất nhiên, mà đầu này Ma Long xuất hiện có thể sẽ gia tốc quá trình này.

. . .

Tại Ma Long Augen sau lưng, còn có một đồng dạng phi hành ma quỷ quân vương, Tham Lam quân vương Grillin.

Grillin hình dạng cùng trong thâm uyên Mị Ma không sai biệt lắm, nhưng mặc lại cũng không bại lộ, người mặc trong địa ngục thượng tầng ma quỷ tương đối được hoan nghênh Luyện Ngục giáp da.

Bất quá bó sát người giáp da vẫn là đem Grillin dáng người phụ trợ, đồng thời bởi vì đặc biệt khí chất, Grillin có thể để rất nhiều sinh vật không tự chủ được thần phục, cũng chủ động dâng lên mình hết thảy.

Lúc này trên mặt đất, liền có một ít ánh mắt tốt Liên Bang dân chúng, không tự chủ bị trên bầu trời Tham Lam quân vương hấp dẫn, đồng thời đối Tham Lam quân vương sinh ra tín nhiệm.

Grillin quan sát phía xa phù không đảo nhỏ, nhìn chăm chú lên Lilt trong rừng rậm đường đi, cùng cao tốc hành sử sắt thép đoàn tàu.

Nơi này bộ dáng cùng Ma Long Augen miêu tả hoàn toàn khác biệt.

Ngược lại là cùng ma quỷ Ramo giảng thuật không sai biệt lắm, nhưng là chân thực cảnh tượng so Ramo đối nàng giảng thuật, để nàng cảm nhận được nhiều thứ hơn.

Có được Tham Lam loại này sa đọa căn nguyên, Grillin đối tài phú, quyền thế, lực lượng chờ những vật này có đặc thù cảm ứng.

Grillin thô sơ giản lược liếc nhìn về sau, liền cảm nhận được Sistrom có đồ vật.

Như cùng nàng dự cảm như thế, Sistrom đúng là trời sinh Dâm Dục quân vương.

Cái gọi là Dâm Dục, không hề chỉ là đơn thuần giao phối dục vọng, càng bao dung lấy tất cả làm lòng người trầm mê dục vọng, tỷ như đánh bạc, nghiện thuốc liền đều bao dung trong đó.

Chính là bởi vì dạng này, Dâm Dục vọng mới giỏi về ảo giác cùng mê hoặc.

Tham Lam, lại có thể xưng là tham lam, là sinh vật có trí khôn bởi vì chính mình không vừa lòng mà ra đời dục vọng, vô luận là truy cầu tài phú danh lợi, vẫn là truy cầu thực lực, đều nhận tham lam ảnh hưởng.

Cho nên Tham Lam có được một loại đặc thù khứu giác, làm bọn hắn có thể xu cát tị hung, thu hoạch được bọn hắn muốn đồ vật.

Sau cùng Bạo Thực, chính là muốn ăn, là tất cả sinh mệnh vì sinh tồn mà xuất hiện nguyên thủy nhất dục vọng, vô luận là thực vật, động vật lại hoặc là linh thể, chỉ cần bọn chúng là sống, liền đều sẽ ăn, cũng không thể thoát khỏi ăn dục vọng.

Trên lý luận, Dâm Dục, Tham Lam, Bạo Thực, cái này ba loại sa đọa cảm xúc lẫn nhau tổ hợp, liền sẽ hình thành hoàn chỉnh dục vọng.

Chỉ cần có thể đem dục vọng nắm giữ, Grillin đánh bại Ngạo Mạn quân vương cũng sẽ có càng lớn nắm chắc.

Nàng sở dĩ tìm kiếm Sistrom cũng chính là nguyên nhân này.

Mà khi nhìn đến lúc này Lilt rừng rậm, Tham Lam quân vương biết nàng lần này không có tới sai, cũng càng sâu hơn nàng muốn cùng Sistrom kết hợp quyết tâm.

. . .

Trên bầu trời phi hành Ma Long Augen không để ý đến trên mặt đất ghé mắt cũng chỉ trỏ nhân loại, cũng không có chú ý sau lưng Tham Lam quân vương.

Lilt rừng rậm đột nhiên xuất hiện thành thị cùng rất nhiều thôn xóm mặc dù cổ quái, nhưng rất khó gây nên loài rồng sinh mệnh hứng thú, nhất là cường đại loài rồng sinh mệnh.

Rốt cuộc nơi này không có cái gì kim quang lóng lánh đồ vật.

Loài rồng sinh mệnh huyết mạch càng là tinh khiết, càng là cường đại, liền càng sẽ đối với kim quang lóng lánh đồ vật đánh mất sức chống cự.

Mặc dù trưởng thành theo tuổi tác, trí tuệ lắng đọng, loài rồng sinh mệnh đối dụ hoặc sức chống cự cũng tiến một bước gia tăng, nhưng phần lớn Long vẫn là không cách nào chống cự vàng loại vật phẩm.

Augen cảm thụ mình vài chục năm không thấy ca ca khí tức, lộ ra như là suy tư đồng dạng thần sắc, tốc độ phi hành của hắn không tự chủ biến chậm một chút.

Trong trí nhớ, mười mấy năm trước bởi vì mấy trăm năm không có nhìn thấy Aura, cho nên hắn không chịu nổi tịch mịch, liền tìm cơ hội cùng Aura lại đánh một trận.

Hắn lúc đầu không có ý định đem Aura giết chết, Aura cũng không chỉ có điểm này thực lực, nhưng cũng không biết chuyện gì xảy ra, Aura liền như thế đột nhiên chết rơi mất.

Dù trong cõi u minh cảm giác Aura khả năng cũng chưa chết thấu, nhưng là cái loại cảm giác này rất mơ hồ.

Mà khi hắn trở lại vực sâu về sau, liền xuất hiện không biết từ nơi nào xuất hiện mới địch nhân —— tên là Ulysses sinh vật cường đại.

Nó không chỉ có bị đánh bại đánh bại, tức thì bị cướp đi 『 Thâm Uyên lãnh chúa 』 cái danh xưng này, sau đó chật vật chạy trốn tới trong địa ngục.

Chật vật như vậy bị đánh bại, Augen đã nhớ không rõ có bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện.

Tóm lại, trong ký ức của hắn, ngoại trừ Aura có rất ít người có thể cấp cho hắn áp lực như vậy, càng không khả năng đánh bại hắn.

Bởi vì Ulysses đối với hắn thân thể tạo thành tổn thương, Augen trọn vẹn hao tốn thời gian mười mấy năm mới khôi phục thực lực.

Tại cái này thời gian mười năm, Augen dần dần nhớ tới hắn cùng Aura tuổi nhỏ thời kỳ bộ dáng.

Khi đó hắn cùng Aura làm huynh đệ sinh đôi quan hệ vô cùng tốt, tại bị mẫu thân vứt bỏ về sau, bọn hắn một mực ăn ở cùng một chỗ, cũng thường xuyên cùng một chỗ sưu tập vàng chơi đùa.

Trong ấn tượng, bọn hắn đơn đả độc đấu không cách nào đánh bại đối tượng, chỉ cần huynh đệ bọn họ liên thủ, liền sẽ chuyển bại thành thắng.

Bất quá Augen biết, Aura đã chết mất, đây hết thảy cũng không thể.

Augen tại Địa Ngục bảy tầng bên trong, ý đồ trở thành tầng này Địa Ngục quân vương, thu hoạch được càng nhiều lực lượng, sau đó tìm Ulysses báo thù.

Trên thực tế, Augen cùng Aura tại huyễn tưởng giai vị bên trong cũng rất biết đánh nhau.

Tại Địa Ngục tầng thứ bảy cũng cơ bản không có đối thủ  ấn lý thuyết Augen hẳn là rất dễ dàng trở thành Địa Ngục quân vương.

Bất quá Augen từ đầu đến cuối không có đản sinh ra thuộc về mình bản nguyên sa đọa cảm xúc.

Về sau gặp Tham Lam quân vương, Augen mới biết được, mình bản nguyên sa đọa cảm xúc hẳn là Ngạo Mạn.

Bởi vì bị chúa tể Ulysses đánh bại, cho nên không cách nào đem mình Ngạo Mạn bản nguyên cảm xúc ngưng kết.

Muốn đem Ulysses đánh bại, hắn liền cần ngưng kết Ngạo Mạn bản nguyên cảm xúc, nhưng muốn ngưng kết Ngạo Mạn bản nguyên cảm xúc, hắn lại nhất định phải đem Ulysses đánh bại. . .

Augen không thể nghi ngờ lâm vào một loại tuần hoàn bên trong, hắn cũng dự định rời đi Địa Ngục nghĩ biện pháp khác.

Thẳng đến, một đầu tin tức từ tham lam quân vương Grillin trong miệng truyền ra.

Theo cảm nhận được khí tức càng ngày càng rõ ràng, Augen hơi cải biến phương hướng, hướng về Kim Hương Tiêu chi thành bên cạnh hồ nước phương hướng bay đi.

Augen rốt cục thấy được ca ca của hắn, ca ca của hắn tựa hồ tại đối cái bóng trong nước không ngừng nói gì đó. . ..