Chương 457: Shava cùng Ma Long

Chương 457: Shava cùng Ma Long

Trong lúc mơ hồ, Augen phát hiện ca ca của mình Aura không chỉ thực lực rơi xuống trở thành truyền kỳ, càng là tản ra một loại bất tử sinh vật mùi thối.

Tham Lam quân vương Grillin cũng đồng dạng lộ ra nghi ngờ thần sắc, nàng cùng sau lưng Augen, cũng không có gấp lấy tiến về phù không đảo cùng Sistrom gặp mặt.

Mặc dù Grillin cực kỳ bức thiết cùng Sistrom gặp mặt, nhưng am hiểu sâu Tham Lam chi đạo nàng cũng biết đạo lý dục tốc thì bất đạt.

Chân chính Tham Lam, cũng sẽ không bị một chút việc nhỏ ảnh hưởng mình tiết tấu.

"Cái này chính là của ngươi ca ca? Aura?" Grillin hướng về Augen hỏi, nàng luôn cảm giác nơi nào không thích hợp.

Augen cũng không trả lời Tham Lam quân vương lời nói, chỉ là yên tĩnh ở giữa không trung xoay quanh, cũng nhìn chòng chọc vào bên hồ Băng Sương cự long.

Thật lâu, Augen rốt cục kìm nén không được, phát ra tràn đầy tức giận tiếng long ngâm ——

"Aura! Biết rất rõ ràng ta đã tới, vì cái gì còn không ngẩng đầu lên nhìn ta?"

Trên thực tế, Augen vốn định lần này cùng Aura thật dễ nói chuyện, nhưng lời đến khóe miệng, không biết vì cái gì liền biến thành như bây giờ.

Nhìn xem nước hồ cái bóng bên trong băng sương thi long lộ ra nghi ngờ thần sắc, hắn ngẩng đầu nhìn trên bầu trời long ảnh lộ ra một chút tức giận, nhưng lại nhớ không nổi đối phương là ai, thế là lại trở nên nổi lên nghi ngờ, sau đó lại lần cúi đầu nhìn về phía cái bóng trong nước...

Ngang

Augen không nói gì, mà là phát ra đinh tai nhức óc long ngâm, hắn thân thể cũng dấy lên màu đỏ đen ma diễm.

Luyện Ngục Ma Long Augen đã đến muốn bộc phát biên giới.

Đây là Augen bởi vì muốn liên thủ với Aura, cho nên có chỗ khắc chế, nếu không dựa theo dĩ vãng, hắn hiện tại đã sớm một móng vuốt đập đi lên, lại hoặc là dùng cái đuôi của hắn hướng Aura vung qua.

Augen dần dần nhớ lại, trong trí nhớ hắn cùng Aura chính là như vậy, một lời không hợp liền sẽ ra tay đánh nhau.

Mà tại Augen suy tư quá trình bên trong, băng sương thi long rốt cục có chút mờ mịt ngẩng đầu lên, hắn nhìn một chút bầu trời bên trong có chút quen thuộc thân ảnh, lại nhìn một chút cái bóng trong nước, sau đó lại một lần ngẩng đầu mở miệng nói: "Aura. . . Ta? Ta là ai? Aura. . . Ta? Ta là ai? Aura. . . Ta? Ta là ai? Aura. . . Ta? Ta là ai..."

"Ngươi chọc giận ta, Aura!"

Tuy nói đặt quyết tâm cùng Aura hòa hảo, sau đó hợp lực đánh bại Ulysses, nhưng sự đáo lâm đầu, Augen vẫn là quyết định cùng ca ca của hắn lại chơi lên một khung —— dù sao tuổi thọ của bọn hắn kéo dài, chậm chút thời điểm đi liên thủ báo thù cũng được.

Trên thân thể Ma Long chi hỏa thiêu đốt kịch liệt hơn, Augen trên người màu đen vảy rồng hình thành đá quý màu đen đồng dạng hình thoi bén nhọn, cũng như là con nhím đồng dạng mở ra, trở nên dữ tợn kinh khủng.

Tham Lam quân vương Grillin hợp thời mở miệng thuyết phục Augen, lại phát hiện Augen căn bản không có để ý tới nàng, vẫn là vận sức chờ phát động dáng vẻ.

Trong nháy mắt này, Grillin thậm chí có chút hoài nghi, Augen sa đọa bản nguyên cảm xúc có phải hay không Phẫn Nộ.

Bất quá cẩn thận cảm ứng về sau, Grillin phát hiện Augen sa đọa bản nguyên cảm xúc vẫn là Ngạo Mạn, Augen hiện tại nổi giận chỉ là bình thường lửa giận.

Nóng rực khí lãng đem Grillin có chút đẩy ra, Luyện Ngục Ma Long Augen đã hướng ngay Aura phương hướng lao xuống.

Oanh

Băng sương thi long vị trí chỗ ở xuất hiện một cái bị đốt cháy khét hố to, trong hầm bùn đất xuất hiện bởi vì nhiệt độ cao mà hòa tan vết tích.

Về phần băng sương thi long thì bản năng bàn lợi dụng không gian năng lực, tránh ra Augen công kích cũng xoay quanh trên không trung, băng sương thi long cũng lộ ra Phẫn Nộ biểu lộ.

Như ẩn như hiện màu băng lam sương mù xuất hiện tại thi long quanh thân, hắn mở miệng hướng về trên mặt đất Ma Long mở miệng nói: "Ngươi là... Ngươi là... Ngươi là... Ngươi là..."

Tựa hồ thi long là nghĩ hỏi thăm Ma Long đến tột cùng là ai, nhưng đặc biệt học lại hình thức để thiểu năng thi long căn bản là không có cách thật dễ nói chuyện.

Bởi vì thi long "Khiêu khích" Luyện Ngục Ma Long Augen tức giận càng sâu.

Mãnh liệt ma diễm hoàn toàn đem Augen bao trùm, ma diễm ngoại trừ còn có Ma Long hình thức ban đầu, liền chỉ có thể nhìn thấy long đầu phụ cận phát ra tanh hào quang màu đỏ con mắt.

Nhưng ngay tại Augen dự định phóng hướng thiên không, đem Aura đánh tơi bời thời điểm, một người mặc áo giáp màu trắng bóng người ngăn tại Augen trước mặt.

Tên này bóng người quanh thân xuất hiện màu trắng quang diễm, đồng thời tản ra cùng không trung Aura tương quan liên khí tức.

"Long kỵ sĩ? Aura, không nghĩ tới ngươi vậy mà biến thành người khác tọa kỵ, thật sự là sỉ nhục..." Ma diễm bên trong truyền ra Augen chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thanh âm.

"Hắn không phải tọa kỵ của ta, mà là ta kề vai chiến đấu đồng bạn."

Đối mặt với Augen uy áp, Long kỵ sĩ Shava vẻ mặt thành thật tiến hành trả lời, nàng giọng nữ không thế nào ngọt ngào, nhưng lại vô cùng thuần chân, có thể khiến người ta không tự chủ đối nàng có ấn tượng tốt.

Bất quá Shava mặc dù nói tương đối tốt, nhưng vô luận là hiện tại đã lớn lên hai đầu lôi đình Phi Long, đã kén hóa tiểu viên thịt, cốt long Monet, những này sóng vai chiến đấu đồng bạn, đều đã bị nàng không chút do dự vứt bỏ.

Ma Long Augen tự nhiên là không biết Shava những kinh nghiệm này, nhưng hắn cũng không có bởi vì Shava lời nói lay động.

Nhìn như chậm chạp, kì thực nhanh chóng đuôi rồng thẳng tắp hướng Shava quét tới.

Mãnh liệt tiếng nổ ở giữa không trung xuất hiện, nóng rực ma diễm tán đi về sau, Augen công kích bị Shava giơ lên đại bảo kiếm nhẹ nhõm chống đỡ.

Luyện Ngục Ma Long Augen thực lực cùng lúc đầu Băng Xuyên Chi Chủ Aura không sai biệt lắm.

Đã từng Aura vẻn vẹn duỗi ra đầu ngón tay, liền đem Shava thân thể công kích phá thành mảnh nhỏ.

Bất quá bây giờ, nếu như Augen không xuất ra mình thực lực chân chính, tùy ý công kích đã khó mà đối Shava sinh ra uy hiếp.

Lại thêm từ Địa Ngục đi vào chủ vị diện quá vội vàng, tại chủ vị diện áp chế xuống Augen dù cho dốc hết toàn lực, cũng chỉ có thể phát huy ra một phần ba thực lực, thì càng là khó mà uy hiếp được Shava.

Bây giờ Shava mặc dù thuộc về truyền kỳ giai vị, bình thường chiến lực cũng chỉ có chừng mười vạn, nhưng nàng có thể dễ như trở bàn tay đem chiến lực đề cao đến năm mươi vạn, phát huy ra huyễn tưởng giai vị thực lực.

Mấy tháng trước đối mặt Oddy, Shava chiến lực càng là đạt đến hai trăm năm mươi vạn, cùng Bán Thần Oddy đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

...

Luyện Ngục Ma Long Augen phát hiện công kích của mình bị nhẹ nhõm ngăn trở, rốt cục chia đôi không trung Shava sinh ra coi trọng.

Nhưng Augen hiển nhiên không biết, bởi vì vừa mới đợt công kích kia sẽ vì hắn dẫn tới nhiều ít phiền phức.

Cảm thụ được đại bảo kiếm truyền đến lực đạo, cùng Augen trong thân thể ẩn chứa lực lượng.

Shava không tự chủ bị Augen hấp dẫn, nàng ngẩng đầu liếc bầu trời một cái bên trong Băng Sương cự long, không biết vì cái gì, trước một khắc đầu này đối nàng phi thường hoàn mỹ cộng tác, bây giờ đã tràn đầy khuyết điểm.

Shava nhìn trên mặt đất bốc hỏa Ma Long, không tự chủ được lộ ra vui vẻ biểu lộ.

Cái gọi là Long kỵ sĩ, chính là muốn ngồi cưỡi cường đại nhất, cũng đẹp trai nhất Cự Long mới được.

Một đầu Ma Long, một kỵ sĩ cứ như vậy nhìn nhau, bởi vì khác biệt lý do, song phương thể nội cũng bắt đầu tích góp lực lượng, tựa hồ một trận chiến đấu đã không thể không khỏi.

Bất quá ngay tại chiến đấu sắp phát sinh thời điểm, một người mặc màu trắng áo choàng, trên đầu có uy vũ hùng tráng sừng hươu loại nhân sinh vật đi tới Kim Hương Tiêu công viên hồ nước, cũng ngăn lại sẽ phải dẫn phát chiến đấu Shava.

Người tới chính là biến thành Druid hình thái Sistrom.

Mà Sistrom sở dĩ lựa chọn biến thành Druid hình thái, tự nhiên là có được trọng yếu mục đích.

Sistrom đưa bàn tay mở ra, một con mơ mơ màng màng màu lam tiểu hồ điệp, từ lòng bàn tay của hắn rớt xuống.

Cùng lúc đó, một con màu đỏ tiểu Hoa yêu, tại tiểu hồ điệp sắp rơi xuống đất thời điểm khó khăn lắm đuổi tới, đem mơ hồ tiểu hồ điệp ôm chặt lấy, tiểu Hoa yêu còn hướng Sistrom lộ ra tức giận biểu lộ.

Sistrom cũng không để ý đến tiểu Hoa yêu, hắn bất động thanh sắc sửa sang lại một chút mình áo choàng, sờ lên mình sừng hươu, một bên lộ ra nụ cười, một bên hướng lên bầu trời bên trong Tham Lam quân vương vẫy vẫy tay....