Chương 458: Druid đều đáng chết

Chương 458: Druid đều đáng chết

Nhìn lên bầu trời bên trong có được đặc biệt khí chất tham lam quân vương Grillin, Sistrom không tự chủ được nhớ tới một bóng người.

Thời gian qua đi thời gian mấy tháng, khoảng cách điểu nhân Shaleen nhục thể bị Bán Thần Oddy hủy hoại, còn phảng phất giống như hôm qua.

Mặc dù Dâm Dục Ma Kiếm bên trong Hylud đã thành công thức tỉnh, đều lần nữa tìm được một xinh đẹp truyền kỳ giai vị điểu nhân thành công phụ thân, nhưng khí chất cùng lúc trước Shaleen so sánh kém không phải một điểm nửa điểm.

Sistrom vốn cho là hắn Shaleen pho tượng vĩnh viễn cũng sẽ không trở về.

Bất quá cũng may Máy Xúc đã thành công thức tỉnh.

Căn cứ hình ảnh bên trong tư liệu, Máy Xúc trợ giúp Sistrom làm ra một cái hoàn toàn mới thủy tinh Shaleen pho tượng, cũng thêm lên Kim Hương Tiêu chi thành đặc hữu hắc khoa kỹ, có thể phát ra thất thải huyễn quang.

Mặc dù khí chất bởi vì chỉ có hình ảnh tư liệu tham chiếu, kém một chút, nhưng cũng làm cho Sistrom cảm thấy rất vui vẻ.

Sistrom cũng bí mật để Máy Xúc là phòng làm việc của hắn bên cạnh xây dựng một cái mật thất, đem Shaleen thủy tinh pho tượng bày bỏ vào.

Đương nhiên, Sistrom lúc đầu không cần dạng này lén lút, hắn cũng không phải e ngại cái gì.

Chỉ là Sistrom cảm thấy, xinh đẹp như vậy pho tượng, để người khác nhìn thấy hắn thật sự là quá bị thua thiệt, mặt khác nếu có ai đem pho tượng cẩn thận làm hư, cuối cùng vất vả vẫn là Máy Xúc.

Mà Sistrom hiện tại sở dĩ đối Tham Lam quân vương khuôn mặt tươi cười đón lấy, là bởi vì Sistrom phát hiện, lấy Tham Lam quân vương đặc biệt khí chất, không thể nghi ngờ là làm hắn tòa thứ hai thủy tinh pho tượng không có hai nhân tuyển.

Chỉ cần Tham Lam quân vương Grillin có thể tự mình làm người mẫu, Máy Xúc chế tạo pho tượng không thể nghi ngờ sẽ càng bổ trợ hơn công.

Nhưng là đến tột cùng muốn thế nào mở miệng, Sistrom cảm thấy hắn còn muốn cẩn thận suy nghĩ một chút.

...

Mà tại Sistrom tiếp đãi Tham Lam quân vương quá trình bên trong, tiểu hồ điệp Aura tại Hoa Hồng Yêu Blossoming trong ngực cũng rất nhỏ nhào lên, tựa hồ đã từ mê man trạng thái thức tỉnh.

Tiểu Aura mơ mơ màng màng nhìn xem chung quanh cảnh tượng, tại ngửi thấy thơm ngọt mùi về sau, liền đem trong miệng mình ống hút đâm vào hoa yêu Blossoming trên đầu trong nhụy hoa.

Nương theo lấy tiểu Aura mút vào, tiểu Hoa yêu trên mặt không tự chủ lộ ra một vòng đỏ ửng, đồng phát ra một chút rất nhỏ tiếng thở dốc, nàng muốn đem tiểu Aura đẩy ra, lại cuối cùng không có nhẫn tâm.

Mà mút vào một chút mật hoa về sau, tiểu Aura cũng triệt để tỉnh táo lại.

Tiểu hồ điệp từ hoa yêu Blossoming trong ngực bay ra, nghi ngờ nhìn một hồi Sistrom, sau đó học Sistrom Druid hình thái, cũng thay đổi thành loại nhân hình thái, cũng trên không trung xiêu xiêu vẹo vẹo xoay một vòng, hiển nhiên còn có chút buồn ngủ.

Nhẹ nhàng dụi dụi con mắt, tiểu Aura rất nhanh phát hiện Kim Hương Tiêu trong công viên xuất hiện khách không mời mà đến —— đang cùng nàng tốt cơ hữu giằng co Luyện Ngục Ma Long, cũng chính là đệ đệ của nàng Augen.

"Ta liền nói hẳn là tìm cơ hội đem hắn bảo tàng trộm được, cái này không có cơ hội đi..." Tiểu Aura có chút không vui phát ra thanh âm, cũng có chút u oán trừng Sistrom vài lần.

Bất quá tiểu Aura cảm xúc bên trong ngoại trừ u oán bên ngoài, cũng xuất hiện một chút vui vẻ.

Tại chính thức gặp được Augen về sau, tiểu Aura đối Augen cũng không có quá nhiều căm thù.

Cùng trước đó tiểu Aura tại trong trí nhớ cừu thị hoàn toàn khác biệt.

Tựa hồ là máu mủ tình thâm thân tình, lại hoặc là biến thành hồ điệp, ảnh hưởng tới tính cách.

Tiểu Aura mặc dù còn có loài rồng loại kia chết sĩ diện tính cách, nhưng đã không lại giống như kiểu trước đây mãnh liệt.

Đem dính tại bên cạnh mình tiểu Hoa yêu đẩy ra, tiểu Aura không nhìn Luyện Ngục Ma Long Augen trên thân thiêu đốt ma diễm, trực tiếp bay đi, sau đó phi thường thân thiết tự nhiên ôm lấy Augen cái trán.

"Augen, đã lâu không gặp a, hiện tại vực sâu hai mươi tầng đã bị chúa tể Ulysses chiếm lĩnh, ngươi nhất định không muốn trở về a ~ "

Tiểu Aura thanh âm phi thường đáng yêu, trong lời nói hàm nghĩa cũng hoàn toàn như trước đây đơn giản trực tiếp, không thể nghi ngờ là nhớ Augen tài bảo, cũng không muốn để Augen trở về vực sâu tầng hai mươi sáu.

Theo tiểu Aura lời nói, Aura đệ đệ Ma Long Augen trên thân mãnh liệt ma diễm trong nháy mắt toàn bộ biến mất, cũng trở nên có chút không biết làm sao bắt đầu.

"Ngươi. . . Ngươi là... Aura?" Ma Long Augen nhìn xem tại trán mình thân ảnh lộ ra mờ mịt thần sắc.

Tiểu Aura sờ lấy Augen trên đầu so với nàng thân thể còn muốn to lớn lân phiến, lộ ra nụ cười vui vẻ nói: "Đúng vậy a, thế nào, ta hiện tại thân thể rất xinh đẹp a?"

"Không đúng, mặc dù khí tức của ngươi rất giống hắn, nhưng ngươi không phải hắn, ngươi không phải..." Luyện Ngục Ma Long Augen lộ ra có chút hốt hoảng thần sắc, sau đó tiếp tục mở miệng nói: "Nếu như ngươi là hắn, vậy hắn, hắn là cái gì?"

"Hắn a, hắn là thi thể của ta a, hiện tại đã trở thành Shava hợp tác, Sistrom còn cho hắn một cái tên gọi máy lặp lại, bất quá hắn luôn luôn thích gọi mình Aura, ta cũng chẳng muốn quản hắn." Tiểu Aura từ Luyện Ngục Ma Long trên trán bay lên, sau đó lại biến trở về hồ điệp bản thể, cũng sẽ có một ít khiếp đảm Hoa Hồng Yêu Blossoming bắt được Augen bên cạnh, sau đó tiếp tục hút.

"Ngươi biết không, trên đầu nàng mật hoa nhưng ngọt, bất quá thân thể của ngươi như thế lớn, nàng mật hoa ngươi nhất định ăn không ra hương vị, thật sự là đáng tiếc a."

Tiểu Aura dùng cực kì đắc ý ngữ khí hướng đệ đệ của nàng Augen huyền diệu.

Nếu là lúc trước Augen, hắn nhất định sẽ bởi vậy nổi giận, sau đó cùng ca ca của hắn Aura chơi lên một khung.

Nhưng là bây giờ.

Augen mặc dù trong lòng lần nữa dấy lên lửa giận, nhưng lửa giận đối tượng đã phát sinh cải biến.

Phát hiện Aura cải biến, thậm chí so chính Augen bị Ulysses đánh bại còn muốn làm hắn cảm thấy khó chịu, hắn nhất định phải tìm tới đem Aura biến thành như vậy kẻ cầm đầu.

"Là ai, là ai để ngươi biến thành hiện tại cái bộ dáng này." Augen tận lực áp chế mình tức giận trong lòng, hướng Aura dò hỏi.

"Hở? Còn là lần đầu tiên có người hỏi ta cái này." Tiểu hồ điệp nghi ngờ trên không trung chuyển vòng, tựa hồ là đang nhớ lại cái gì: "Hẳn là Medland đi, nếu như không phải cái kia chán ghét gia hỏa, ngươi khi đó cũng sẽ không thắng nhẹ nhàng như vậy, ta cũng sẽ không nhập thân vào bướm kén bên trong."

"Medland? Là hắn! ?" Augen long đầu lộ ra vẻ mặt trầm tư, sau đó tràn đầy tức giận nhìn về phía tại Tham Lam quân vương bên cạnh Druid.

Trong trí nhớ mấy lần đánh nhau, tại Aura bên cạnh lại luôn là xuất hiện một Druid, tên kia Druid tựa hồ liền gọi Medland.

Augen còn nhớ rõ, mình giống như cùng Medland còn nói qua mấy câu, nhưng cụ thể nói cái gì Augen đại bộ phận đều quên.

Chỉ là mơ hồ nhớ kỹ lại một lần hắn gọi Medland xéo đi, sau đó Medland tại bên cạnh hắn lải nhải, lại về sau hắn một móng vuốt vỗ xuống Medland đã không thấy tăm hơi.

Ở trong mắt Cự Long, loại nhân sinh vật chỉ cần hình thể không sai biệt lắm, liền căn bản là một cái bộ dáng, nhất là cũng đều là trên đầu mọc ra sừng hươu Druid, bọn hắn phân biệt loại nhân sinh vật, chủ yếu nhìn vẫn là khí tức, mà trước mắt tên này Druid, cùng trong trí nhớ Medland khí tức cực kì tiếp cận.

Augen thay đổi thân rồng, lộ ra hung ác biểu lộ, đã làm tốt nhắm ngay Sistrom tiến hành công kích chuẩn bị.

"Không phải a, hắn là Sistrom a, Medland đều có đã chết nhiều năm." Tiểu Aura thấy thế lập tức ngăn trở nàng xúc động đệ đệ, đồng thời vì gia tăng lời nói tin phục độ, nhìn về phía cách đó không xa Shava nói: "Nếu như ngươi không tin liền hỏi Shava, Medland chết Shava cũng biết."

Một mực nhìn chằm chằm Augen Shava nghe được tiểu hồ điệp thanh âm có chút ngây người, sau đó nhẹ gật đầu: "Ừm, hắn chết, chết 3, 4,5, 6..."

Shava nghiêm túc vạch lên ngón tay của mình, tựa hồ là đang tính toán Medland chết đến tột cùng qua mấy năm, chỉ là trong chốc lát không có tính toán rõ ràng.

...

Ma Long Augen trên mặt thần sắc mờ mịt đã dần dần dày đặc, hắn nhìn lên bầu trời bên trong một mực nói thầm cường điệu phục lời nói thi long, lại nhìn xem trước mặt mình manh manh đát tiểu hồ điệp.

Dạng này Aura, đã từng chút từng chút đem Augen nội tâm nhói nhói.

Augen vô cùng cần thiết tìm một cái phóng thích điểm, phát tiết lửa giận của hắn.

Hắn vặn vẹo long đầu dạo qua một vòng, lần nữa đưa ánh mắt để mắt tới mọc ra sừng hươu Sistrom, đồng phát ra phẫn nộ rống lên một tiếng: "Các ngươi những này Druid đều như thế, đều đáng chết...".