Chương 459: Cái kia tự xưng tỷ tỷ của hắn gia hỏa

Chương 459: Cái kia tự xưng tỷ tỷ của hắn gia hỏa

Ma Long Augen trên thân lần nữa dấy lên đến ma diễm, xem ra muốn đem Sistrom xé thành mảnh nhỏ, lại hoặc là đốt thành tro bụi.

Mà còn tại tách ra ngón tay, tính toán Medland đến tột cùng chết mấy năm Shava, cũng ý thức tình huống có biến, ngăn ở Sistrom phía trước.

Đối với bất luận cái gì đối Sistrom lộ ra địch ý tồn tại, Shava đều sẽ quả quyết xông lên phía trước.

Đương nhiên tại ngăn cản Augen quá trình bên trong, Shava ngoài miệng còn tại nói thầm, tựa hồ đối với Medland chết đi bao nhiêu năm đạo này đề toán, nàng còn vô cùng để ý.

Bất quá ngay tại chiến đấu hết sức căng thẳng thời khắc, tiểu hồ điệp Aura lần nữa nhào tới Augen đầu, làm cho Augen trên người ma diễm lại lần nữa dập tắt.

Augen biến hóa, để Sistrom từ bỏ biến thành xúc tu quái giải thích mình không phải Druid dự định.

Hắn tại Tham Lam quân vương Grillin trước mặt cũng vẫn như cũ duy trì lấy phong đạm vân khinh bộ dáng, tiếp tục cùng tham lam quân vương giới trò chuyện Lilt rừng rậm thời tiết.

"Hôm nay thời tiết rất tốt, các ngươi vừa tới nơi này, mưa đã tạnh rồi."

"Hôm qua nơi này trời mưa sao?"

"Không chỉ có hôm qua trời mưa, hôm trước cũng hạ."

"Dạng này a, vậy ngày mai sẽ còn trời mưa sao?"

Mặc dù đối trở thành Địa Ngục Dâm Dục quân vương có một ít hứng thú, đồng thời cũng hi vọng để Grillin đổi thân Thiên Giới chiến sĩ quần áo, bày ra đặc thù tạo hình, sau đó cho Máy Xúc làm người mẫu, nhưng Sistrom biết rõ lấy bất biến ứng vạn biến đạo lý.

Tại đàm phán hoặc là đánh cờ bên trong, ai trước mở ra điều kiện hoặc là bảng giá, tuyệt đại đa số tình huống sẽ lâm vào bất lợi tình trạng.

Cho nên Sistrom cũng không nói đến bất luận cái gì cùng nội tâm ý nghĩ có liên quan chủ đề.

Tham Lam quân vương tựa hồ cũng hiểu được loại này đạo lý, nàng cũng không có lộ ra bất cứ dị thường nào cảm xúc, đồng thời cùng Sistrom cùng một chỗ kiên nhẫn túi lên vòng tròn.

. . .

Mà tại Sistrom cùng Tham Lam quân vương giới nói chuyện quá trình bên trong, tiểu Aura còn tại cùng đệ đệ của nàng tiếp tục hỗ động.

"Sistrom không phải Druid a, mà lại nếu như thực tế nói đến, chân chính để cho ta biến thành hiện tại cái dạng này, ngoại trừ Medland bên ngoài, nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là ngươi đi. . ."

Tiểu hồ điệp Aura đối Augen tiếp tục phát ra âm thanh, mà câu nói này cũng làm cho Ma Long Augen giật mình.

"Ta? Không, cái này. . . Đây không có khả năng! Ngươi ta thường xuyên đánh nhau, một lần kia công kích của ta giống như trước đây, ta lại không phải cố ý muốn giết chết ngươi, chỉ là muốn dạy cho ngươi một bài học, làm sao lại cùng ta có quan hệ!"

Tại ngắn ngủi ngu ngơ về sau, Ma Long Augen trên thân lần nữa dấy lên mãnh liệt ma diễm, cũng bắt đầu có chút điên cuồng gầm rú bắt đầu.

Augen đối ca ca của hắn Aura phát sinh cải biến không thể nào tiếp thu được, nhưng hắn càng không thể nào tiếp thu được mình trở thành kẻ cầm đầu.

Augen trên thân rồng ma diễm càng thêm nồng đậm, hắn chọn chung quanh muốn phát tiết lửa giận mục tiêu, thế là đem long đầu lại một lần nhắm ngay Sistrom.

Mặc dù Aura nói tên kia bộ dáng tựa hồ là Druid gia hỏa không phải Druid, nhưng Ma Long Augen liền là nhìn cái này đỉnh đầu có hai cây sừng hươu gia hỏa không vừa mắt.

Cự Long giết người, chỉ dựa vào không vừa mắt đầu này cũng đã đầy đủ.

Augen đuôi rồng tiếp tục dành dụm lực lượng, hắn muốn trước dùng cái đuôi đem kia hai cây chi lăng lên sừng hươu đánh gãy.

Nhưng mà sau một khắc, Augen trên người ma diễm liền lại một lần dập tắt —— hắn đáng yêu ca ca lại một lần thân mật ôm lấy hắn.

"Augen, ngươi tại sao phải tức giận a, không có quan hệ, kỳ thật ta còn muốn cảm tạ ngươi, ta cực kỳ thích hiện tại thân thể." Tiểu Aura tiếp tục phát ra vui vẻ thanh âm, sau đó lần nữa bắt lấy Hoa Hồng Yêu Blossoming, mút hút vài hơi thơm ngọt mật hoa.

Augen miệng có chút mở ra, ánh mắt của hắn tựa hồ xuất hiện một chút trống rỗng.

". . . Ngươi căn bản cái gì cũng đều không hiểu! !"

Ma Long Augen trên thân không có dấy lên ma diễm, nhưng hắn y nguyên cuồng loạn gầm rú bắt đầu.

Bất quá lần này, trong âm thanh của hắn đã không có phẫn nộ, mà là chở đầy bi ai cùng bất đắc dĩ. . .

Thật lâu, Augen chậm rãi mở miệng nhẹ nói: "Ngươi lúc đầu không phải như vậy, không phải. . . Dạng này. . ."

Tiểu hồ điệp rất tán thành nhẹ gật đầu, hướng về đệ đệ của hắn hồi đáp: "Đúng vậy a, ta lúc đầu thân thể thật sự là quá lớn, căn bản không có biện pháp tại kim tệ bơi lội, nhưng là hiện tại không đồng dạng. . ."

". . . Ca ca, ngươi có thể nói cho ta, ngươi đến tột cùng vì cái gì biến thành hiện tại cái dạng này sao?"

Augen cảm xúc có chút sa sút, hắn đem mình long đầu rủ xuống, cùng vừa mới hung ác bộ dáng hoàn toàn như là lưỡng long.

"Hở? Chẳng lẽ thanh âm của ta ngươi còn không đã hiểu sao, ta hiện tại đã không phải là ca ca a, mà là tỷ tỷ a ~" tiểu Aura một mặt vui vẻ hướng đệ đệ của nàng uốn nắn sai lầm, cũng giống như nhớ ra cái gì đó mở miệng nói: "Nghe Sistrom nói, ta có thể sẽ biến thành Lẫm Đông nữ thần đâu."

Theo tiểu Aura lời nói, Ma Long đầu không tự chủ được dán vào trên mặt đất, cũng nhìn chằm chằm mặt đất bùn đất ngẩn người ——

Aura cũng chưa chết, nhưng ca ca của hắn đã không có ở đây.

Không biết vì cái gì, Augen đột nhiên nhớ tới vài ngàn năm trước hắn thường xuyên ăn một loại chim thú, loại kia chim thú nhìn thấy hắn về sau phi thường sợ hãi cùng sợ hãi, nhưng chỉ cần bọn chúng đem đầu mình cắm đến trong đất, nội tâm liền sẽ trở nên bình tĩnh bắt đầu.

Mà bây giờ Augen, liền có một loại đem đầu mình cắm ở trong bùn đất xúc động.

Ma Long Augen do dự một hồi, cuối cùng không có làm ra loại kia mất mặt cử động.

Bất quá, nương theo lấy hắn dạng này suy nghĩ, một loại đặc thù cảm giác xuất hiện, Augen đột nhiên phát hiện nội tâm của hắn bình tĩnh lại. . .

Cái kia tự xưng tỷ tỷ của hắn gia hỏa còn tại không ngừng nói gì đó, nhưng là Augen đã cái gì đều nghe không được.

Đáng tiếc ánh mắt của hắn cũng không có mù, vẫn có thể nhìn thấy cái kia tự xưng tỷ tỷ của hắn đáng yêu tiểu gia hỏa.

Augen mở ra cánh, hướng về phía tây phương hướng bay lên, hắn lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai chạy trốn có thể dạng này để tâm linh đạt được an ủi.

Trên mặt đất tựa hồ có ai đang kêu hắn, cái kia tự xưng là tỷ tỷ của hắn gia hỏa giống như nói cái gì, nhưng là hắn hoàn toàn không nghe được; Tham Lam quân vương Grillin tựa hồ tại giữ lại hắn, hắn cũng không để ý đến ý nghĩ.

Hắn thân thể giống như không thuộc về mình đồng dạng, rất kỳ diệu.

Chỉ có tên kia gọi Sistrom gia hỏa, thoáng đưa tới hắn chú ý, tựa hồ cùng Tham Lam quân vương nói gì đó "Tự bế" cái từ ngữ này Augen cho tới bây giờ chưa từng nghe qua, nhưng lại không hiểu đem nội tâm của hắn nhói nhói.

Augen biết, nếu như là lúc đầu hắn nhất định sẽ tiến lên đem cái này chán ghét sừng hươu quái giết chết.

Nhưng là hiện tại ——

Được rồi, hết thảy đều không trọng yếu, tự bế liền tự bế đi, tùy cho các ngươi nói thế nào.

Trong bất tri bất giác, Augen phát hiện hắn đã bay đến Lilt dãy núi Băng Tuyết cung điện, cũng bay đến hắn ca ca Aura đã từng ngủ sào huyệt.

Cái này sào huyệt vẫn là trước kia bộ dáng, cũng không có bởi vì vài chục năm núi lửa phun trào mà hòa tan.

Mà liền tại Augen cảm khái quá trình bên trong, Ma Long phát hiện tên kia người mặc áo giáp màu trắng kỵ sĩ cũng một đường đi theo hắn, xuất hiện ở chỗ này trong sào huyệt.

Không biết vì cái gì, Augen đối tên này kỵ sĩ bộ dáng gia hỏa, không hiểu sinh ra một chút hảo cảm.

Trên thực tế, loại này lẫn nhau hấp dẫn cảm giác cực kỳ dễ hiểu, bất quá Augen lúc này cũng không có phát giác.

Mỗi một vị tốt kỵ thủ đều hướng tới có được một cỗ tốt ô tô, mà mỗi một chiếc tốt ô tô, tại ở sâu trong nội tâm cũng đều hướng tới có được một vị tốt kỵ thủ.

Màu trắng kỵ sĩ bẻ ngón tay, mở miệng phát ra âm thanh nói: "Năm năm, ta tính ra tới, là năm năm."

"Cái gì năm năm?" Augen hơi nghi hoặc một chút nhìn về phía màu trắng kỵ sĩ, từ tự bế trạng thái có chút hồi phục hắn, hoàn toàn không có nghe hiểu màu trắng kỵ sĩ nói đồ vật.

"Medland chết năm năm, ta tính ra tới." Shava ánh mắt sáng rực nhìn về phía Augen, nàng lộ ra vô cùng hưng phấn, muốn đem mình vui sướng truyền lại cho nàng tương lai Ma Long tọa kỵ, không, là Ma Long cộng tác..