Chương 460: Bích đông

Chương 460: Bích đông

"Ma Long Augen không có đi xa, ngươi không cần lo lắng, hắn hẳn là bay đến phía tây Băng Xuyên sơn mạch."

Phù không đảo phía trên hai tầng trong tiểu lâu, Sistrom nhìn xem có được đặc biệt khí chất nữ tính ma quỷ, lộ ra nụ cười mở miệng nói.

Khoảng cách Ma Long Augen đột nhiên rời đi đã qua một cái giờ, mà bây giờ phi hành bên trong Ma Long Augen rốt cục cũng ngừng lại, xem ra là tự bế tình trạng có chút chuyển biến tốt đẹp.

Từ Shava nơi đó, Sistrom biết được Augen là tiến vào Băng Xuyên Chi Chủ Aura cung điện.

Đồng dạng, liên quan tới tính toán Medland tử kỳ đề toán, Sistrom cũng đã nhận được đến từ Shava đáp án —— năm năm.

Đáp án này hiển nhiên không chính xác, phải biết hiện tại đã là Kim Hương Tiêu sáu năm, mà tại Kim Hương Tiêu nguyên niên hai năm trước đó, Medland liền đã chết.

Shava mặc dù sẽ sử dụng máy kế toán, nhưng bởi vì kén hóa quá trình chậm trễ bốn năm, đoạn thời gian kia ký ức rất mơ hồ, kết quả dẫn đến cái này đơn giản vấn đề biến thành một đạo máy kế toán không cách nào giải quyết ứng dụng đề.

Sistrom đoán chừng là Shava một cái tay ngón tay chỉ có năm cái, cho nên tính toán ra cái năm năm kết quả.

Đúng vậy, Shava mặc dù có hai cánh tay, hết thảy mười ngón tay, nhưng đơn độc một cái tay biết tính toán, chung vào một chỗ liền sẽ không dùng.

. . .

Lắc đầu, đối với để Shava học tốt toán học, Sistrom sớm tại mười mấy năm trước liền đã bỏ đi, xuất hiện loại kết quả này Sistrom cũng không có ngoài ý muốn.

Đem trên bàn ấm trà hướng về đối diện Grillin rót một chén, Sistrom lần nữa mỉm cười gật đầu.

Từ khi Bán Thần Oddy bỏ mình về sau, đi vào hắn văn phòng uống trà nước người đã rất ít đi, hắn văn phòng hiện đại hoá, đồng thời có được phong cách trang trí cũng rất khó khoe khoang ra ngoài.

Sistrom vặn ra huyễn quang vòi nước, sau đó lại đốt lên một bình nước.

Grillin nhẹ nhàng ngửi ngửi trong chén trà mùi thơm ngát, đứng dậy đi vào bên cửa sổ, nàng nhìn một hồi ngoài trăm thước Cửu Đầu Xà Diamius cùng những cái kia đến từ thiên giới chiến sĩ, lại nhìn một hồi phù không đảo phía dưới phồn vinh Kim Hương Tiêu chi thành.

"Mặc dù Địa Ngục cùng chủ vị diện có chút khác biệt, nhưng ta cũng đã từng tới chủ vị diện mấy lần, nhìn thấy qua rất nhiều nhân loại, Tinh Linh thành thị, vì cái gì nơi này mỗi người sẽ có được nhiệt tình như vậy đâu?"

Grillin khẽ nhấp một miếng gốm sứ trà nước trà trong chén, hướng về Sistrom thỉnh giáo nói.

Trải qua mười mấy phút giới trò chuyện, Sistrom cuối cùng lấy được thắng lợi.

Tham Lam quân vương trước không giữ được bình tĩnh, hỏi hắn một chút liên quan tới Kim Hương Tiêu chi thành sự tình, Sistrom cũng không có keo kiệt, trực tiếp đối vấn đề tiến hành trả lời.

Rốt cuộc Kim Hương Tiêu chi thành cấu thành cũng không có cái gì bí mật có thể nói, mà lại Kim Hương Tiêu chi thành dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] xây dựng đặc biệt chế độ, ở cái thế giới này cũng khó có thể phục chế.

"Bởi vì mỗi cái sinh vật có trí khôn đều hướng tới cuộc sống tốt hơn, đồng thời trước mắt tại ta chỗ này, so sánh đi bóc lột người khác thu hoạch được tài phú, lực lượng, bản thân sáng tạo muốn càng dễ dàng, cũng càng có hiệu suất." Sistrom hồi tưởng đến đã từng cùng Keno ở giữa nghiên cứu thảo luận, tiếp tục nói bổ sung: "Bất quá về sau có thể hay không bảo trì cái dạng này, còn cần quan sát."

Grillin nhẹ gật đầu, nàng nhìn về phía trong văn phòng bồi bộ kia chữ, hướng Sistrom hỏi: "Không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân gặp nô dịch?"

Tại chủ vị diện có lẽ còn tốt, nhưng ở bảy tầng trong địa ngục, khắp nơi đều tràn đầy hoang ngôn cùng nô dịch, điểm này rất khó chiếm được cải biến.

"Cái kia chỉ là lý tưởng tình trạng, cũng là lý tưởng của ta, chẳng qua nếu như lường gạt cùng nô dịch ít, xác thực dễ dàng điều động rộng rãi sinh vật có trí khôn tính tích cực, rốt cuộc mỗi tên sinh vật có trí khôn đều có biến hạnh phúc dục vọng." Sistrom mở miệng nói ra, sau đó chỉ chỉ ngoài cửa sổ trở nên vô dục vô cầu điểu nhân, tinh linh tiếp tục nói: "Mà vô dục vô cầu gia hỏa, coi như tại Thiên Giới, giống bọn hắn dạng này cũng quá ít."

"Dục vọng sao. . . Cho nên, bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang, chính là như vậy dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] cùng mạng lưới xây dựng?" Grillin nhìn ngoài cửa sổ Kim Hương Tiêu chi thành, phát ra hơi xúc động thanh âm.

Ếch ngồi đáy giếng, có thể thấy được chút ít, vẻn vẹn từ ma quỷ Ramo đôi câu vài lời, nàng liền biết Sistrom nắm giữ đồ vật.

Nhưng chân chính nhìn thấy Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, Grillin vẫn là phát hiện viễn siêu hắn tưởng tượng đồ vật, đồng thời Grillin phát hiện, tựa hồ đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền bá đến Địa Ngục bảy tầng, cũng có thể đưa đến to lớn hiệu quả.

Sistrom cảm thụ cái này Tham Lam quân vương nội tâm hơi có vẻ phức tạp cảm xúc hồi đáp: "Xem như như vậy đi, bất quá có nhiều thứ ta hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, qua một thời gian ngắn August phục sinh sau ngươi có thể đi hỏi nàng, lại hoặc là ngươi có thể đi Liên Bang đô thành hỏi một chút Keno."

Theo Sistrom câu nói này, Tham Lam quân vương Grillin nhìn ngoài cửa sổ, lại một lần trầm mặc không nói.

Thân là Tham Lam quân vương, Grillin có thể cảm nhận được, Sistrom xa không chỉ Kim Hương Tiêu đại chủ giáo đơn giản như vậy.

Qua một hồi lâu, Grillin mới có hơi thở dài mở miệng nói ra: "Có lẽ so với ta, vẫn là ngươi càng thích hợp trở thành Tham Lam quân vương."

Sistrom phát hiện Grillin cũng không hề nói dối, nhưng hắn nghĩ nghĩ vẫn lắc đầu một cái nói: "Không thể nào, ta rất dễ dàng đạt được thỏa mãn, so sánh vĩnh viễn chiếm hữu, ta chú trọng hơn đề cao sinh hoạt phẩm chất, cho nên Tham Lam quân vương chức vị này căn bản không thích hợp ta."

Sistrom nhìn xem trong văn phòng Dâm Dục Ma Kiếm, hắn thanh này chuyên môn vũ khí, chọn lựa chủ nhân vẫn là rất chuẩn.

"Ta biết. . ."

Tham Lam quân vương Grillin con mắt màu đỏ lộ ra vẻ mặt kì lạ, cũng dần dần hướng Sistrom tới gần.

Dù cho không thông qua cảm ứng cảm xúc, Sistrom cũng nhìn thấy Grillin trong mắt đặc biệt ánh mắt.

Sistrom từng bước một lui lại, mà Tham Lam quân vương thì từng bước một tiến về phía trước.

Đông

Tham Lam quân vương một cái tay ấn vào cửa sổ thủy tinh tử phía trên.

Cuối cùng, Sistrom bị sa đọa nữ tính ma quỷ, bích đông đến hắn trong văn phòng cửa sổ sát đất.

Sistrom cảm nhận được Grillin trong miệng thở ra trà hoa nhài hương khí, hắn rất nhanh dịch ra ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Sistrom ánh mắt cùng hai tên gia hỏa giao hội, theo thứ tự là vô dục vô cầu đầu rắn tiểu Bát, cùng đối Medusa cùng hắn có chút lẫn lộn đầu rắn tiểu Cửu.

Mz hảo hữu trên không ngừng bắn ra đầu rắn tiểu Cửu tin tức, mà đầu rắn tiểu Cửu cũng liều mạng muốn hướng phương hướng của hắn di động.

Bất quá mấy cái chủ lực đầu rắn y nguyên chơi game, mà vô luận là đầu rắn lão Tam, vẫn là đầu rắn lão Ngũ đều kiên định muốn ở tại chỗ, Cửu Đầu Xà cũng căn bản là không có cách di động.

Sistrom lần thứ nhất phát hiện, hắn đem văn phòng bày ở chỗ này, muốn tùy thời quan sát điểu nhân cùng quan sát Kim Hương Tiêu chi thành cảnh đêm liền là cái sai lầm.

Yên lặng đem đầu chuyển trở về, Sistrom ý đồ ngồi xổm người xuống, muốn từ Grillin bích đông bên trong né ra.

Bất quá sau một khắc, cái này cường thế nữ tính ma quỷ liền đem nàng sa đọa thân thể dán vào Sistrom trên thân, căn bản không có cho Sistrom cơ hội thoát đi.

"Ta thích đi chiếm hữu, đây là tham lam, mà ngươi thì thích hưởng thụ, đây là dâm dục, ngươi có thể giúp ta thu hoạch được càng nhiều, mà ta có thể để ngươi hưởng thụ tốt hơn, ngươi cùng ta lẫn nhau kết hợp thực sự không thể tốt hơn, cho nên, ngươi muốn hưởng thụ một chút thân thể của ta sao. . ." Sa đọa ma quỷ hướng Sistrom phát ra dụ hoặc nói nhỏ, đồng thời khẽ cắn vành tai của hắn. . ..