Chương 461: Hội đàm kết thúc

Chương 461: Hội đàm kết thúc

Cứ như vậy đè tường một con dâm loạn xúc tu quái, thật được không?

Cảm thụ được mình trên lỗ tai xúc cảm, Sistrom trong lòng không khỏi có chút bất đắc dĩ.

Cuối cùng, Sistrom sử dụng [ Druid biến hình thuật ] về sau, mặc dù còn có thể duy trì mình giống đực đặc thù, nhưng là vô luận biến thành bất cứ sinh vật nào, cũng sẽ không có sinh sản công năng.

Cũng sẽ không có cái gọi là xúc động.

Cho nên bị Grillin liên tục cắn lại liếm vành tai của hắn, Sistrom nội tâm cũng không có quá nhiều ba động.

Do dự một hồi.

Sistrom cuối cùng giơ cánh tay lên, dùng một chiêu [ Đạt Ma chưởng pháp ] vô thanh vô tức đem dẫn dụ hắn sa đọa ma quỷ đẩy ra, sau đó sử dụng [ Súc Địa Thành Thốn ] năng lực, cùng Grillin kéo ra một khoảng cách.

Mà sở dĩ Sistrom trước đó không có sử dụng loại năng lực này né ra, hoàn toàn là ra ngoài ngoại giao lễ tiết.

Tham Lam quân vương làm cùng hắn hữu hảo hội đàm tồn tại, đối phương không có sử dụng bất kỳ lực lượng nào, nếu như hắn mạo muội sử dụng lực lượng, nhất định phi thường không lễ phép.

Về phần Sistrom cuối cùng vận dụng lực lượng đem Grillin đẩy ra, là Sistrom cảm thấy nếu như tùy ý sa đọa ma quỷ tiếp tục như vậy, làm Kim Hương Tiêu đại chủ giáo, một chính trực xúc tu quái làm như vậy thực sự không tốt lắm.

Trừ cái đó ra, lúc này cửa phòng làm việc khe hở bên ngoài còn ra hiện một cái hèn mọn thân ảnh ngay tại nhìn lén.

Tuy nói tên lùn Johnny thu video hắn có thể tùy thời xóa bỏ, nhưng nếu như tên lùn khắp nơi ồn ào lại đến uy hiếp hắn sẽ không tốt.

So sánh Johnny, cái nào đó anh linh hiển nhiên tín nhiệm hắn.

Bất quá cái kia anh linh có thể phân biệt người phải chăng nói dối, mặc dù hắn thân chính không sợ bóng nghiêng, nhưng cứ như vậy không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát một chút hiểu lầm không cần thiết.

"Vào đi, Johnny."

Không đợi Grillin lần nữa tiếp cận hắn, Sistrom liền trước một bước đem cửa bên ngoài tên lùn kêu tiến đến.

Nghe được gọi đến, hèn mọn Johnny lập tức cầm hai cái cùng loại ống trúc vật chứa đến gần phòng làm việc của hắn, xem bộ dáng là lại giúp hắn tìm hai thùng bí chế rượu.

Johnny thổi thấp kém huýt sáo, còn hướng hắn nháy mắt ra hiệu, lộ ra nịnh nọt nụ cười, hiển nhiên biết vừa mới trong văn phòng phát sinh hết thảy.

Bởi vì nhện tiểu Hồng mà thương tâm, Sistrom đã không tiếp tục để Johnny tiếp tục sưu tập sủng vật, cho nên Johnny những ngày này vẫn sưu tập không cùng loại loại rượu.

Bất quá chân chính đi vào phòng làm việc của hắn bên trong, Johnny tình trạng lại có chút không giống bình thường.

Theo dần dần tiến lên, Johnny nụ cười trên mặt cũng một chút xíu biến mất, trở nên cẩn thận.

Làm gánh vác vô số nợ nần tồn tại, tên lùn Johnny khi nhìn đến lạ lẫm khách tới về sau, không ngoài dự tính đều sẽ không biết xấu hổ dính đi lên, sau đó tại ngắn ngủi hiểu rõ đối phương về sau liền bắt đầu tiến hành lắc lư.

Nhưng lần này Johnny vừa mới tiến đến Tham Lam quân vương bên cạnh, liền nhíu chặt mày, sau đó rất mau tìm lấy cớ, lập tức thoát đi tiếp tục tìm rượu đi, thậm chí lần này Johnny mang đến rượu sau đều không có tìm hắn yêu cầu đầu tư, đem hai cái ống trúc rượu đặt ở trên bàn làm việc của hắn, liền vội vàng rời đi.

Johnny thậm chí đều không có ở Kim Hương Tiêu chi thành dừng lại, từ phù không đảo mấy ngàn mét không trung nhảy đi xuống về sau, liền cũng không quay đầu lại trực tiếp hướng phía nam chạy mất.

"Thú vị anh linh."

Nhìn thấy tên lùn Johnny hốt hoảng rời đi, Tham Lam quân vương Grillin lộ ra nụ cười ý vị thâm trường.

Tại Grillin cảm xúc bên trong, Sistrom cảm nhận được một chút đồ vật đặc biệt, rất hỏi mau nói: "Thế nào, ngươi phát hiện hắn có cái gì khác biệt sao?"

Grillin nhẹ nhàng lắc đầu, hướng Sistrom hồi đáp: "Không có gì, chỉ là ngửi được khí tức của đồng loại, có thể nhìn thấy ta liền biết đào tẩu 'Tham lam' cho dù ở ma quỷ bên trong cũng không nhiều gặp, không nghĩ tới tên này anh linh lại có thể làm được."

Sistrom cũng theo đó giật mình.

Johnny cái mũi cùng tham lam hệ ma quỷ lực lượng rất tiếp cận, tuy nói Johnny cái mũi chủ yếu công năng là tìm kiếm cừu nhân, nhưng cái mũi của hắn cũng có thể tìm tới đối với hắn có lợi đồ vật.

Mà Johnny sở dĩ không đi đón sờ Grillin, cũng cực kỳ dễ hiểu.

Johnny hướng những người khác vay tiền kết quả xấu nhất cũng chính là mượn không được, nhiều nhất cũng chính là bị đánh một trận; nhưng hướng Tham Lam quân vương vay tiền, không mượn được tiền đã là nhẹ nhất kết quả, nếu như vận khí không tốt, hắn rất có thể bị Tham Lam quân vương gian kế mê hoặc, hắn khổ tâm kinh doanh Anh Linh điện cũng có thể là bị lừa đóng cửa.

Cho nên Johnny vì để tránh cho mình bị mê hoặc bị tổn thất, phát hiện địch nhân thực lực dị thường, không thể địch lại về sau, liền lập tức nhanh chân chạy trốn.

"Đáng tiếc hắn còn không có lý giải, chân chính đến ngươi, ta loại tình trạng này, tiếp tục lừa gạt cùng mê hoặc, có được đồ vật ngược lại sẽ trở nên càng ít."

Grillin thở dài, mở miệng nói ra.

Grillin lần nữa hướng Sistrom tới gần, trên mặt của nàng lộ ra dụ hoặc biểu lộ, xem ra muốn tiếp tục cùng Sistrom tiến hành trước đó không có làm xong sự tình.

Bất quá cân nhắc đến ngoài cửa sổ đầu rắn tiểu Cửu không ngừng rống lên một tiếng, Sistrom cuối cùng bình tĩnh lại.

Mặc dù Grillin dụ hoặc cực kỳ tốt, nhưng hắn mục đích chủ yếu vẫn là để Grillin làm người mẫu chế tạo có thể để hắn thưởng ngoạn pho tượng.

Mặt khác nếu như sự tình làm lớn, hắn cũng vô pháp đối mặt cái nào đó anh linh máy phát hiện nói dối.

Mà vừa mới thông qua Grillin lời nói, Sistrom đột nhiên nghĩ đến lúc này hắn văn phòng chỗ tồn tại cái thứ ba sinh vật.

Tại tiếp tục sử dụng [ Súc Địa Thành Thốn ] cùng Grillin kéo ra một khoảng cách về sau, Sistrom liền nhấc lên treo trên tường sắt thép tấm chắn, cũng đem tấm chắn che đầu hái xuống, lộ ra bên trong còn tại ngủ say ma quỷ ấu nữ Reitz.

Trải qua Sistrom trong khoảng thời gian này nuôi nấng, Chí Cường Chi Thuẫn Reitz thân thể tăng cao ba centimet tả hữu.

Mặc dù sinh trưởng tốc độ so ra kém ma quỷ, nhưng là đã cùng nhân loại không sai biệt lắm.

"Ngươi biết nàng sao?" Sistrom đem Chí Cường Chi Thuẫn đầu bày ngay ngắn.

Grillin lộ ra thần sắc nghi hoặc, nàng đi tới tấm chắn bên cạnh, cùng sử dụng ngón tay sờ lên ma quỷ ấu nữ trên đầu ma giác.

Ngoại trừ phát hiện ma quỷ ấu nữ khí tức cực kỳ yếu ớt, không dễ dàng phát hiện, Grillin cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ không ổn.

Điều tra không có kết quả về sau, Grillin hướng Sistrom hỏi: "Nàng có cái gì khác biệt sao?"

"Ngươi thử công kích một chút nàng liền biết."

Nghe Sistrom lời nói, Grillin càng thêm nghi hoặc, bất quá có thể trở thành Tham Lam quân vương, Grillin mặc dù hiện nay rất ít tiến hành không có ý nghĩa giết chóc, nhưng cũng tuyệt không phải nhân từ nương tay hạng người.

Trong tay nàng xuất hiện một viên năng lượng màu tím sẫm cầu, sau đó đối ma quỷ ấu nữ đầu đè xuống.

Dựa theo bình thường tới nói, ma quỷ ấu nữ hẳn là sẽ bởi vì loại công kích này lập tức bỏ mình, bất quá ma quỷ ấu nữ không có phát sinh bất kỳ biến hóa nào, vẫn như cũ là ngủ ngon ngọt bộ dáng.

Grillin tiếp tục đối Chí Cường Chi Thuẫn phát ra một loại khác công kích, sau đó hướng Sistrom dò hỏi: "Nàng là cái gì?"

"Căn cứ ta tra được, hẳn là Chí Cường Chi Thuẫn, ngươi cũng có thể xưng nàng là Lười Biếng Reitz." Sistrom nhìn xem Tham Lam quân vương, tiếp tục nói: "Ta vốn cho rằng ngươi đối nàng có thể có hiểu biết, không nghĩ tới ngươi còn không có ta biết hơn nhiều."

"Chí Cường Chi Thuẫn ta ngược lại thật ra nghe nói qua, nhưng Lười Biếng Reitz, ta còn là lần đầu tiên nghe được. . ."

. . .

. . .

Bởi vì Chí Cường Chi Thuẫn chủ đề tiến hành kéo dài, Sistrom cùng Tham Lam quân vương nói chuyện cũng dần dần đi vào chính đề.

Liên tiếp trải qua ba ngày, Sistrom cùng Grillin cũng cơ bản theo như nhu cầu, hoàn thành lần này hội đàm, Grillin cũng thuận lợi quay trở về trong địa ngục. . .

Sistrom thành công để Grillin thay đổi một thân Thiên Giới điểu nhân áo giáp, cũng để Máy Xúc bí mật quan sát chế tạo một tòa pho tượng.

Hắn trở thành Dâm Dục quân vương sự tình cũng nâng lên nhật trình.

Vì thế Sistrom cũng tiến hành một chút nhượng bộ, đem hắn [ ám ảnh hóa thân ] phái đi Địa Ngục, là rộng rãi Địa Ngục dân chúng cấp cho mạng lưới.

Đồng thời cùng một chỗ tiến về Địa Ngục còn có Giao Dịch Chi Thần Duke tín đồ, làm Mana nhi tử, Duke cũng quyết định trợ giúp Sistrom cùng một chỗ cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Mà ý đồ thống nhất Địa Ngục bảy tầng Tham Lam quân vương cũng tìm được một loại suy yếu Ngạo Mạn quân vương hữu hiệu biện pháp —— Chí Cường Chi Thuẫn Reitz.

Ngạo Mạn, có được không thể địch nổi thực lực, mà một khi Ngạo Mạn gặp không cách nào chiến thắng đối thủ, thực lực của hắn liền sẽ bởi vậy trên phạm vi lớn suy yếu.

Chỉ cần thiết kế để Ngạo Mạn quân vương đối Chí Cường Chi Thuẫn phát động công kích, như vậy Ngạo Mạn quân vương tất nhiên sẽ bởi vậy gãy kích trầm sa.

Trừ cái đó ra, lần này Sistrom để hóa thân mang theo Chí Cường Chi Thuẫn, cũng là căn cứ Grillin cung cấp manh mối, nhìn xem có thể hay không để Reitz trở thành Địa Ngục bảy tầng quân vương, cũng chính là Lười Biếng quân vương. . ..