Chương 462: Vườn bách thú

Chương 462: Vườn bách thú

Bất quá muốn để ma quỷ Reitz trở thành Lười Biếng quân vương, nhất định phải để nàng cùng Địa Ngục ý chí tiến hành câu thông, cùng Địa Ngục ý chí dung hợp.

Tựa như là xưng hào 『 Thâm Uyên lãnh chúa 』 đồng dạng, Địa Ngục bảy quân vương cũng là một chủng loại giống như danh hiệu lực lượng, là một loại thế giới ý chí ban cho cao cấp lực lượng.

Sistrom cảm giác muốn để Reitz trở thành Lười Biếng quân vương so với lên trời còn khó hơn.

Ân, tại cái này Ma Huyễn thế giới tựa hồ lên trời vẫn tương đối dễ dàng, bất quá đại khái liền là khó như lên trời ý tứ.

Trong khoảng thời gian này thông qua hướng ấu nữ Reitz ném cho ăn vật, Sistrom dần dần hiểu rõ một chút Reitz đặc điểm.

Mặc dù Reitz cái gì đều ăn, cực kỳ tốt chăn nuôi, nhưng Reitz đối đồ ăn cũng là có tin mừng tốt.

Nàng càng ưa thích ăn dinh dưỡng cùng mỹ vị cân đối loại thịt, nướng, nấu đều cực kỳ thích, về phần đồ uống thích nhất uống thêm đường sữa loại.

Trên cơ bản, chỉ cần đối Reitz ném đút nàng thích đồ ăn, Reitz liền sẽ nể tình thanh tỉnh trong một giây lát, ngẫu nhiên sẽ còn mơ mơ màng màng nói mấy câu, cùng Sistrom trò chuyện vài câu.

Nhưng trừ cái đó ra, Reitz sẽ không làm bất cứ chuyện gì.

Reitz hoàn mỹ thuyết minh cái gì là chân chính lười biếng, so sánh nàng, đồng dạng lười biếng tiểu hồ điệp Aura không thể nghi ngờ muốn chịu khó gấp mấy chục lần.

Rốt cuộc tiểu hồ điệp Aura tốt xấu còn có cái yêu thích, bình thường lúc không có chuyện gì làm sẽ số trên một hồi kim tệ; một số thời khắc sẽ còn cho hắn gửi đi tin tức, muốn để hắn xúc tu quấn quanh.

Mà Chí Cường Chi Thuẫn Reitz căn bản cũng không có bất luận cái gì yêu thích, lại hoặc là nàng yêu thích liền là lười biếng cùng đi ngủ.

Trừ ăn ra đồ vật, Reitz đều đang ngủ, thậm chí nếu như ăn no rồi, Reitz trong miệng nhấm nuốt một nửa đồ ăn cũng sẽ từ bỏ nuốt, liền trực tiếp như vậy ngủ.

Sau đó vượt qua hai ngày, Reitz trong miệng không ăn xong đồ ăn thậm chí sẽ biến chất thiu rơi, cũng tại Reitz lần nữa đói lúc tiếp tục bị nàng ăn hết.

Đây là một loại Sistrom không cách nào hình dung, nhưng lại kinh khủng dị thường lười biếng.

Liền ngay cả Sistrom vắt hết óc, ý đồ là Reitz lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] đều không thể thành công, Reitz đối với Sistrom tất cả tinh thần tin tức đều là mắt điếc tai ngơ, không có nửa điểm phản ứng.

Cho nên, muốn để Reitz trở thành Địa Ngục bảy tầng Lười Biếng quân vương trên cơ bản không có khả năng.

Không hơn vạn sự tình đều muốn thử một chút, thông qua tiểu M tiến hành tính toán, nếu như thao tác thoả đáng, Reitz trở thành Lười Biếng quân vương xác suất vẫn là có mấy trăm một phần ức, chỉ là so trúng xổ số khó hơn một chút.

. . .

Mà ngoại trừ mang lên Reitz, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] lần này tiến về Địa Ngục, còn muốn tiếp kiến một tên khác ma quỷ quân vương —— Bạo Thực quân vương.

Trên thực tế, bây giờ trở thành Bạo Thực quân vương ma quỷ, sớm tại trở thành Bạo Thực quân vương trước đó, liền đã bị Tham Lam quân vương Grillin khống chế.

Nói cách khác, nếu như sự tình thuận lợi, Tham Lam quân vương Grillin có thể đạt được Địa Ngục ba cái tầng diện ủng hộ.

Đồng thời cái này ba cái tầng diện lẫn nhau có liên hệ, tham lam, Dâm Dục, Bạo Thực, cái này ba loại lực lượng lẫn nhau tổ hợp liền sẽ hình thành dục vọng.

Cho đến lúc đó, dù cho không cách nào đánh bại Ngạo Mạn quân vương, Grillin cũng sẽ chạm đến dục vọng quyền hành.

Khoảng cách Thánh giả giáng lâm chỉ còn lại không tới thời gian nửa năm, Tham Lam quân vương mưu đồ không nhỏ, nàng muốn trực tiếp mưu đoạt dục vọng quyền hành, cũng trở thành chưởng khống dục vọng Tà Thần.

Về phần Grillin vì cái gì hướng Sistrom lộ ra những này bí ẩn, là bởi vì tham lam đặc biệt cảm giác —— Grillin biết Sistrom sẽ không ngấp nghé nàng những vật này.

Sự thật cũng là như thế.

Nếu như mấy tháng trước cùng Bán Thần Oddy lúc đối chiến, 『 văn minh thôi động người 』 cái danh xưng này không có hiện ra hiệu quả, Sistrom cũng không có thu hoạch được 『 Thánh giả 』 xưng hào, hắn có lẽ sẽ đối dục vọng quyền hành sinh ra một chút hứng thú.

Nhưng là có được văn minh cái này cường lực quyền hành, đồng thời biết được Thần Thượng Chi Thần, chân lý chi thần, hư không ma vật đủ loại sự tình.

Sistrom đối tự mình thu hoạch được càng nhiều quyền hành đã không có hứng thú quá lớn, mà là hi vọng thu hoạch được càng nhiều cùng loại Giao Dịch Chi Thần loại này cùng chung chí hướng minh hữu, đồng thời đi ra một đầu tiền nhân không có đi qua con đường.

Theo hiểu rõ đồ vật càng ngày càng nhiều, Sistrom có một loại thế giới này liền là một cái vườn bách thú cảm giác.

Có lẽ so vườn bách thú còn muốn càng nhỏ hơn.

Sistrom cảm giác hắn chỗ thế giới, vô luận là chủ vị diện, vực sâu, Thiên Giới, Địa Ngục, Tinh Giới. . . Đều chỉ là trong vườn thú một cái nào đó cảnh điểm, tỷ như khỉ núi.

Phổ thông phàm nhân liền là khỉ trong núi số lượng phong phú vi sinh vật, trở thành Ma Huyễn sinh vật liền thành khỉ trong núi phi trùng, mà trở thành thần linh liền là trở thành một con khỉ, cường đại thần linh cùng nhỏ yếu thần linh thì đại biểu cho con khỉ giai cấp.

Cường đại thần linh đại biểu cho Hầu Vương cùng thượng đẳng con khỉ, nhỏ yếu thần linh thì trở thành khỉ trong núi hạ đẳng con khỉ.

Về phần hư không ma vật chỗ một cái thế giới khác, thì đại biểu cho khỉ bên cạnh ngọn núi bên cạnh Hà Mã vườn.

Bởi vì trí thông minh hạn chế, vô luận là con khỉ cùng Hà Mã đều không thể nào hiểu được đối phương thế giới.

Nhưng trên thực tế, trong vườn thú, bởi vì vé vào cửa thu nhập, vô luận là khỉ núi vẫn là Hà Mã vườn đều là cạnh tranh quan hệ, cho nên hư không ma vật thế giới cùng hắn chỗ thế giới chú định không đồng nghiệp tốt.

Về phần thế giới này Thần Thượng Chi Thần, có lẽ đại biểu cho liền là trong vườn thú chăn nuôi viên, con khỉ chăn nuôi viên có giữ gìn khỉ núi nghĩa vụ, nhưng chăn nuôi viên khả năng cũng không thích con khỉ.

Con khỉ dù cho cường đại hơn nữa, tại động vật chăn nuôi viên trong mắt, cũng chỉ là một con con khỉ thôi.

Lại hoặc là so con khỉ còn không bằng đồ vật, tựa như là Giao Dịch Chi Thần nói tới côn trùng.

Mà con khỉ chăn nuôi viên đối con khỉ nói tới, để con khỉ bên trong đản sinh ra một mới chăn nuôi viên, khả năng cũng chỉ là một trận không biết ra ngoài cái mục đích gì âm mưu.

Đã từng biến mất không thấy gì nữa chân lý chi thần, có lẽ liền là biết chân tướng, thoát đi thế giới này, trở thành từ khỉ núi lồng giam bên trong đào tẩu con khỉ.

Nhưng là con khỉ cuối cùng chỉ là con khỉ, đang thoát đi khỉ núi về sau, đến tột cùng sẽ phát sinh cái gì, tình huống cũng không thể lạc quan.

Nếu như ở kiếp trước, cái này con khỉ có khả năng sẽ chạy trốn tới thiên nhiên, nhưng càng lớn khả năng sẽ còn bị một lần nữa bắt về vườn bách thú.

Bất quá thế giới này cuối cùng sẽ không cùng Sistrom phỏng đoán vườn bách thú hoàn toàn đối ứng.

Thế giới này đến tột cùng như thế nào, Sistrom cũng vô pháp hoàn toàn suy đoán.

. . .

Sistrom lại một lần nghĩ đến Côn, con kia tại chỉ có thể nhảy nhót mấy chục centimet thời điểm, liền hướng tới bay về phía đám mây lớn châu chấu.

Vô luận có phải hay không anh linh, Côn tín niệm đều là quan sát càng xa xôi vị trí cảnh sắc.

Côn cũng có được một loại phá vỡ không gian kì lạ lực lượng.

Lúc trước đoạn thời gian kia Côn một mực thử nghiệm bay về phía trời cao, ý đồ tiến vào Tinh Giới, mà mấy tháng trước, Côn đã làm được.

Nàng thành công phá vỡ hàng rào đồng tiến vào Tinh Giới, sau đó lại từ Tinh Giới trở về.

Sistrom biết, nếu như hắn đem mình "Khỉ núi" suy đoán nói cho Côn.

Như vậy Côn không thể nghi ngờ sẽ muốn rời khỏi cái này lồng giam, đi thế giới bên ngoài nhìn một chút.

Nhưng Sistrom hiện tại thậm chí ngay cả hư không ma vật thế giới đều không có hướng Côn đề cập.

Anh linh là dựa vào thế giới này ý chí hình thành, nếu như rời đi thế giới này, rất có thể sẽ tan thành mây khói, thậm chí có thể hay không phục sinh cũng không nhất định, Sistrom không muốn để cho Côn dạng này mạo hiểm.

. . .

Nhưng mà Sistrom biết, Côn sớm muộn cũng sẽ biết đây hết thảy.

Tựa như lúc trước như thế, nàng sẽ nghĩa vô phản cố bay khỏi toà này "Khỉ núi" ý đồ tại bình thường góc độ quan sát vườn bách thú, tại cao hơn chiều không gian quan sát toàn bộ thế giới.

Khe khẽ lắc đầu.

Sistrom không biết, trong tương lai hắn sẽ hay không làm ra mười mấy năm trước đồng dạng cử động, yên lặng nhìn chăm chú lên Côn rời đi.

Lại hoặc là. . .

"Nữ nhân a, liền là phiền phức."

Sistrom lung lay đầu, đi tới hắn văn phòng bên cạnh mật thất, bắt đầu dùng kia hai tòa huyễn quang pho tượng tịnh hóa mình bực bội tâm linh. . ..