Chương 463: Tam tuyến khuếch trương

Chương 463: Tam tuyến khuếch trương

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày ba tháng tư, khoảng cách ngày bảy tháng bảy thiên địa dị biến, Thánh giả giáng lâm chỉ còn lại ba tháng, không đến một trăm ngày.

Sistrom bản thể vẫn như cũ co đầu rút cổ tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong.

Tại một ngày như vậy.

Hai trăm tầng mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời thành công xây dựng, Sistrom văn phòng cũng lần nữa từ phù không đảo đem đến nhà chọc trời tầng cao nhất.

Mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất phụ cận bị Sistrom xây dựng vài chục tòa chiếm diện tích mấy chục mét cỡ nhỏ phù không đảo nhỏ.

Những hòn đảo này dùng đặc chế huyễn quang cầu nổi kết nối, hòn đảo bên ngoài còn vận dụng số lượng không ít ma năng tinh thạch, xây dựng bao trùm xung quanh mấy cây số thông khí kết giới.

Hòn đảo phía trên trồng một chút chuối tiêu cây cùng bãi cỏ, coi như Sistrom không trung hoa viên.

Tại một hòn đảo bên trên, Sistrom còn vì Cửu Đầu Xà Diamius xây dựng nhà mới, phía trên có một cái ao nước lớn, bên bờ ao bên cạnh còn có một cái chỗ ngồi, là lão Vu Yêu chuyên môn chỗ ngồi.

Tuy nói xuyên thấu qua cửa sổ, nhìn thấy đầu rắn tiểu Cửu cùng lão Vu Yêu, để Sistrom nội tâm không phải rất dễ chịu, nhưng chỉ cần đầu rắn tiểu Bát tại, mỗi ngày liền đều sẽ có Thiên Giới điểu nhân tại không trung hoa viên bên trong bay tới bay lui.

Chỉ cần mở ra màn cửa, ngoài cửa sổ sẽ xuất hiện mỹ luân mỹ hoán tràng cảnh, giống như đưa thân vào thiên đường.

Sistrom còn thử là những này thờ phụng trật tự điểu nhân trên cánh phủ lên một chút huyễn quang đèn hiệu, dạng này điểu nhân nhóm tại ban đêm phi hành, không thể nghi ngờ lại so với ban ngày còn muốn huyễn khốc.

Đáng tiếc đám điểu nhân này phi thường không phối hợp, đèn hiệu sơ trang còn tốt, nhưng qua một đoạn thời gian, đám điểu nhân này liền sẽ đem những này treo ở trên người huyễn quang đèn lấy xuống, thậm chí là vứt bỏ.

Sistrom ban sơ cũng rất tức giận, bất quá làm một khoan dung độ lượng, tính cách hiền lành xúc tu quái, đám điểu nhân này nhóm không xứng cùng cử động, Sistrom cuối cùng toàn bộ tha thứ.

. . .

Mà ngoại trừ mới Khắc Kim cao ốc xây dựng, gần nhất cái này trong nửa tháng, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng bắt đầu cao tốc vận chuyển, bắt đầu đối trong biển ngư nhân, đồng thời ngay tiếp theo Lilt dãy núi bên kia không cách nào giao lưu Naga cũng cùng nhau xuất thủ.

Keno phía trước vài ngày còn bí mật tiếp kiến một đến từ ngư nhân quốc gia sứ giả, cũng cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang ký kết một phần liên quan tới "Chuối tiêu thần dược" mậu dịch hiệp nghị.

Sistrom cũng quan sát đến tên kia chiến sĩ người cá hình ảnh.

Đại khái liền là đầu cá thân người, trên lưng có vây cá, tứ chi trên toàn thân lân phiến sinh vật, có chút cùng loại Tích Dịch nhân, trí thông minh cũng cùng Tích Dịch nhân không sai biệt nhiều.

Bởi vì cường đại công nghiệp hệ thống, cùng xuất sắc nghiên cứu khoa học đoàn đội, Cahuz đế quốc tuyệt mật thương phẩm Mỹ Diệu Dược Tề, không chỉ có bị Liên Bang tuỳ tiện phá giải, càng là nghiên cứu ra so Mỹ Diệu Dược Tề hiệu quả mạnh hơn dược tề.

Trên thực tế, ngay tại Sistrom cùng Tham Lam quân vương gặp mặt quá trình bên trong, Kim Hương Tiêu Liên Bang liền đã giải quyết sản xuất hàng loạt kiểu mới Mỹ Diệu Dược Tề tất cả nan đề.

Mà lại sản xuất hàng loạt tăng cường hình "Chuối tiêu thần dược" cũng không phải trước đó đề cao ba thành, mà là đạt đến năm thành.

Mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời xây thành một ngày này, loại này hoàn toàn mới "Chuối tiêu thần dược" đã chính thức đầu nhập sản xuất, mỗi ngày đều có thể sản xuất hơn một vạn bình, đồng thời loại này "Chuối tiêu thần dược" sản lượng sẽ còn không ngừng mở rộng.

Sistrom phía trước hai ngày, cũng thu được mấy trăm bình thử sinh ra "Chuối tiêu thần dược" cũng thành công vì hắn trùng ác ma các bằng hữu tiến hành thí nghiệm.

Mặc dù ngắn ngủi hai ngày, còn nhìn không ra quá nhiều đồ vật, nhưng khi Sistrom là trùng ác ma cung cấp "Chuối tiêu thần dược" quá trình bên trong, những này trùng ác ma bằng hữu đã có thể thật tốt cùng hắn tiến hành giao lưu cùng câu thông, cái này khiến Sistrom cực kỳ vui mừng.

Cực kỳ hiển nhiên, "Chuối tiêu thần dược" đối ác ma là có rõ rệt hiệu quả.

Ác ma bởi vì trong huyết mạch đặc thù thừa số mà trở nên điên cuồng muốn hủy diệt hết thảy, nhưng chỉ cần lấy độc trị độc, để càng thêm hung tàn nghiện thuốc thừa số dung nhập ác ma huyết dịch bên trong, như vậy ác ma cũng sẽ trở nên có thể giao lưu.

Sistrom đoán chừng, chỉ cần "Chuối tiêu thần dược" dược hiệu lại tăng cường mấy lần, Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến quân vực sâu, nô dịch ác ma cũng đem không phải là vấn đề.

Trừ cái đó ra, Sistrom cũng thử dùng loại thuốc này đối Thử Nhân thí nghiệm một chút, hiệu quả cực kỳ tốt.

Chỉ cần cách hơn một canh giờ cho Thử Nhân dội lên một bình, tiếp tục bốn bình về sau, Thử Nhân liền sẽ thành nghiện.

Sau đó, cách trên nửa ngày thời gian, Thử Nhân liền sẽ thân thể không tự chủ được run rẩy, như phát điên muốn tiếp tục thu hoạch được loại thuốc này.

Sistrom nhìn thấy loại thuốc này hiệu quả, cũng toàn lưới ra lệnh, cấm chỉ Liên Bang công dân mình phục dụng hoặc hướng cái khác Liên Bang công dân chào hàng "Chuối tiêu thần dược" một khi phát hiện, liền sẽ bị Sistrom thực hiện vĩnh cửu phong ngừng

[ số liệu khuôn mẫu ] xử phạt.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, [ số liệu khuôn mẫu ] tại cuộc sống của mọi người bên trong đã làm ra không cách nào thay thế tác dụng, trở thành Kim Hương Tiêu Liên Bang một bộ phận.

Một khi [ số liệu khuôn mẫu ] mất đi tác dụng, hậu quả tuyệt không phải Liên Bang cư dân có khả năng tiếp nhận.

Đây cũng là ngoại trừ tử hình cùng hóa đá ngắt mạng cấm đoán bên ngoài, nghiêm trọng nhất một loại trừng phạt.

Bất quá mặc dù hạ đạt loại này pháp lệnh, nhưng Sistrom lại chủ động đem "Chuối tiêu thần dược" uống một bình, sau đó lại liên tiếp uống mấy bình.

Theo lý mà nói, có được 【  cảm giác ] thiên phú Sistrom, hẳn là có thể cảm nhận được thường nhân khó có thể tưởng tượng vui vẻ.

Nhưng Sistrom uống xong loại thuốc này lại chỉ là cảm thấy có chút ngọt ngào cảm giác, liền rốt cuộc không cảm giác được cái khác.

Có lẽ là bởi vì 【  trị số mật mã ] tác dụng, Sistrom ăn đồ ăn đã ăn không ra nguyên bản hương vị, chỉ là căn cứ đồ ăn dinh dưỡng có thể có được một thứ đại khái hương vị.

Mà loại thuốc này bao gồm có dinh dưỡng vật chất hiển nhiên không phải rất nhiều, Sistrom cũng liền chỉ là cảm nhận được một điểm nhàn nhạt vị ngọt.

Đồng thời ngoại trừ hắn, hắn Slime bằng hữu cũng giống như hắn, hoàn toàn miễn dịch loại này có thể để người thành nghiện dược tề, đối loại thuốc này cũng không phải cực kỳ thích.

. . .

Mà tại Sistrom mỗi ngày bận rộn, Kim Hương Tiêu Liên Bang hướng ngư nhân chuyển vận dược tề quá trình bên trong, tiến về Địa Ngục [ ám ảnh hóa thân ] cũng không có nhàn rỗi.

Tại Grillin chỉ dẫn dưới, [ ám ảnh hóa thân ] thành công gặp được Bạo Thực quân vương, đồng thời cùng Giao Dịch Chi Thần Duke cùng nhau đi tới Địa Ngục tầng thứ năm, Dâm Dục tầng diện.

Tựa hồ là Dâm Dục Ma Kiếm quan hệ, [ ám ảnh hóa thân ] cầm thanh này chuyên môn vũ khí trực tiếp liền hấp dẫn cũng tụ tập rất nhiều Dâm Dục ma quỷ đầu nhập vào.

Cộng thêm Tham Lam quân vương tại Dâm Dục tầng diện nguyên bản liền bố trí thế lực, Sistrom cảm giác hắn trở thành Dâm Dục quân vương đã là chiều hướng phát triển.

Mà có được Ma Kiếm bên trong sa đọa Nữ Võ Thần Hylud làm cận vệ, Sistrom cũng không lo lắng hắn [ ám ảnh hóa thân ] sẽ phải gánh chịu cái gì bất trắc, đột nhiên chết bất đắc kỳ tử.

Dựa theo Grillin truyền thụ kinh nghiệm, tựa hồ chỉ cần đem Dâm Dục tầng diện thống trị, lại thu hoạch được Địa Ngục ý chí thừa nhận, cũng tới dung hợp, liền sẽ trở thành một đời mới Dâm Dục quân vương.

Bất quá so sánh hắn hóa thân, Chí Cường Chi Thuẫn tao ngộ thì long đong rất nhiều, cứ việc Grillin tự mình nắm lấy tấm chắn muốn bình định Địa Ngục tầng thứ bảy, nhưng đến một lần Ma Long Augen đã bỏ đi trở về Địa Ngục, thứ hai Lười Biếng hệ ma quỷ thực sự quá yếu.

Mặc dù nghe nói muốn sinh ra Lười Biếng quân vương, rất nhiều Lười Biếng hệ ma quỷ đều tụ tập mà đến, nhưng có thể tới Lười Biếng ma quỷ tất cả đều là pháo hôi.

Cường đại Lười Biếng ma quỷ ngược lại không phải là không có, nhưng chỉ cần thoáng mạnh lên một chút, những này Lười Biếng ma quỷ liền sẽ lười nhác tham dự đây hết thảy.

. . .

Trong địa ngục khuếch trương đồng thời, Côn tại Thiên Giới bên trong cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] cũng vượt qua tưởng tượng thuận lợi.

Những này yêu thích hòa bình, đồng thời không thích chém chém giết giết Thiên Giới sinh vật, so tưởng tượng còn muốn càng dễ bàn hơn lời nói, nhất là tại quan sát tinh thần hình ảnh, biết được kế thừa trật tự quyền hành đầu rắn tiểu Bát là Kim Hương Tiêu Liên Bang đại thần về sau.

Có rất nhiều Thiên Giới sinh vật thôn xóm, vậy mà phi thường thống khoái lựa chọn gia nhập không rõ lai lịch Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Sistrom cảm giác, qua một đoạn thời gian, đem Bán Thần Oddy chiếm cứ chín nơi Thiên Giới khu vực đặt vào Kim Hương Tiêu Liên Bang bản đồ cũng sẽ rất dễ dàng.

Mà trừ đó ra, Côn tại thiên giới một phen tìm hiểu về sau, cũng phát hiện kia mười bảy con truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime.

Trên thực tế, cái này mười bảy con nhiệt độ cao Slime đã bởi vì nguyên nhân không biết hợp lại làm một, trở nên càng cường đại hơn, đồng thời ẩn ẩn có loại tiếp tục đột phá cảm giác. . ..