Chương 464: Tấn thăng con đường

Chương 464: Tấn thăng con đường

Khi lấy được hắn nhiệt độ cao Slime bằng hữu dung hợp lẫn nhau tin tức, Sistrom không thể nghi ngờ là phi thường vui vẻ.

Rốt cuộc muốn đi ra một đầu tiền nhân không có đi qua con đường tấn thăng huyễn tưởng, thậm chí là thần tính sinh mệnh, Sistrom vẫn là quyết định dựa vào những này một đường giúp hắn đi tới bằng hữu.

Côn trùng 【  kén hóa ] lại hoặc là 【  biến hóa sinh trưởng ] là một loại cực kỳ cường đại thiên phú.

Dù cho phía trước không có cái gì con đường có thể đi, nhưng chỉ phải nghĩ biện pháp đem hai cái này thiên phú đẳng cấp chọc đi lên, liền có thể đột phá làm cấp bậc cao hơn sinh mệnh.

Bây giờ Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú hạn mức cao nhất đã đạt đến cấp 36, tiếp tục ăn những này truyền kỳ giai vị Slime hiệu quả đã không lớn.

Nhất định phải hắn Slime bằng hữu tấn thăng huyễn tưởng giai vị, sau đó lại tiếp tục ăn, mới có thể đối 【  kén hóa ] thiên phú tấn thăng sinh ra càng mạnh hữu lực hiệu quả.

Đợi cho 【  kén hóa ] thiên phú đạt tới cấp 41, cấp bậc của hắn tăng lên tới cấp 200, hắn liền có thể tiếp tục hướng huyễn tưởng sinh vật tấn thăng.

Dựa theo Sistrom nguyên kế hoạch.

Nhất định phải chờ đợi Kambal đem hạch nghiên cứu vũ khí đến mức nhất định, lại để cho nhiệt độ cao Slime ăn rác thải hạt nhân hoặc hạch nguyên liệu, những này nhiệt độ cao Slime mới có thể dần dần hướng huyễn tưởng giai vị rảo bước tiến lên.

Dựa theo hiện tại nghiên cứu tốc độ, Kambal muốn đem vũ khí hạt nhân nghiên cứu chế tạo thành công chí ít còn muốn một năm rưỡi, coi như sinh ra giai đoạn tính tiến triển, cũng muốn hơn nửa năm.

Bất quá tại Thiên Giới xuất hiện vật gì đó, gia tốc nhiệt độ cao Slime trưởng thành bộ pháp, khiến cho những này Slime lẫn nhau thôn phệ tạo thành một cái chỉnh thể.

Không chỉ có như thế, thông qua cái này Slime, còn có thể trái lại cho Kambal mang đến dẫn dắt, để Kambal nghiên cứu khoa học đoàn đội gia tốc vũ khí hạt nhân nghiên cứu.

Đáng tiếc Thiên Giới cùng chủ vị diện không gian thông đạo khó mà đả thông.

Côn dù cho vận dụng nàng năng lực đặc thù, cũng chí ít cần hơn một tháng thời gian đến súc tích lực lượng, mới có thể phá vỡ không gian trở về.

Cho nên cái này nhiệt độ cao Slime chất keo đến tột cùng có loại gì chỗ khác biệt, Sistrom thời gian ngắn cũng vô pháp biết được.

Chỉ là biết cái này cái đầu lớn trên một chút, chất keo càng thêm đặc dính nồng đậm nhiệt độ cao Slime vẫn như cũ cực kỳ nghe lời, cũng vẫn như cũ là bạn tốt của hắn.

. . .

Ở cái thế giới này, sử dụng huyễn tưởng giai vị lực lượng có lẽ độ khó cũng không lớn.

Giống Shava, Hylud, August đều có thể làm được dễ dàng, thậm chí chính Sistrom cũng được, nhưng bọn hắn cũng không phải thật sự là huyễn tưởng giai vị.

Muốn chân chính trở thành huyễn tưởng cấp độ sinh mệnh, nắm giữ lĩnh vực, cơ bản đều muốn tiếp xúc đến một chút quyền hành.

Nếu như dựa theo Sistrom kiếp trước một chút trong tiểu thuyết thuyết pháp, đại khái liền là tiếp xúc đến cùng loại quy tắc loại đồ vật, là một loại so đơn thuần Ma Huyễn lực lượng càng cao cấp hơn đồ vật.

Trên thực tế, trải qua Sistrom hiểu rõ, liền ngay cả 『 Trùng tộc chúa tể 』 Ulysses tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị, cũng rất có thể lợi dụng quyền hành.

Ulysses để Sistrom hỗ trợ sưu tập những cái kia Druid điển tịch, Sistrom bây giờ đã phát hiện trong đó ý nghĩa.

Khôn sống mống chết, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Sistrom phỏng đoán Ulysses rất có thể là lợi dụng cùng luật rừng có liên quan quyền hành, sau đó trở thành huyễn tưởng giai vị.

. . .

Mà bây giờ Sistrom, chính là muốn không dựa vào tiếp xúc quyền hành, trực tiếp đản sinh ra hoàn toàn mới huyễn tượng giai vị.

Rốt cuộc Slime loại này không có trí tuệ Ma Huyễn sinh vật, bản thân liền không phù hợp lẽ thường, có được vô hạn khả năng.

Lợi dụng vật chất chuyển hóa làm năng lượng loại này đánh vỡ thường quy lực lượng, đủ để cho Slime bằng hữu tấn thăng làm huyễn tưởng, trở thành năng lượng hạt nhân Slime.

Tại tiểu M không biết tên đo lường tính toán dưới, nhiệt độ cao Slime tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị xác suất cao tới tám thành.

Chỉ cần nhiệt độ cao Slime tấn thăng thành công, sau đó hắn lại thông qua ăn loại này Slime bằng hữu, vậy hắn cũng trở thành loại kia hoàn toàn mới huyễn tưởng sinh mệnh, đồng thời thu hoạch được 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] loại lực lượng này.

Mặc dù 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] năng lực này còn chưa có xuất hiện, nhưng Sistrom đã sớm là loại năng lực này nghĩ kỹ một cái anh tuấn danh tự.

Đến lúc đó phối hợp thêm [ Súc Địa Thành Thốn ] cùng [ Đạt Ma xúc tu ] nhất định sẽ phát huy ra không tưởng tượng được hiệu quả.

Về phần hắn hiện tại nghiên cứu tinh thần hệ Slime, thì là một loại khác đánh vỡ thường quy lực lượng —— đem tinh thần lực chuyển hóa làm ma năng.

Sistrom phỏng đoán, làm kết giới Slime tấn thăng làm truyền kỳ, cũng tiếp tục từ truyền kỳ tiếp tục tấn thăng làm huyễn tưởng, liền sẽ gây nên chất biến, nắm giữ đem tinh thần lực chuyển hóa làm ma năng phương pháp, trở nên cường đại vượt quá tưởng tượng.

Không chỉ có như thế, Sistrom sở dĩ dạng này không để lại dư lực nghiên cứu hai loại Slime, chính là Sistrom một loại càng thêm điên cuồng tưởng tượng ——

Năng lượng hạt nhân Slime nắm giữ lấy vật chất chuyển hóa năng lượng lực lượng; huyễn tưởng giai vị tinh thần hệ Slime nắm giữ lấy tinh thần chuyển hóa làm ma năng lực lượng.

Như vậy hai loại lực lượng lẫn nhau kết hợp đâu?

Nếu như hai loại Slime lẫn nhau kết hợp, rất có thể sẽ trở thành lực lượng cường đại hơn, thậm chí là trực tiếp trở thành thần tính sinh vật.

Đây cũng là Sistrom vì chính mình tìm tới một loại trở thành thần tính sinh mệnh con đường.

Vận dụng phương pháp này trở thành thần tính sinh mệnh, hắn liền cùng thế giới này sẽ không sinh ra quá nhiều liên quan, tuy nói hắn vẫn là tại "Khỉ núi" bên trong đản sinh thần tính sinh mệnh.

Nhưng lúc đó hắn đã không còn là con khỉ, mà là biến thành một ngộ nhập khỉ núi vườn bách thú du khách, thậm chí khả năng có được cùng chăn nuôi viên nói chuyện ngang hàng quyền lợi.

. . .

Mà cũng liền tại Sistrom chờ đợi Côn từ Thiên Giới trở về.

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày bảy tháng tư, vẻn vẹn quá khứ bốn ngày, Sistrom liền lại lấy được một tin tức tốt, hắn một mực chờ đợi hư không ma vật rốt cục lại xuất hiện.

Lần này hư không ma vật xuất hiện tại Tinh Linh Vương Đình.

Bởi vì Sistrom trước đó sở hạ đạt chỉ lệnh, cho nên cái này hư không ma vật cũng không có bị Tinh Linh tiêu diệt.

Bị hư không ma vật theo đuôi Tinh Linh trực tiếp mang theo cái này hư không ma vật cưỡi xe lửa, trải qua thời gian hai mươi tiếng, liền tới đến Kim Hương Tiêu chi thành mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời, sau đó tại Jay tiếp đãi dưới, đi tới phòng làm việc của hắn.

Mặc dù phí đi một chút khí lực, nhưng là lợi dụng kết giới Slime, Sistrom thành công đem hư không ma vật từ bị theo đuôi Tinh Linh thân thể thoát ly.

Sau đó là cái này hư không ma vật tìm một cái mới túc chủ —— nhiễm lên nghiện thuốc trùng ác ma.

Như là Sistrom đoán trước, làm cướp đoạt thế giới này tinh thần lực tồn tại, hư không ma vật xâm nhiễm sinh vật trí tuệ càng thấp, tốc độ cũng liền càng nhanh.

Tinh Linh bị theo đuôi suốt cả ngày đều không có phát sinh biến hóa gì, nhưng tên này trùng ác ma vẻn vẹn bị đi theo thời gian mấy tiếng, liền bắt đầu trở nên có chút điên, đồng thời nghiện thuốc triệu chứng cũng đã nhận được rõ rệt làm dịu.

Nhìn đến hư không ma vật là một loại trị liệu nghiện thuốc thuốc hay.

Mà nối nghiệp tục trải qua thời gian một ngày, ngày chín tháng tư, bị hư không ma vật xâm nhiễm trùng ác ma thân thể vặn thành một cái hoàn toàn mới bánh quai chèo.

Có thể nhìn thấy, trùng ác ma thân thể cũng bởi vì nghiện thuốc nguyên nhân không ngừng run rẩy, nhưng hắn đã hoàn toàn hư không ma vật bị xâm nhiễm, tinh thần ba động rất bình ổn, thân thể nghiện thuốc hoàn toàn không cách nào ảnh hưởng tinh thần.

Rất nhanh, xâm nhiễm xong trùng ác ma hư không ma vật liền bắt đầu chọn lựa mục tiêu kế tiếp, hướng hắn nhẹ nhàng tới, tựa hồ là muốn xâm nhiễm hắn.

Bởi vì có kết giới Slime loại này tuyệt đối khắc chế tồn tại, tăng thêm đối hư không ma vật hiểu rõ tăng nhiều, Sistrom cũng không có sinh ra quá nhiều e ngại, quyết định tự mình cùng cái này hư không ma vật giao thủ thử một chút.

Cứ như vậy, Sistrom vận dụng bám vào[ ý niệm chi lực ] xúc tu đem cái này hư không ma vật quấn quanh, sau đó không đợi hư không ma vật chính thức tới nhiễm hắn, hắn liền vận dụng

[ tinh thần kết nối ] kết nối lực lượng, chủ động cùng hư không ma vật tiến hành liên thông. . ..