Chương 465: Rốt cục lấy được xưng hào

Chương 465: Rốt cục lấy được xưng hào

Cứ việc trước kia đã từng vận dụng tinh thần lực, cùng hư không ma vật tiến hành qua tiếp xúc.

Nhưng lúc đó Sistrom ra ngoài cẩn thận, đều là dùng [ ý niệm chi lực ] đối tinh thần lực của mình tiến hành bảo hộ, lại lướt qua liền thôi tiến hành xem xét.

Trừ đó ra, lúc trước Sistrom tiếp xúc hư không ma vật chỉ là ở vào ban sơ hình thái, từ đầu đến cuối đều không có cái gì tính công kích.

Có thể nói, Sistrom cùng cái này hư không ma vật tiến hành kết nối, cũng là vận dụng không nhỏ dũng khí.

Cái này hư không ma vật dị thường sinh động, vừa mới cùng Sistrom [ tinh thần kết nối ] liên thông, liền bắt đầu gửi đi kì lạ mà tạp nhạp tinh thần ba động.

Tinh thần ba động vô cùng lộn xộn, thậm chí so con muỗi ở bên tai phi hành còn muốn cho người cảm thấy phiền chán.

Nhưng cùng con muỗi khác biệt, qua ban sơ đoạn thời gian kia.

Sistrom liền cơ bản thích ứng loại này tạp nhạp tinh thần ba động, đồng thời giống như nghe âm nhạc đồng dạng, có thể nghe ra trong đó đặc biệt rung động, cũng không còn cảm thấy phiền chán.

Chẳng qua nếu như để Sistrom để hình dung loại này rung động, thậm chí đến thuật lại loại này rung động nhưng căn bản làm không được.

Mà chỉ cần Sistrom ngưng thần tập trung, hư không ma vật đối hắn tinh thần rung động liền sẽ đối với hắn mất đi hiệu quả, Sistrom cũng vô pháp cảm ứng ra loại kia đặc thù âm nhạc.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, hẳn là cái này hư không ma vật sinh mệnh cấp độ quá thấp, chỉ có được Ma Huyễn giai vị lực lượng, cho nên đối ảnh hưởng của hắn phi thường có hạn.

Sistrom đơn giản cùng hư không ma vật tiến hành tiếp xúc, phát hiện cái này hư không ma vật đối hắn uy hiếp xác thực không lớn, thế là cũng liền buông ra lá gan, cùng hư không ma vật thân mật hơn tiếp xúc.

Kết quả Sistrom chỉ là hơi không chú ý, hư không ma vật một phần thân thể liền thuận tinh thần lực của hắn, chui vào thế giới tinh thần của hắn, cũng chính là hắn số lượng trong biển.

Sistrom hơi kinh ngạc, cũng đâm lao phải theo lao, cứ như vậy tiến hành quan sát.

Số lượng trong biển hư không ma vật cùng thế giới hiện thực hư không ma vật cơ bản không có sai biệt, đều là kỳ quái đồng thời quỷ dị, hình dạng cùng nhan sắc không ngừng biến ảo, hơi có chút loè loẹt cảm giác.

Đáng tiếc không cách nào phát ra huyễn quang, không phải lợi dụng kết giới Slime hình thành kết giới không gian, sau đó nuôi tới một con hư không ma vật coi như hắn trong văn phòng bài trí hẳn là sẽ rất không tệ.

Không có tiếp tục suy nghĩ, Sistrom rất nhanh đối chui vào hắn số lượng biển cái này khách không mời mà đến tiến hành khảo thí.

Theo hư không ma vật tại hắn số lượng biển không ngừng biến ảo tạo hình cùng phát ra tinh thần ba động, hư không ma vật phụ cận một chút số lượng chất keo cũng dần dần bị xâm nhiễm đồng hóa, bắt đầu như là hư không ma vật như thế không ngừng biến hóa, chỉ không nhiều biên độ muốn nhỏ hơn một chút.

Sistrom phỏng đoán phổ thông sinh vật có trí khôn, chính là như vậy bị hư không ma vật xâm nhiễm.

Bất quá Sistrom chỉ cần thêm chút khống chế, những này chịu ảnh hưởng số lượng chất keo liền sẽ khôi phục bình thường.

Mà liên tưởng trước đó kết giới Slime nuốt hư không ma vật cử động, Sistrom đột nhiên ra đời một cái đặc biệt ý khác —— hắn có thể hay không lợi dụng số lượng Slime, đem hư không ma vật trực tiếp ăn hết đâu?

Dựa theo bình thường tới nói, sinh vật có trí khôn chủ động đem hư không ma vật tinh thần lực nuốt mất, không khác uống thuốc độc tự sát.

Cho dù là truyền kỳ sinh vật nuốt mất phổ thông hư không ma vật có thể tạm thời áp chế, sẽ không phát bệnh, nhưng cũng sẽ lưu lại to lớn tai hoạ ngầm.

Nhưng Sistrom thế giới tinh thần số lượng biển cùng phổ thông sinh vật thế giới tinh thần có khác biệt rất lớn.

Chỉ có bạch sắc quang cầu là hắn tinh thần bản thể, mà ngoại vi số lượng chất keo chỉ là bởi vì 【  chữ số mật mã ] thiên phú mang tới hợp chất diễn sinh, bây giờ đều bị tiểu M khống chế.

Sistrom rất nhanh mệnh lệnh tiểu M đối hư không ma vật tiến hành nuốt.

Trên thực tế, kết giới Slime sinh ra liền là tham chiếu số lượng trong biển số lượng Slime chế tạo, một cái sơn trại Slime đều có thể đem hư không ma vật nhẹ nhõm tiêu diệt, chân chính số lượng Slime nuốt những này hư không ma vật liền dễ dàng hơn.

Vẻn vẹn một nháy mắt, chui vào Sistrom thế giới tinh thần một phần mười hư không ma vật liền bị số lượng chất keo thôn tính, biến mất vô tung vô ảnh, bị trong nháy mắt chuyển thành số lượng trong biển cơ bản nhất 0 cùng 1 ký tự.

Mà vô luận là Sistrom, còn là hắn phế vật trợ thủ tiểu M đều không có cảm nhận được vật gì đặc biệt, tựa hồ bộ phận này hư không ma vật chỉ là bị hoàn nguyên thành cơ bản nhất tinh thần lực.

Nhìn đến những này hư không ma vật vẫn là phải giao cho hắn Slime bằng hữu, mới có thể phát huy tốt hơn tác dụng.

Tựa như là nitro glyxerin hoặc là mỏ quặng Urani, chính Sistrom không cách nào tiêu hóa hấp thu, nhưng chỉ cần hắn Slime bằng hữu hỗ trợ, hắn liền có thể gián tiếp tiến hành tiêu hóa.

Mà liền tại Sistrom sinh ra loại ý nghĩ này, quyết định đem hư không ma vật toàn bộ đút cho hắn Slime bằng hữu thời điểm, đến từ thế giới ý chí ong ong xuất hiện tại Sistrom trong đầu ——

Bởi vì vừa mới tiêu diệt một bộ phận hư không ma vật, Sistrom vậy cùng mấy tháng trước kia ba con ăn hết hư không ma vật kết giới Slime đồng dạng, nhận lấy thế giới ý chí chúc phúc.

Danh hiệu lực lượng cũng không phải là đặc biệt cường lực, Sistrom cũng không có mất đi ý thức, xuất hiện đến cái kia đặc thù màu trắng không gian bên trong.

Đại khái thời gian nửa tiếng, Sistrom thành công thu hoạch được [ công cụ menu ] tiếng nhắc nhở âm.

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 thế giới thủ hộ giả 』.

. . .

『 thế giới thủ hộ giả 』: Thông qua triệt để tiêu diệt hư không ma vật, từ không biết tồn tại ban cho đặc thù xưng hào, ngươi thu hoạch được đặc thù thiên phú 【  thế giới chúc phúc ](11/11).

Thủ hộ thế giới, ta phải theo luật thôi.

. . .

【  thế giới chúc phúc ](11/11): Từ xưng hào 『 thế giới thủ hộ giả 』 lấy được diễn sinh năng lực. Ngươi tất cả Ma Huyễn lực lượng thu hoạch được biên độ nhỏ tăng lên, ngươi vận thế thu hoạch được biên độ nhỏ tăng lên.

. . .

"『 thế giới thủ hộ giả 』? Cái danh xưng này danh tự cao đoan như vậy, là hiệu quả gì như thế đồng dạng đâu? Còn có 【  thế giới chúc phúc ] sử Ma Huyễn lực lượng vận chuyển càng thêm thông thuận ta có thể cảm nhận được, nhưng cái này vận thế là có ý gì?"

Sistrom lộ ra thần sắc nghi hoặc, nếu như vận thế hữu dụng, vậy hắn những này kết giới Slime bằng hữu, đã sớm ở trong tay của hắn chạy trốn.

Đơn giản suy tư một hồi, Sistrom để kết giới Slime đem còn lại hư không ma vật vây khốn, quyết định đối vận thế loại vật này kiểm tra một chút.

Bởi vì Johnny còn ở bên ngoài ra tìm rượu, Sistrom tìm ngay tại hướng khô lâu du hiệp cố gắng Nhị Ngốc tử Edgar.

Trải qua mấy tháng soi gương, Edgar rốt cục tiếp nhận mình biến thành khô lâu sự tình thực, cũng bắt đầu lợi dụng năng lực thương thành tiến hành rèn luyện.

Vì để cho chính mình thân thể khôi phục du hiệp tính dẻo dai, Edgar gần nhất một mực tại dưới lầu phòng luyện công không ngừng luyện tập tả hữu hoành nhảy, đồng thời cầm trong tay một thanh súng bắn tỉa không ngừng đối ngoài cửa sổ không trung hoa viên một cái bia ngắm xạ kích.

Thông qua giữ trật tự đô thị thiếu niên Simon phát minh vong linh thuật pháp, súng bắn tỉa bên trong viên đạn bị Edgar phụ lên vong linh lực lượng, vô luận là xạ kích tốc độ, vẫn là lực sát thương đều có rõ rệt đề cao.

Sistrom rất gần cùng Edgar bắt đầu chơi đoán tiền xu trò chơi, Sistrom trước tiến hành suy đoán, sau đó Edgar đối tiền xu tiến hành ném ném.

Kết quả một trăm lần tiền xu suy đoán, Sistrom đoán trúng trong đó tám mươi tám lần.

Đoán đúng xác suất cực kỳ cao, nhưng Sistrom cũng không có cảm giác vận khí của mình thu hoạch được tăng lên.

Bởi vì [ trực giác ] quan hệ, Sistrom suy đoán loại vật này trời sinh liền phi thường chuẩn, mà lần này thành tích thực sự không cao lắm.

Sistrom lại tiếp tục khảo nghiệm mấy trăm lần, kết quả hắn đoán đúng xác suất vẫn luôn tại chín thành tả hữu, cùng trước kia không kém bao nhiêu.

"Chẳng lẽ cái gọi là vận thế, cùng vận khí cũng không giống nhau?"

Sistrom cẩn thận cảm thụ được 『 thế giới thủ hộ giả 』 xưng hào bị thêm vào lực lượng, kết quả vẫn không có cảm thụ thứ đặc biệt gì. . ..