Chương 466: Dị biến bắt đầu

Chương 466: Dị biến bắt đầu

Đối cái gọi là vận thế liên tiếp nghiên cứu mấy ngày, Sistrom cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, hắn cũng từ bỏ đối 『 thế giới thủ hộ giả 』 cái danh xưng này tiếp tục nghiên cứu.

Tuy nói có thể lợi dụng bug mình bồi dưỡng hư không ma vật, lại mình tiêu diệt hư không ma vật đến đề thăng danh hiệu hiệu quả.

Chỉ cần làm đến hư không ma vật đạt tới số lượng nhất định, 【  thế giới chúc phúc ] đề thăng làm siêu phàm, liền có thể có thể sẽ xuất hiện càng cường lực hơn hiệu quả.

Nhưng những này bồi dưỡng hư không ma vật còn chưa đủ hắn kết giới Slime ăn, rốt cuộc hắn hiện tại vẫn là lấy để kết giới Slime tấn thăng làm truyền kỳ là nhất ưu tiên.

Sistrom cũng tạm thời từ bỏ tăng lên 『 thế giới thủ hộ giả 』 cái danh xưng này, cũng chế tạo hư không ma vật ---- trùng ác ma ---- Slime gây giống trận.

Thông qua Slime bãi rác, đưa vào chất lượng tốt phổ thông Slime nuôi nấng Ma Trùng Chi Sào, khiến cho đản sinh ra tính cách ưu tú trùng ác ma.

Lại dùng hư không ma vật đối trùng ác ma tiến hành xâm nhiễm, đợi cho hư không ma vật thành thục, lại dùng kết giới Slime đem những này thành thục hư không ma trùng thu hoạch.

Cuối cùng còn lại trùng ác ma thi thể lại chở về Slime bãi rác, để Slime ăn, đạt thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn.

Ngắn ngủi năm ngày, Sistrom liền lợi dụng [ trí năng module ] cùng tiểu M hiệp trợ, xây dựng cái này tự động hoá gây giống trận.

Sistrom tính ra, chỉ cần tiếp tục như vậy, đại khái hơn hai tháng, đợi cho kết giới Slime không ngừng trưởng thành, hắn liền có thể thu hoạch được truyền kỳ giai vị tinh thần hệ Slime bằng hữu.

. . .

Cứ như vậy, tại Sistrom bận rộn bên trong, Lilt rừng rậm tháng tư thoáng qua liền mất, đi tới tháng năm, Lilt rừng rậm cũng lại một lần tiến vào đầu hạ mùa.

Tại tháng tư cùng tháng năm, Sistrom rất nhiều anh linh bằng hữu lần lượt phục sinh thức tỉnh, hồng y anh linh August, Kim Sư Tử Adam, Cương Thuẫn Marshall, thẻ bài đại sư Twisted Fate mẫu, hiền giả Eliott đều tuần tự phục sinh thành công.

Không chỉ là anh linh, Sistrom côn trùng thủ hạ Blake cùng Wendy cũng lần lượt phá kén mà ra.

Phá kén mà ra Blake chiến lực tại 1000 tả hữu đạt tới siêu phàm trình độ, bộ dáng cùng trước kia không sai biệt nhiều.

Sistrom cũng bởi vậy phát hiện một loại khác đối phó hư không ma vật hữu hiệu biện pháp —— Blake ngọn lửa màu đỏ.

Tựa như là đối phó phổ thông linh thể đồng dạng, Blake hỏa diễm cũng có thể đem hư không ma vật trực tiếp điểm đốt, để hư không ma vật trực tiếp đốt không còn một mảnh, hư không ma vật tinh thần lực cũng vô pháp trốn về thế giới của bọn chúng.

Trừ cái đó ra, Blake hỏa diễm, đối kết giới Slime cũng có được rõ ràng tác dụng.

Có lẽ là sinh ra tinh thần lực phương thức cùng thông thường sinh mệnh khác biệt, kết giới Slime dù cho bị thiêu hủy mấy lần [ tinh thần kết giới ] chỉ cần hỏa diễm biến mất, vượt qua một hồi tinh thần lực liền sẽ khôi phục hơn phân nửa.

Bất quá mặc kệ như thế nào, bởi vì hỏa diễm đối tinh thần lực tuyệt đối khắc chế, muốn để kết giới Slime ý đồ tiêu hóa ngọn lửa này là không thể nào.

. . .

So sánh Blake, kén hóa qua đi cuồng nhìn lén Wendy thì đại biến bộ dáng, đã từ trùng hệ sinh mệnh biến thành nửa nguyên tố sinh mệnh —— mặc dù vẫn là kỵ sĩ tạo hình, nhưng thân thể bản chất đã cải biến, nàng nhìn trộm cũng biến thành càng thêm thuận tiện.

Wendy chiến lực tại 4 vạn tả hữu, hẳn là trở thành truyền kỳ sinh vật.

Không chỉ có như thế, bởi vì Wendy xuất hiện cũng trở lại Kiến Chúa Lynda bên người, Kiến Chúa Lynda đối Bắc Phong ý chí dung hợp tốc độ tăng nhanh năm thành.

Mà Bắc Phong ý chí bởi vì bị không ngừng dung hợp nguyên nhân, cũng bởi vậy vỡ vụn, trở thành một khối phong chi ý chí cùng một khối tàn lụi ý chí.

Lúc trước Sistrom nghĩ trăm phương ngàn kế muốn đem nó phân liệt lại từ đầu đến cuối không có thành công, mà bây giờ Bắc Phong ý chí đã tự nhiên mà vậy tách ra.

Phong chi ý chí vẫn như cũ là giao cho Lynda dung hợp, mà còn lại tàn lụi ý chí thì bị Sistrom lại một lần phóng tới trong văn phòng coi như bài trí.

Bởi vì Wendy xuất hiện, Sistrom đoán chừng chỉ cần lại trải qua thêm chừng một năm, Kiến Chúa Lynda liền sẽ tấn thăng huyễn tưởng, trở thành huyễn tưởng sinh mệnh, có được phong chi lĩnh vực.

Thậm chí lợi dụng cái này tàn tạ phong chi ý chí, Lynda có tỷ lệ rất lớn tiếp xúc đến thần linh quyền hành, cũng trở thành một Thánh giả.

Nhưng là Lynda đến tột cùng có thể hay không trở thành thần linh còn khó nói, rốt cuộc làm Bắc Phong ý chí phân liệt về sau, Lynda cũng đã không cách nào kế Thừa Bắc phong chi thần chức vị này.

Mà sử dụng gió loại lực lượng này thần linh nhất định không ít, Lynda cạnh tranh áp lực nhất định không ít.

. . .

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, thẳng đến đầu tháng sáu, Côn mới từ Thiên Giới trở về, cũng mang về Sistrom mong đợi thật lâu cỡ lớn nhiệt độ cao Slime.

So Sistrom trước đó tưởng tượng còn muốn càng thêm thành công, cái này đường kính tại chừng một mét nhiệt độ cao Slime tất cả chất keo đều đã biến thành phúc xạ nguyên.

Chỉ là khuyết thiếu một loại hữu hiệu thủ đoạn lợi dụng những này phóng xạ vật chất, nếu không cái này đoàn Slime hiện tại liền có thể tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị, trở thành chân chính năng lượng hạt nhân Slime.

Sistrom đoán chừng để cái này đoàn Slime ăn được một chút lò phản ứng hạt nhân, rác thải hạt nhân, hẳn là liền có thể bước về phía huyễn tưởng giai vị.

Mà thông qua mấy ngày kiểm tra, Kambal tại cái này Slime thể nội phát hiện hoàn toàn mới thôi hóa phương thức.

Kim Hương Tiêu Liên Bang vũ khí hạt nhân nghiên cứu cũng bị tiến một bước tăng tốc, Kambal dự tính qua sang năm một tháng tả hữu, Liên Bang thủ khỏa vũ khí hạt nhân liền sẽ tiến hành thử bạo.

Bất quá lúc này, khoảng cách ngày bảy tháng bảy Thánh giả giáng lâm chỉ còn lại hơn một tháng thời gian.

Sistrom bản ý là tại Kim Hương Tiêu chi thành an ổn nghiên cứu Slime, nhưng lân cận Thánh giả giáng lâm, đủ loại sự tình cũng liền nhiều hơn.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang cảnh nội rất nhiều ẩn núp giáo hội đều trở nên không đứng yên, Sistrom cũng thay đổi đối với mấy cái này giáo hội bỏ mặc thái độ, đối tất cả không an phận giáo hội thực hành chèn ép.

Đương nhiên cái này chèn ép chỉ là Lilt rừng rậm chỗ đại lục.

Một cái khác chủ vị diện, cũng chính là nguyên Koslin vị diện Kim Hương Tiêu Liên Bang mặc dù cũng rất cường đại, nhưng chung quanh quốc gia thế lực cũng rất nhiều rắc rối phức tạp, Liên Bang không nên dẫn đầu động thủ.

Mà tại tiểu M thống kê thông tin bên trong, Sistrom lại một lần nữa gặp được Tinh Linh nữ hoàng Erica phụ thân, cũng chính là nguyên Tinh Linh vương Arthur tung tích.

Cái này có được dã tâm tinh linh sứ dùng dịch dung thủ pháp thay hình đổi dạng, lại một lần đi tới đại lục này, đồng thời đã đi tới Ải Nhân chỗ quốc gia.

Bởi vì không muốn đánh cỏ động rắn, ý đồ đào móc ra nhiều bí mật hơn, Sistrom cũng không có đối Arthur tiến hành bắt, chỉ là giám thị bí mật, muốn xem một chút cái này Tinh Linh vương đến tột cùng phải làm những gì.

Trừ cái đó ra, trải qua cái này thời gian mấy tháng, Địa Ngục bảy tầng tầng thứ năm Dâm Dục tầng diện đã bị cơ bản thống trị hoàn tất.

Hắn [ ám ảnh hóa thân ] cũng cùng Dâm Dục tầng diện thử dung hợp hai lần đều không thể thành công, nhất định phải bản thể của hắn tiến đến mới được.

Vì phòng ngừa ngày bảy tháng bảy Thánh giả giáng lâm xuất hiện biến cố, Sistrom cũng chỉ đành tại ngày mười tháng sáu tả hữu mạo hiểm tiến về vực sâu.

Cũng may rất nhiều thủ hạ hộ tống phía dưới, Sistrom Địa Ngục hành trình phi thường thuận lợi, chưa từng xuất hiện bất kỳ nguy hiểm nào, thành công tại Dâm Dục tầng diện đánh lên mình lạc ấn, trở thành Dâm Dục quân vương, đồng thời thuận lợi từ Địa Ngục trở về.

. . .

Mà khi Sistrom chân chính trở về chủ vị diện, thời gian đã đi tới tháng bảy.

Lilt rừng rậm vẫn như cũ nóng bức, nhưng bầu trời lại lạ thường bay xuống bông tuyết; trong địa ngục Dâm Dục tầng diện thì từ không trung hạ xuống đếm mãi không hết lam sắc hỏa diễm ; còn nguyên Oddy nắm trong tay Thiên Giới, thì xuất hiện mãnh liệt lục sắc gió lốc.

Cơ hồ Sistrom tất cả biết đến địa phương, đều xuất hiện cực không bình thường dị tượng, đồng thời xâm nhập thế giới này hư không ma vật cũng bắt đầu số lượng bạo tăng.

Gió thổi báo giông bão sắp đến. . ..