Chương 467: Tập kích khủng bố

Chương 467: Tập kích khủng bố

Đối giữa thiên địa xuất hiện đủ loại dị tượng, Sistrom còn không có để tiểu M tiến hành kỹ càng thống kê, một thiên đến từ Newton Einstein văn chương liền bị tiểu M đẩy đưa tới.

Newton văn chương kỹ càng phân tích giữa thiên địa dị tượng sinh ra nguyên nhân, đồng tiến một bước hoàn thiện Newton trước đó lý luận.

Bởi vì thiên văn chương này, Sistrom phát hiện « Chân Lý Chi Thư » cũng tiếp tục bị giải phong một chút trang sách.

Đơn giản tới nói, liền là Thánh giả giáng lâm sự kiện khiến cho thế giới vận chuyển xuất hiện một vài vấn đề, làm cho thế giới tinh thần lực không cách nào bình thường chuyển hóa làm vốn có Ma Huyễn năng lượng, dẫn phát ma làm dị thường, cho nên mới sẽ xuất hiện đủ loại dị tượng, đến ngày bảy tháng bảy ngày đó, những dị tượng này sẽ còn trở nên kịch liệt hơn.

Mặc dù Newton giảng mấy ngàn chữ một đống lớn đồ vật, nhưng tổng thể nói đồ vật liền là những thứ này.

Bất quá ngoại trừ những vật này.

Tựa như luyện kim đại sư Kambal nghiên cứu phóng xạ nguyên tố đồng dạng, Newton cũng tìm được nghiên cứu phương hướng.

Newton chỗ tìm tới đồ vật, Sistrom kỳ thật hết sức quen thuộc, chính là từ Lilt rừng rậm thời kì liền tồn tại Blake, cũng chính là Blake sử dụng loại ngọn lửa màu đỏ kia.

Có thể thiêu đốt tinh thần lực ngọn lửa màu đỏ thực sự quá cổ quái.

Dựa theo Newton lý luận, chỉ cần một điểm nhỏ tinh thần lực liền có thể chuyển hóa thành lượng lớn Ma Huyễn lực lượng, mà Blake năng lực thì hoàn toàn cùng Newton lý luận trái ngược.

Số lượng to lớn tinh thần lực bị Blake hỏa diễm thiêu đốt về sau, chỉ là trở thành số lượng cực nhỏ Ma Huyễn lực lượng, cái này phi thường không bình thường.

Chính là bởi vì dạng này.

Tại Sistrom tiến về vực sâu nhậm chức Dâm Dục quân vương quá trình, Newton thông qua mạng lưới quen biết Blake, cũng tự mình đến đến Kim Hương Tiêu chi thành, đối Blake năng lực tiến hành nghiên cứu.

Thông qua kỹ càng khảo thí, Newton phát hiện Blake hỏa diễm trên thực tế là một loại đặc thù tinh thần lực, đồng thời mang theo Ma Huyễn lực lượng đặc tính.

Mà Blake hỏa diễm nhìn như đem tinh thần lực thiêu đốt không còn một mảnh, nhưng trên thực tế cũng không có.

Blake hỏa diễm chỉ là đem thường quy tinh thần lực thiêu đốt, khiến cho trở về thế giới bản thân.

Tựa như là sinh vật có trí khôn bình thường thời điểm liền sẽ vô ý thức tiêu hao tinh thần lực, Blake hỏa diễm chỉ là gia tốc cái này một cái quá trình, nhưng lại có một số khác biệt.

Trên thực tế, Newton Einstein nguyên bản cho rằng Blake hỏa diễm là một chủng loại giống như chất xúc tác đồ vật.

Tại hóa học bên trong, chất xúc tác có thể làm phản ứng hoá học tốc độ phát sinh biến hóa, nhưng chất xúc tác bản thân chất lượng cùng tính chất cũng sẽ không phát sinh biến hóa.

Không chỉ có là hóa học, ở cái thế giới này ma năng pháp trận, ma năng dược tề bên trong, đưa đến chất xúc tác tác dụng vật liệu cũng có rất nhiều chủng loại.

Nhưng Blake hỏa diễm cùng chất xúc tác khác biệt.

Thông qua thiêu đốt tinh thần lực, Blake hỏa diễm mặc dù trưởng thành biên độ rất nhỏ, nhưng không thể nghi ngờ là tăng dài một chút, cái này khiến Newton sinh ra hoàn toàn mới phỏng đoán.

. . .

Sistrom kiếp trước có được phân hạch, phản ứng tổng hợp hạt nhân, đại biểu cho vật chất chuyển hóa làm năng lượng có khác biệt phương thức.

Tinh thần lực cũng giống như vậy.

Nếu như nói Shava tín niệm, August tín niệm, đại biểu phân hạch, như vậy Blake hỏa diễm, đại biểu khả năng liền là phản ứng tổng hợp hạt nhân.

Mặc dù ví dụ tương đối trừu tượng, nhưng đại khái chính là như vậy.

Chỉ là trước mắt Blake hỏa diễm vô cùng ổn định, không cách nào chân chính kích phát ra đến, nhưng Newton thông qua một loạt khoa học lý luận, đã tìm được kích phát ngọn lửa này phương hướng.

Mà Blake thông qua cái này ngắn ngủi hơn hai mươi ngày nghiên cứu, cũng tìm tới chính mình tương lai.

Trên thực tế, từ khi Sistrom trí năng trợ thủ tiểu M xuất hiện về sau, Blake công việc đã trở nên có cũng được mà không có cũng không sao, sức tính toán siêu cường trí tuệ nhân tạo tiểu M tiếp quản Blake phần lớn công việc.

Blake vẫn muốn đối Sistrom có chỗ trợ giúp, tại phát hiện mình đã bị tiểu M thủ tiêu, nàng cũng bắt đầu lợi dụng năng lực thương thành tiến hành tu luyện, cũng tìm tới lão sư của hắn tiểu Aura tiến hành học tập.

Đoạn thời gian trước, Blake thành công hoàn thành kén hóa, trở thành siêu phàm sinh mệnh, chính là dựa vào nhìn qua không thế nào đáng tin cậy tiểu Aura hỗ trợ.

Bất quá dựa vào 【  thăng cấp chi thuật ] lực lượng, tiểu Aura đã không cách nào tiếp tục lại đem Blake sinh mệnh cấp độ tiến hành tăng lên.

Dùng tiểu Aura tới nói, Blake thân thể đã đạt đến bình cảnh, nếu như muốn tiếp tục tăng lên, tại nàng nơi này đã không có biện pháp, cho lại nhiều tiền đều vô dụng.

Blake cực kỳ thông minh, nhưng ngoại trừ đặc thù hỏa diễm bên ngoài, thiên phú của nàng thật chẳng ra sao cả.

Mà trở thành giống Keno như thế chính khách, đối Blake tới nói cũng vô cùng khó khăn, rốt cuộc đối cá tính đơn thuần côn trùng tới nói, phức tạp xã hội loài người Blake từ đầu đến cuối chơi không chuyển.

Thẳng đến Newton Einstein mấy lời nói, Blake cuối cùng quyết định trở thành một nhân viên nghiên cứu khoa học, đồng thời còn trở thành Newton đệ tử, quyết định lợi dụng nàng hỏa diễm nghiên cứu tinh thần lực cùng ma làm quan hệ trong đó.

. . .

Tóm lại, Newton cùng Blake cộng thêm hơn mấy tên cùng chung chí hướng sinh vật có trí khôn, gây dựng một cái hoàn toàn mới nghiên cứu khoa học đoàn đội, chuyên môn nghiên cứu Blake hỏa diễm.

Mà cái này sự kiện đối Sistrom tác dụng lớn nhất, liền là để Sistrom biết, tương lai kết giới Slime trở thành truyền kỳ sinh vật về sau, vẫn là phải đối Blake hỏa diễm tiến hành thôn phệ.

Đáng tiếc dựa theo hiện tại trưởng thành xu thế, cho dù kết giới Slime tấn thăng làm truyền kỳ, muốn thôn phệ Blake hỏa diễm rất không có khả năng.

Đường dài từ từ, hắn Slime bằng hữu trưởng thành tốc độ mặc dù nhanh, nhưng còn có một quãng đường rất dài muốn đi, không thể kiêu ngạo tự mãn.

Sistrom sinh ra là những này mỗi ngày không buồn không lo Slime bằng hữu triển khai cuộc họp ý niệm, bất quá nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là từ bỏ. . .

. . .

. . .

Trở thành Dâm Dục quân vương, cũng phát hiện thiên địa dị biến không có quá nhiều nguy hại, Sistrom dự định kiên nhẫn chờ đợi, nghênh đón Thánh giả giáng lâm vĩ đại thời khắc.

Nhưng ngay tại ngày mùng 3 tháng 7 hôm nay rạng sáng, Sistrom [ trực giác ] đột nhiên xuất hiện phản ứng —— một loại nào đó muốn đưa hắn vào tử địa sự kiện xuất hiện lần nữa, đồng thời hướng về Kim Hương Tiêu chi thành cao tốc đánh tới.

Có thể bị [ trực giác ] cảm ứng được đồ vật, chỉ là huyễn tưởng giai vị trở xuống tồn tại.

Sự thật cũng là như thế, Sistrom cảm nhận được uy hiếp không phải rất lớn, nhưng [ trực giác ] lại làm cho hắn sinh ra một loại con muỗi tại bên cạnh hắn bay tới bay lui cảm giác, cực kỳ phiền phức.

Kết quả là tại ngày mùng 3 tháng 7 cùng ngày, Sistrom ngay tại đối an toàn của hắn tiến hành bố trí quá trình bên trong.

Một nhìn qua không thế nào nhân loại khả nghi, tại cùng Jay trò chuyện quá trình bên trong đột nhiên tự bạo —— kém một chút liền đem hắn mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời nổ sập.

Mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời còn dấy lên lửa lớn rừng rực.

Mặc dù thế lửa bị nhẹ nhõm dập tắt, nhưng vẫn là để Sistrom phẫn nộ phi thường.

Lợi dụng xưng hào 『 Dâm Dục quân vương 』 bị thêm vào năng lực đặc thù [ Dâm Dục quân đoàn ] Sistrom thành công đem tự bạo nhân loại sắp tiêu tán linh hồn chặn được, cũng đem nó phụ thân đến thấp nhất chờ tiểu quỷ trên ma thân, trở thành một Dâm Dục hệ ma quỷ.

Thông qua một phen không thế nào phối hợp hỏi thăm, Sistrom biết được tên này từng là nhân loại tiểu quỷ ma là Tài Phú Chi Thần Vioz tín đồ.

Nguyên lai không đợi được ngày bảy tháng bảy, tại hơn mười ngày trước, Cahuz đế quốc hải quân cũng đã xuất phát.

Mà giống như vậy lợi dụng truyền tống thuật pháp, đến Kim Hương Tiêu chi thành làm phá hư nhân loại, Tài Phú Chi Thần Vioz sẽ còn bất kể đại giới phái ra rất nhiều.

. . .

Thông qua kỹ càng hỏi thăm về sau, Sistrom biết được, tên này tiểu quỷ ma nhất là quý trọng đồ vật liền là cùng Tài Phú Chi Thần Vioz có liên quan đồ vật.

Thế là Sistrom ra lệnh, chế tạo một nhóm lớn yếu ớt Tài Phú Chi Thần pha lê pho tượng, quyết định tại tiểu quỷ ma trước mặt quẳng thống khoái.

Đồng thời Sistrom cũng quyết định, nhất định phải làm cho Duke cầm tới tài phú quyền hành, để Vioz nỗ lực vốn có đại giới.

Không chỉ có như thế, vì để tránh cho Kim Hương Tiêu Liên Bang trận hải chiến này xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, Sistrom quyết định vận dụng hắn bộ phận lệ thuộc trực tiếp quân đội, đối Vioz kích động Cahuz đế quốc hải quân tiến hành trả thù. . ..