Chương 468: Thánh giả giáng lâm

Chương 468: Thánh giả giáng lâm

Ngày bốn tháng bảy.

Kim Hương Tiêu chi thành phát sinh tập kích khủng bố ngày thứ hai rạng sáng, tại Sistrom dưới chỉ thị, hơn hai trăm tên Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị đem mới Khắc Kim tòa nhà chọc trời chung quanh năm trăm mét đường đi toàn bộ phong tỏa, cũng hạn chế tất cả không có

[ số liệu khuôn mẫu ] cùng có được [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng thông tin cá nhân không có trải qua Liên Bang nhận chứng sinh vật có trí khôn xuất nhập.

Rất nhiều giữ trật tự đô thị bên trong, làm gia nhập Kim Hương Tiêu chi thành không lâu, trở thành một quang vinh giữ trật tự đô thị Simon bộ dáng còn có chút non nớt.

Nhưng cùng bề ngoài non nớt khác biệt, trở thành giữ trật tự đô thị không đến thời gian ba tháng, Simon không chỉ có nhiều lần thu hoạch được Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom triệu kiến, càng là trở thành một chỉ có siêu phàm giai vị mới có thể nhậm chức giữ trật tự đô thị đội trưởng.

Mặc dù vẻn vẹn đi vào Kim Hương Tiêu chi thành một tháng, Simon liền từ Thuế Phàm giai vị chính thức tấn thăng làm Ma Huyễn giai vị, nói rõ hắn thiên phú, nhưng chỉ lấy loại thiên phú này, muốn trở thành giữ trật tự đô thị đội trưởng còn có chút không đủ tư cách.

Simon cũng không thể tránh khỏi gặp Ghen Ghét.

Thậm chí có nghe đồn nói Simon cùng Khắc Kim tòa nhà chọc trời nhân viên quản lý Jay có không minh bạch quan hệ, hoài nghi hai người có đặc thù đam mê, không phải Jay sẽ không đối Simon như vậy chiếu cố, còn để Simon tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong có được một chỗ gian phòng của mình.

Bất quá Simon đối với cái này không có bất kỳ cái gì đáp lại, mỗi ngày đều đang đi tuần sau khi, khắc khổ luyện tập đấu khí, tại một lần đạt được Kim Sư Tử Adam chỉ điểm về sau, Simon thực lực càng là đạt được đột nhiên tăng mạnh.

Mặc dù không có đạt tới siêu phàm, nhưng Simon kiếm thuật cùng đấu khí đã có thể cùng thực lực yếu một ít siêu phàm sinh vật đối chiến mà không rơi vào thế hạ phong.

Từ từ, những cái kia đối Simon sinh ra Ghen Ghét người, cũng thu liễm ý nghĩ của mình.

Nhưng có rất ít người biết, Simon bản thân liền là một siêu phàm giai vị tử linh pháp sư, trở thành một giữ trật tự đô thị đội trưởng, hắn hoàn toàn xứng đáng.

Nhưng mà như vậy dạng một mực giếng cổ không gợn sóng mặt không thay đổi thiếu niên, lúc này trên mặt lại xuất hiện một chút vội vàng xao động thần sắc —— một ngày trước đó, Khắc Kim tòa nhà chọc trời tự bạo tập kích vụ án phát sinh sinh trước đó, hắn nhìn thấy qua tên kia đến từ Cahuz đế quốc nhân loại, lại không có thể phát hiện đối phương không ổn.

Mặc dù Kim Hương Tiêu đại chủ giáo cũng không có đối với hắn tiến hành xử phạt, nhưng Simon mình không cách nào tha thứ chính mình.

Đã từng đối với hắn phi thường chiếu cố Jay cũng bởi vì một ngày trước bạo tạc bản thân bị trọng thương.

Bất quá rất nhanh, Simon trên mặt bình tĩnh trở lại, hắn từ bỏ duy trì cảnh giới, vô thanh vô tức hướng đi đám người, sau đó rất nhanh trở về.

Mấy phút sau, trong đám người một nhân loại đột nhiên đã mất đi ý thức ngã xuống đất không dậy nổi. . .

Simon trên mặt lộ ra không dễ dàng phát giác nụ cười.

Nụ cười của hắn không phải là bởi vì tên này ngã xuống đất nhân loại, trên thực tế, tên này giấu ở đám người tổng phần tử khủng bố tại vài phút trước đó hắn xuất thủ lúc cũng đã chú định tử vong.

Simon nụ cười là đến từ [ số liệu khuôn mẫu ] trên vì hắn bắn ra một đầu tin tức —— hắn xin thông qua được.

Lần này Cahuz đế quốc xâm phạm, hắn sẽ trở thành Kim Hương Tiêu chi thành đặc chiến quân đoàn một viên tham dự chiến tranh, không chỉ có như thế, hắn còn bị phân phối đến Kim Sư Tử Adam dưới trướng.

Chỉ cần Adam có thể nhiều chỉ điểm hắn một chút, hắn kỵ sĩ con đường cũng sẽ trở nên càng thêm thuận lợi. . .

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày sáu tháng bảy, Kim Hương Tiêu Liên Bang phái ra năm mươi chiếc hơi tàu thuỷ, cùng năm tòa phù không thuyền hạm nhanh chóng cách rời Liên Bang hải vực, hướng về hải dương chỗ sâu tiến quân.

Tại năm chiếc phù không thuyền hạm bên trong, trong đó một chiếc còn mang theo mười bảy khung cùng loại Sistrom kiếp trước cỡ nhỏ máy bay, lần này chiến tranh vừa vặn có thể đối loại này không cần ma năng phi hành máy móc tiến hành thí nghiệm.

Trừ cái đó ra, trận chiến tranh này càng là có đến từ Kim Hương Tiêu chi thành đặc chiến quân đoàn, cùng nhau hiệp đồng tác chiến.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang tại mấy tháng này cũng không hề hoàn toàn giải quyết ngư nhân, làm cho ngư nhân quay đầu đi công kích Cahuz đế quốc, nhưng là ngư nhân quốc gia cũng đúng Liên Bang tiến hành trình độ nhất định thỏa hiệp —— chỉ cần Liên Bang có thể đem "Chuối tiêu thần dược" giao dịch số lượng vượt lên gấp đôi, Liên Bang hành sử tại đặc biệt hải vực, liền sẽ không lọt vào ngư nhân cùng hải quái tập kích.

Có thể nói, ngư nhân quốc gia cách làm cực kỳ thông minh, chiếm cứ lấy hải dương ai cũng không giúp, ngư ông đắc lợi.

Mà ngư nhân quốc gia vô sỉ hành vi, tại nạp tiền trên internet cũng đưa tới vô số tiếng mắng, Liên Bang ái quốc nhân sĩ thậm chí đã dẫn phát lập tức đối ngư nhân khai chiến dư luận.

Còn có rất nhiều Liên Bang phú thương biểu thị muốn bỏ vốn xuất lực, để ngư nhân nhất tộc nỗ lực muốn sung làm cỏ đầu tường đại giới.

Nhưng đã thực hành "Chuối tiêu thần dược" kế hoạch Liên Bang lúc này đã không nên đối ngư nhân tiếp tục xuất thủ.

Keno cũng chỉ có thể phát ra chính phủ thông cáo trấn an dân chúng cảm xúc, cũng thúc giục "Chuối tiêu thần dược" thăng cấp vốn liếng "Chuối tiêu Cocacola" có thể mau sớm hoàn thành sản xuất hàng loạt.

. . .

Liên Bang lần này chiến tranh, Sistrom cũng tiến hành độ cao chú ý, rốt cuộc Tài Phú Chi Thần tập kích khủng bố làm cho Sistrom vô cùng khó chịu.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, theo khoảng cách ngày bảy tháng bảy càng ngày càng gần, Sistrom không cách nào đi qua nhiều chú ý phương xa chiến sự.

Không biết tên không gian bên trong, Sistrom thần tính ý thức trở nên càng ngày không an phận.

Loại bất an này điểm không chỉ đến từ hắn thần tính ý thức, cái kia không biết tên không gian cũng sinh ra một chút biến hóa.

Tựa hồ thời gian vừa đến, tất cả thần linh hoang phế Thần Quốc, lại hoặc là đã khôi phục một chút Thần Quốc, đều sẽ bị triệt để hư hao.

Những cái kia thần tính ý thức cũng sẽ bị gạt ra khỏi cái không gian, trở thành Thánh giả giáng lâm đến chủ vị diện hoặc là vị diện khác.

Thẳng đến một lần nữa phong thần trở thành thần tính sinh vật, bọn hắn mới có thể lần nữa trở về cái không gian kia, một lần nữa xây dựng Thần Quốc, thu hoạch được vĩnh sinh bất tử sinh mệnh.

Đúng vậy, chỉ cần trở thành Thánh giả cũng giáng lâm đến thế giới này, đã từng bất tử thần linh đã có thể bị giết chết, lại không phục sinh khả năng.

Hơn một vạn năm trước đã dừng lại ván bài, rốt cục lần nữa mở ra, đồng tiến vào tẩy bài giai đoạn.

Vì phong thần một lần nữa bất hủ, thần linh nhóm nhất định sẽ sức liều toàn lực.

Theo thời gian trôi qua, Sistrom dần dần cảm nhận được thần tính ý thức chỗ cái không gian kia đối với hắn thần tính ý thức tiến hành bài xích.

Mặc dù cùng văn minh quyền hành liên hệ cũng không có yếu bớt, nhưng là Sistrom có thể cảm nhận được, hắn cùng văn minh quyền hành khoảng cách biến xa một chút.

Ngày bảy tháng bảy, từ ba giờ sáng bắt đầu, tại khác biệt thế giới đều xuất hiện từ trên trời giáng xuống cột sáng.

Tại Liên Bang một cái khác chủ vị diện, cột sáng tựa như khói lửa đồng dạng không dừng lại rơi, chỉ là nguyên Koslin vương quốc khu vực phụ cận liền giáng lâm bảy cái Thánh giả.

Mà Lilt rừng rậm chỗ đại lục, có được Koslin vương quốc mấy chục lần nhân khẩu cùng diện tích, nhưng ở nạp tiền mạng lưới giám sát dưới, từ ba giờ sáng bắt đầu, mãi cho đến vào lúc ban đêm mười điểm, hết thảy mới hạ lạc lục đạo các loại bộ dáng cột sáng.

Cái này lục đạo cột sáng cũng liền đại biểu cho sáu vị từ thần linh rơi xuống Thánh giả.

Bởi vì cái này phiến đại lục này đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang triệt để chưởng khống, cho nên giáng lâm Thánh giả cũng không nhiều, rốt cuộc thần linh trở thành Thánh giả giáng lâm là có thể tự mình lựa chọn giáng lâm địa điểm, mà giáng lâm đến Kim Hương Tiêu Liên Bang có thể tính trên Địa Ngục độ khó bắt đầu.

Tại Lilt rừng rậm đại lục.

Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] là cái thứ tư bị cột sáng đánh trúng, đại khái tại chừng mười giờ sáng.

Cái thứ nhất, cái thứ ba cùng cái thứ năm Sistrom đều tương đối quen thuộc.

Cái thứ nhất cột sáng là cùng trật tự quyền hành phi thường phù hợp, am hiểu vô vi mà trị đầu rắn tiểu Bát; cái thứ ba cột sáng là Sistrom thần Linh Minh bạn Giao Dịch Chi Thần Duke; mà cái thứ năm cột sáng, thì là tại một đoạn thời gian trước, mai danh ẩn tích chui vào ải nhân quốc độ nguyên Tinh Linh vương Arthur, về phần Arthur trên thân bị phụ thân thần linh đến tột cùng là ai, Arthur nguyên bản ý thức phải chăng bị tiêu trừ, Sistrom trong thời gian ngắn vẫn chưa biết được. . ..