Chương 469: [ Dâm Dục hóa thân ]

Chương 469: [ Dâm Dục hóa thân ]

Khối đại lục này bên trong ngoại trừ bao quát Sistrom tại bên trong bốn cái Thánh giả, còn lại hai cái, một cái giáng lâm tại đại lục bên phải nhất sa mạc quốc gia, liền là lúc trước Medland tìm kiếm ngân tượng thụ hạt giống địa phương.

Bởi vì khoảng cách sa mạc ốc đảo khá xa, cho nên chỉ có mười mấy tên Kim Hương Tiêu Liên Bang lữ nhân phát hiện cột sáng hình ảnh, về phần tên kia Thánh giả đến tột cùng bộ dáng gì, là cái gì Thánh giả, Sistrom cũng không thể nào phỏng đoán.

Phế vật tiểu M thì cho Sistrom cung cấp hơn năm mươi cái thần linh khả năng xác suất đồng hồ, cao nhất một cái xác suất cũng chỉ có 8% đồng thời những này xác suất chung vào một chỗ cũng chỉ có 80% còn thừa lại 20% không biết, cùng đoán mò không hề khác gì nhau.

Sistrom cũng theo thường lệ giáo dục tiểu M một trận.

Trừ cái đó ra, tại đạo quang trụ này phụ cận, liền là huyễn tưởng giai vị sa mạc cự thú vị trí, không biết vị này Thánh giả cùng sa mạc cự thú phải chăng có quan hệ.

Mà còn lại cái cuối cùng Thánh giả, xuất hiện tại Lilt rừng rậm Tây Bắc chỗ.

Cũng là phiến đại lục này bên trong, Kim Hương Tiêu Liên Bang một chỗ khác không có nhúng chàm khu vực, là một chỗ có phương viên hơn một ngàn cây số dãy núi đồi núi.

Mặc dù dãy núi đồi núi khí hậu tương đối thích hợp, nhưng bởi vì sinh vật có trí khôn thưa thớt, tăng thêm con đường gập ghềnh, Liên Bang cũng một mực đối nơi đó không hứng thú gì.

Bất quá căn cứ Liên Bang địa chất chuyên gia, cùng tên lùn Johnny khứu giác cộng đồng trắc định, tại đồi núi bên trong chứa phong phú kim loại tài nguyên, càng là có cái gì hợp kim titan loại hình kim loại hiếm.

Tại lợi ích điều khiển, tương lai Liên Bang hẳn là sẽ đối nơi đó khai phát.

Căn cứ Liên Bang đã có tin tức ghi chép, tại một khu vực như vậy cư trú một loại khác điểu nhân, số lượng hẳn là tại một, hai vạn tả hữu.

Loại này điểu nhân hình dạng cùng Thiên Giới điểu nhân kém rất nhiều, cánh lông vũ phần lớn là màu đen cùng màu đen xám, có được loài chim cái vuốt.

Nếu như dựa theo Sistrom kiếp trước tiểu thuyết thế giới thuyết pháp, loại này điểu nhân hẳn là được xưng là Ưng thân nữ yêu sinh vật có trí khôn,

Ở cái thế giới này, Ưng thân nữ yêu có được coi như mỹ lệ bề ngoài cùng tàn nhẫn tính cách.

Từ phương diện nào đó tới nói, Ưng thân nữ yêu cùng nguyên bản Warren bình nguyên ở lại Sài Lang nhân có một liều, đồng thời tính cách muốn càng ác liệt một chút.

Sài Lang nhân thích huyết tinh, nhưng đồng dạng sẽ trực tiếp đem con mồi giết chết, mà Ưng thân nữ yêu thích đem phản kháng con mồi ngược đãi chí tử.

Ở cái thế giới này, Ưng thân nữ yêu không chỉ có nữ, còn có nam.

Bất quá cùng Ưng thân nữ yêu hàng xóm Naga đồng dạng, Ưng thân nữ yêu cũng là mẫu hệ thị tộc.

Đồng thời giống đực Ưng thân nữ yêu so giống đực Naga còn muốn thảm hại hơn, rốt cuộc giống đực Naga mặc dù biến thành sinh dục công cụ, nhưng sẽ không tùy thời đứng trước sinh mệnh uy hiếp.

Mà tại giống đực Ưng thân nữ yêu bên trong, muốn trở thành sinh dục công cụ cũng là muốn dựa vào vận khí.

Có lẽ là đồ ăn thiếu thốn, lại hoặc là vì để cho hậu đại trở nên càng mạnh.

Giống đực Ưng thân nữ yêu theo trứng bên trong nở, tại kinh lịch ba năm trưởng thành về sau, liền sẽ tại đặc thù nghi thức sau phân tổ tiến hành quyết đấu, chỉ có một phần hai mươi giống đực nữ yêu mới sẽ tiếp tục sống trở thành sinh dục công cụ.

Hai mươi so một tỉ lệ, thậm chí so cái tỷ lệ này còn muốn cao hơn.

Sống sót giống đực Ưng thân nữ yêu muốn đồng thời hầu hạ gấp hai mươi lần giống cái nữ yêu, đồng thời một khi giống đực nữ yêu không cách nào thỏa mãn những này giống cái nữ yêu, bọn hắn liền sẽ bị giống cái Ưng thân nữ yêu vận dụng đặc thù lực lượng không lưu tình chút nào ép khô mà chết.

Căn cứ tiểu M thống kê tư liệu, cùng bị Liên Bang mạo hiểm giả phát hiện Thánh giả cột sáng nhan sắc, hình dạng, tại Ưng thân nữ yêu địa bàn giáng lâm Thánh giả, vượt qua 80% xác suất là thần chức là dụ hoặc Tà Thần ni Diya.

Ni Diya nguyên bản là Ưng thân nữ yêu bộ dáng, lựa chọn Ưng thân nữ yêu địa bàn giáng lâm cũng không gì đáng trách.

Mà ngoại trừ Sistrom tại bên trong sáu tên Thánh giả, Lilt rừng rậm chỗ đại lục trong thời gian ngắn hẳn là sẽ không tăng thêm càng nhiều Thánh giả.

Thiên địa dị biến, thế giới ý chí đưa cho thần linh hóa thành Thánh giả giáng lâm thời cơ, nhưng thời cơ chỉ có một ngày.

Nếu như thần linh tại một ngày này không có tan là Thánh giả giáng lâm, như vậy những cái kia thần linh chỉ có thể chờ đợi vị thứ nhất một lần nữa phong thần Thánh giả xuất hiện lần nữa gây nên thiên địa dị biến, bọn hắn mới có thể lấy lần nữa hóa thành Thánh giả giáng lâm đến thế giới này.

Cái này cũng đại biểu cho, từng tại phiến đại lục này mưu đồ thật lâu Thú Liệp Chi Thần Hunltin triệt để rút ra đại lục này, lúc trước cùng Sistrom mật thiết lui tới Tà Thần Rafel, cũng không có lợi dụng Warren bình nguyên y nguyên còn sót lại Thử Nhân giáng lâm.

Đồng dạng, tinh linh nhất tộc thờ phụng Tự Nhiên nữ thần, nguyệt thần; Ải Nhân tộc Công Tượng Chi Thần, có được tiềm lực rất lớn Cơ Giới Chi Thần; cùng phương nam Liên Bang bên trong thượng vàng hạ cám hết thảy một trăm lẻ ba loại giáo hội, không có bất kỳ cái gì một Thánh giả xuất hiện.

. . .

Về phần Thiên Giới đã đặt vào Kim Hương Tiêu Liên Bang quản hạt ba cái khu vực, cũng không có bất kỳ cái gì Thánh giả xuất hiện.

Thiên Giới sinh vật tính cách phổ biến rất hiền lành, thiên giới thần linh cũng giống như vậy, nguyên tắc tính rất mạnh, cơ bản sẽ không xâm lấn cái khác thần linh địa bàn.

Đồng dạng, Sistrom tại trong thâm uyên địa bàn, Monet đầm lầy chỗ vực sâu tầng diện cũng chưa từng xuất hiện bất luận cái gì một Thánh giả.

Rốt cuộc vô tận vực sâu có được vô tận tầng diện, chỉ là Sistrom biết, liền có hơn hai vạn tầng, nếu như mỗi một tầng đều có Thánh giả xuất hiện, như vậy thế giới này đã sớm bởi vì thần linh quá nhiều mà hỏng mất.

Ngược lại là Sistrom tại trong địa ngục mới tiếp thu Dâm Dục tầng diện, xuất hiện hai tên Thánh giả.

Bởi vì đối Địa Ngục còn cực kỳ lạ lẫm, Sistrom đối cái này hai tên giáng lâm Địa Ngục Thánh giả còn không phải hiểu rất rõ.

Bất quá thân là Dâm Dục quân vương, Sistrom cùng Địa Ngục ý chí đã lẫn nhau kết hợp, có thể tùy thời cảm ứng được tại giáng lâm đến hắn tầng diện cái này hai tên Thánh giả.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, cái này hai tên Thánh giả tựa hồ là muốn đánh cắp hắn Dâm Dục quân vương danh hiệu, sau đó lợi dụng cái này danh hiệu thu hoạch tín ngưỡng, cuối cùng một lần nữa phong thần.

Nhưng ngày bảy tháng bảy thiên địa dị biến, không chỉ tác dụng tại thần linh để bọn hắn giáng lâm trở thành Thánh giả, trong thâm uyên Thâm Uyên lãnh chúa, thiên giới Thánh Chủ, Địa Ngục bảy quân vương. . . Cũng phổ biến thu được tăng cường.

Tại một vạn năm trước, chúng thần tồn tại thời kì, Địa Ngục bảy quân vương chỉ cần tại đối ứng Địa Ngục tầng diện, liền có thể trực diện thần linh mà bất bại.

Hiện tại Sistrom mặc dù làm không được dạng này, nhưng ở thiên địa dị biến về sau, hắn cũng thu được một loại cường đại năng lực [ Dâm Dục hóa thân ](50/50).

. . .

[ Dâm Dục hóa thân ](50/50): Từ xưng hào 『 Dâm Dục quân vương 』 cùng Địa Ngục ý chí ban cho năng lực đặc thù. Ngươi có thể sáng tạo một cái tạo điều kiện cho ngươi di chuyển đặc thù hóa thân, này hóa thân chỉ có thể tồn tại ở Dâm Dục tầng diện.

Chú thích: Này hóa thân chỉ có thể tồn tại một cái.

Chú thích: Này hóa thân tử vong sau danh hiệu của ngươi 『 Dâm Dục quân vương 』 sẽ biến mất.

. . .

Cái này hóa thân cùng Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] không sai biệt lắm, đều là một loại có thể độc lập suy nghĩ, đồng thời có thể cùng hắn tùy thời cùng hưởng ý thức tồn tại.

Bất quá sáng tạo cái này hóa thân Sistrom không cần cung cấp lực lượng, chỉ cần cung cấp ý thức, còn lại thân thể thì toàn bộ nhờ Địa Ngục ý chí trợ giúp xuống hoàn thành.

Sistrom vốn cho rằng cái này hóa thân sẽ trở nên suất khí một chút, có thể giống người bình thường đồng dạng.

Đáng tiếc chân chính ngưng kết về sau, cái này hóa thân dáng vẻ vô cùng giống hắn.

Đồng thời chỉ là đơn thuần giống hắn, căn bản là không có cách sử dụng hắn năng lực, ngoại trừ thường quy xúc tu quấn quanh, quất roi bên ngoài, có thể sử dụng tất cả đều là Dâm Dục quân vương bộ kia huyễn thuật, lực lượng tinh thần.

Bất quá bất kể nói thế nào, [ Dâm Dục hóa thân ] thực lực không hề tầm thường, chiến lực đạt tới một trăm ba mươi vạn, thỏa thỏa huyễn tưởng giai vị thực lực, ngoại trừ không cách nào rời đi Dâm Dục Địa Ngục tầng diện, cái khác hết thảy đều cực kỳ tốt.

Lúc này Sistrom cũng phái ra cái này hóa thân, cầm trong tay dành riêng cho hắn Ma Kiếm, dự định đem cái này hai tên đối với hắn mưu đồ bất chính Thánh giả trước xử lý.

Thánh giả vừa mới giáng lâm, là suy yếu nhất thời điểm, Sistrom sẽ không bỏ qua cái này cơ hội tuyệt hảo.

. . .

Mà ngoại trừ [ Dâm Dục hóa thân ] năng lực này, lần này thiên địa dị biến, Sistrom cũng toại nguyện thu được so [ Dâm Dục hóa thân ] thực dụng hơn một loại khác năng lực 【  Thánh giả hóa thân ]. . ..