Chương 470: Thánh giả hóa thân

Chương 470: Thánh giả hóa thân

【  Thánh giả hóa thân ](43/43): Từ xưng hào 『 Thánh giả 』 văn minh quyền hành, 【  ám ảnh hóa thân ] hình thành năng lực đặc thù. Ngươi có thể sáng tạo một cái đặc thù hóa thân tạo điều kiện cho ngươi di chuyển.

Chú thích: Này hóa thân chỉ có thể tồn tại một cái.

. . .

Cùng [ Dâm Dục hóa thân ] đành phải hắn hình không được hắn thần khác biệt, 【  Thánh giả hóa thân ] kế thừa 【  ám ảnh hóa thân ] hết thảy, cơ bản tương đương với Sistrom phiên bản.

Ngoại trừ không có 【  trị số mật mã ] cùng một chút danh hiệu lực lượng, cùng Sistrom có thể sử dụng năng lực không hề khác gì nhau.

Mặc dù chiến lực chỉ có khoảng 50 vạn, đại khái tại truyền kỳ đỉnh phong cùng huyễn tưởng giai vị ở giữa, nhưng không giống [ Dâm Dục hóa thân ] chỉ có một lần sinh mệnh, 【  Thánh giả hóa thân ] có thể tùy tiện đi chịu chết, sau đó lại bị Sistrom phục sinh.

Bất quá tử vong về sau, lại triệu hoán cái này hóa thân ít nhất phải chuẩn bị thời gian nửa tháng.

【  Thánh giả hóa thân ] cùng văn minh quyền hành ở giữa có một tầng đặc thù liên hệ, làm 【  Thánh giả hóa thân ] tử vong về sau, tầng này liên hệ liền sẽ biến mất, nhưng bởi vì xưng hào 『 văn minh thôi động người 』 cùng nạp tiền mạng lưới, tầng này liên lạc qua một đoạn thời gian liền sẽ tự động khôi phục.

Chỉ cần không đem bản thể của hắn, 【  ám ảnh hóa thân ] 【  Thánh giả hóa thân ] đồng thời xử lý, Sistrom cơ bản sẽ không phải chết, tính an toàn cũng tiến một bước đề cao.

Loại này không ngừng phục sinh đặc tính, vượt xa khỏi phổ thông chỉ có một lần sinh mệnh Thánh giả.

Rốt cuộc không có cái nào kỳ hoa thần linh sẽ đem quyền hành lực lượng giao cho một cái hóa thân, cuối cùng để cho mình hóa thân phong thần.

Trừ cái đó ra, hắn 【  Thánh giả hóa thân ] còn có thể mượn dùng văn minh quyền hành một chút lực lượng, cụ hiện ra một thanh màu trắng suất khí kiếm ánh sáng —— 【  Văn Minh Chi Kiếm ].

Màu trắng kiếm ánh sáng có được cùng văn minh lĩnh vực không sai biệt lắm lực lượng, có thể đem tất cả văn minh quyền hành cho rằng là văn minh lực lượng bài trừ cũng hấp thu, sau đó chuyển hóa làm tự thân lực lượng.

Vô luận là ma pháp thuật thức, hoặc là thần linh lực lượng, kỳ thật đều bao dung tại văn minh bên trong, cái trước là văn minh ma pháp, cái sau là chư thần văn minh.

Đồng thời ngoại trừ thông thường lợi dụng xúc tu huy động bên ngoài, 【  Văn Minh Chi Kiếm ] còn có thể tiến hành ném cũng tự động thu về, là một loại xa gần đều có thể sử dụng cấp cao vũ khí.

Cho nên cái này 【  Thánh giả hóa thân ] mặc dù chiến lực thấp một chút, nhưng trên thực tế vẫn tương đối cường lực, trên lý luận có được vượt cấp chiến đấu lực lượng.

Nhưng có chỗ tốt liền liền có chỗ xấu, cái này 【  Thánh giả hóa thân ] cái gì cũng tốt, cũng có thể bị hắn tự do thúc đẩy, liền là tản mát ra khí tức, cùng ánh mắt làm cho Sistrom vô cùng khó chịu.

【  Thánh giả hóa thân ] tự mang một loại khí thế bễ nghễ thiên hạ, nhìn về phía bản thể ánh mắt tựa như nhìn xem một cái rác rưởi đồng dạng.

Đương nhiên, đây không phải 【  Thánh giả hóa thân ] đối với hắn bất mãn, bởi vì 【  Thánh giả hóa thân ] nhìn bất kỳ vật gì đều là dạng này.

Tựa hồ lúc trước hắn xử lý Oddy thời điểm, liền là cái dạng này.

Rõ ràng là đồng dạng thân cao, 【  Thánh giả hóa thân ] liền là có thể cho Sistrom một loại từ trên cao nhìn xuống cảm giác.

Vô luận là biến thành Druid hình người, loài rắn, loài chim, thậm chí là biến thành một con hèn mọn chuột, đều có thể biểu hiện ra loại kia làm cho Sistrom cảm thấy không vui khí thế.

. . .

Mà lúc này, Sistrom ngay tại phòng làm việc của hắn bên trong, liền vấn đề này đối với hắn 【  Thánh giả hóa thân ] tiến hành thương thảo.

"Đừng có dùng cái ánh mắt này nhìn ta."

"Còn như vậy ta liền phải đem ngươi tan, sau đó một lần nữa tạo một cái 【  Thánh giả hóa thân ]."

"Không muốn ý đồ khiêu chiến sự chịu đựng của ta."

"Ngươi cho rằng ta không dám?"

Liên tiếp nói rất nhiều câu, nếu như là phổ thông 【  ám ảnh hóa thân ] đã sớm cùng hắn rùm beng, nhưng là cái này 【  Thánh giả hóa thân ] từ đầu đến cuối đều không có cùng hắn ầm ỹ nửa câu, một mực đem lời của hắn coi như không khí.

【  Thánh giả hóa thân ] tính cách tựa hồ cùng hắn tuyệt không giống, ngược lại là tại trong địa ngục [ Dâm Dục hóa thân ] cùng tính cách của hắn không có gì khác biệt.

Ngay tại mấy giờ trước.

Bởi vì có thể thời gian dài tồn tại, [ Dâm Dục hóa thân ] muốn tại trong địa ngục cũng kiến tạo một cái nhà chọc trời, cũng kiến tạo một cái huyễn quang văn phòng, muốn mượn dùng Máy Xúc hỗ trợ, kết quả bị Sistrom không chút do dự cự tuyệt.

Chỉ là hóa thân, là không thể tiến hành hưởng thụ.

Sistrom còn để tiểu M giám thị [ Dâm Dục hóa thân ] động tác, chỉ cần [ Dâm Dục hóa thân ] muốn làm ra hưởng thụ hành vi, hắn liền sẽ vận dụng quyền hạn, cưỡng ép cùng hóa thân ý thức dung hợp, sau đó đập mất tất cả [ Dâm Dục hóa thân ] muốn hưởng thụ đồ vật, một lần nữa tách rời một cái ý thức, tiếp quản [ Dâm Dục hóa thân ].

Cũng chính bởi vì cái này quyết sách, Sistrom cùng [ Dâm Dục hóa thân ] mắng nhau mười mấy phút, gây phi thường không thoải mái.

Thẳng đến Sistrom cưỡng ép cùng [ Dâm Dục hóa thân ] ý thức dung hợp.

Tại uất ức sau nửa giờ, một lần nữa tách ra một cái ý thức, lại lần nữa tiếp quản [ Dâm Dục hóa thân ] cãi nhau mới tạm thời đạt được giải quyết.

Nhưng 【  Thánh giả hóa thân ] hoàn toàn không phải như vậy.

Sistrom thông qua ý thức cùng hưởng, gián tiếp điều khiển 【  Thánh giả hóa thân ] cũng không có phát hiện vấn đề gì.

Bản thể cùng hóa thân chủ tớ tính không có thay đổi, 【  Thánh giả hóa thân ] cũng không có muốn tạo phản cảm giác.

Gặp này tình trạng, Sistrom vì phòng ngừa xảy ra vấn đề gì, liền chủ động đem 【  Thánh giả hóa thân ] ý thức rút ra dung hợp, sau đó một lần nữa giao phó 【  Thánh giả hóa thân ] một cái mới ý thức.

Mà lần này hóa thân cùng bản thể dung hợp, cũng làm cho Sistrom biết hết thảy.

Cũng không phải là hắn 【  Thánh giả hóa thân ] tính cách phát sinh biến hóa, mà là bởi vì văn minh quyền hành quan hệ, 【  Thánh giả hóa thân ] trong đầu sẽ một mực xuất hiện thanh âm huyên náo —— chúng sinh nói nhỏ.

Loại thanh âm này sẽ không để cho Sistrom cảm thấy bực bội, mà là để suy nghĩ của hắn trở nên rõ ràng, đồng thời có loại sảng khoái cảm giác.

Về phần loại kia đặc thù khí thế, coi trời bằng vung ánh mắt, thì là nghe được loại thanh âm này xuất hiện tác dụng phụ, chỉ cần đem ý thức trở về, liền sẽ khôi phục hắn vốn có bộ dáng.

Bất quá Sistrom biết, thường xuyên nghe loại thanh âm này, không thể nghi ngờ sẽ để cho hắn hóa thân tính cách sinh ra một chút thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng.

Cho nên Sistrom nhất định phải định kỳ đối cái này hóa thân ý thức tiến hành dung hợp, sau đó giao phó mới ý thức, dạng này 【  Thánh giả hóa thân ] cảm xúc mới sẽ không phát sinh cái gì cải biến.

. . .

Trừ đó ra, Sistrom cũng tại 【  Thánh giả hóa thân ] đản sinh một khắc này, biết liên quan tới phong thần bộ kia đồ vật, cũng chính là như thế nào nhóm lửa thần hỏa, cấu trúc Thần Quốc, đồng thời như thế nào hấp thu tín ngưỡng đem Thần Quốc hoàn thiện.

Sistrom trước mắt có thể lợi dụng tín ngưỡng kỳ thật rất nhiều, nhưng đây đều là phong thần về sau mới có thể lợi dụng, Thánh giả cũng không có lợi dụng tín ngưỡng năng lực.

Cái gọi là thần hỏa, đại biểu cho thần linh bản nguyên, cũng là trở thành thần tính sinh vật mấu chốt, ít nhất phải sinh mệnh cấp độ đạt tới huyễn tưởng giai vị mới có thể lấy cùng quyền hành dung hợp, nếu như dung hợp tương đối thành công, liền sẽ tự nhiên nhóm lửa thần hỏa, trở thành thần tính sinh mệnh.

Mà dựng Thần Quốc, thì là tại trở thành thần tính sinh mệnh về sau, thế giới này nơi nào đó không gian, dựng Thần Quốc dàn khung, để cho mình thu hoạch được vĩnh sinh, đồng thời cũng làm cho tín đồ tại Thần Quốc bên trong đạt được vĩnh sinh.

Đây cũng là người bình thường tín ngưỡng thần linh nguyên nhân căn bản  bất kỳ cái gì sinh vật đều đối trường sinh bất tử có mãnh liệt truy cầu.

Một khi tín đồ tiến vào Thần Quốc bên trong, liền đại biểu bọn họ đây cùng thần linh lợi ích trói buộc chung một chỗ, vì Thần Quốc trường thịnh không suy, mình vĩnh sinh bất tử, bọn hắn sẽ dùng hết hết thảy.

Làm thần hỏa cùng Thần Quốc dàn khung hoàn tất, cũng liền đại biểu cho thần linh đã phong thần thành công.

Bất quá, có chút đặc thù quyền hành mà ra đời thần tính sinh mệnh, dù cho không đi tạo dựng Thần Quốc, bọn hắn cũng có thể được xưng là thần linh.

Mà một chút lợi dụng thủ đoạn đặc thù, đi trước dựng Thần Quốc dàn khung, những tồn tại này cũng có thể sớm mượn dùng tín ngưỡng chi lực.

Nhưng cụ thể nếu như sớm dựng Thần Quốc, Sistrom hiện tại vẫn chưa biết được.

. . .

Mà liền tại Sistrom để 【  Thánh giả hóa thân ] tiến về điều tra Tinh Linh vương Arthur, cùng thông qua tiểu M hiểu rõ lần này thiên địa dị biến ở các nơi dẫn phát thiên tai quá trình bên trong.

Sistrom chợt phát hiện, tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không chẳng biết lúc nào lên chui ra một cái đường kính trăm mét quỷ dị linh thể sinh vật, vật này ngay tại hướng hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời chậm rãi phiêu động tới, xem ra liền là tìm đến hắn.

Đây là một con huyễn tưởng giai vị hư không ma vật bằng hữu.

Sistrom lập tức truyền lại tin tức, để August những này cùng hư không ma vật thế bất lưỡng lập các anh linh không nên khinh cử vọng động, nếu như đem cái này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật bằng hữu đánh chạy, sẽ không tốt. . ..