Chương 471: Phế vật tiểu M

Chương 471: Phế vật tiểu M

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, cái này hư không ma vật tinh thần ba động quy luật tồn tại dị thường, vượt qua 93% xác suất có trí khôn."

Thông qua mấy lần thăng cấp, cũng để tiểu M đối với mình trí năng tiến hành bản thân ưu hóa, tiểu M hiện tại thỉnh thoảng sẽ tự động sưu tập một chút tin tức, chủ động đưa ra một vài vấn đề.

"Trí tuệ? Có được bản thân ý thức cái chủng loại kia?"

Sistrom cảm thụ được hư không ma vật tản ra lộn xộn tinh thần ba động, nếu như dùng hình tượng để miêu tả lời nói, liền là một đoàn đay rối, hắn căn bản là cái gì đều cảm thụ không ra, cũng đúng tiểu M nói tới 93% xác suất cũng biểu thị thái độ hoài nghi.

Đối Sistrom vấn đề, tiểu M lập tức trả lời nói: "Đúng vậy, suất khí vô cùng đồng thời anh Minh Phi thường Sistrom tiên sinh, cái này hư không ma vật có 94% xác suất có trí khôn, đồng thời có được bản thân ý thức."

"Vừa mới vẫn là 93% làm sao hiện tại liền biến thành 94% rồi? Ngươi có thể hay không tin cậy một chút?"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M vừa mới không có giải thích rõ ràng, tiểu M đo lường tính toán là thông qua thời gian thực số liệu ghi vào tính toán mà ra, vừa mới số liệu tổng lượng tăng nhiều, cho nên xác suất phát sinh cải biến, trước mắt cái này hư không ma vật là sinh vật có trí khôn xác suất là 9 3.50122%."

Đối với Sistrom vấn đề, tiểu M đưa cho tỉ mỉ giải thích, tựa hồ là muốn chứng minh mình chính là đáng tin cậy.

Sistrom gật đầu nói: "Giải thích tạm được, bất quá lần sau trả lời vấn đề thời điểm, phải thật tốt đo lường tính toán một chút, đừng để ta sinh ra không muốn hiểu lầm, còn có, ngươi nói nó có trí khôn, kia trí thông minh có chừng nhiều ít?"

Đối với Sistrom hỏi thăm trí thông minh vấn đề này, lần này tiểu M rõ ràng dừng lại tốt mấy hơi thở, mới đối Sistrom vấn đề tiến hành trả lời.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M đo coi không ra, thật đúng là cái phế vật đâu. . ."

"Đừng dùng nói người khác ngữ khí tới nói chính ngươi! Ngươi tên phế vật này!"

. . .

Cứ việc đối tiểu M phê bình một trận, nhưng tiểu M tin tức vẫn là nhắc nhở Sistrom, rốt cuộc có trí tuệ sinh vật cùng không có trí tuệ sinh vật phương thức hành động sẽ có khác nhau rất lớn.

Cái này hư không ma vật chủ động tới tìm hắn, khả năng có một ít đặc biệt mục đích khác.

Có thể là cảm nhận được nạp tiền mạng lưới bên trong lượng lớn tinh thần lực đầu nguồn là hắn; lại hoặc là biết được trước đó hư không ma vật có mấy cái là hắn xử lý, muốn tìm hắn báo thù; hoặc là nguyên nhân khác.

Mà có trí khôn hư không ma vật, thủ đoạn công kích cũng có thể sẽ so phổ thông hư không ma vật càng nhiều.

Sistrom cũng quyết định, hẳn là bảo trì mình cùng cái này hư không ma vật khoảng cách.

Trên thực tế, cùng thế giới này đại đa số sinh vật không cách nào từ trên căn bản tiêu diệt hư không ma vật khác biệt, Sistrom tiêu diệt hư không ma vật thủ đoạn có rất nhiều loại.

Một liền là thường quy biện pháp, lợi dụng hắn một đống anh linh thủ hạ, đối cái này hư không ma vật tiến hành vây công; thứ hai là lợi dụng hắn kết giới Slime bằng hữu, đem hư không ma vật tiêu hóa hấp thu; thứ ba liền là đem hư không ma vật dẫn tới thế giới tinh thần của hắn, sau đó để số lượng trong biển tiểu M xử lý; cuối cùng một loại, liền để cho Blake xuất thủ, đem cái này hư không ma vật một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Sistrom nhất là có khuynh hướng loại phương pháp thứ hai, để hắn kết giới Slime bằng hữu, thông qua ăn cái này hư không ma vật tấn thăng làm truyền kỳ.

Bất quá kết giới Slime chỉ là siêu phàm, cho dù đối hư không ma vật có chỗ khắc chế, nhưng là có hay không sẽ sinh ra hiệu quả vẫn là không biết.

Tiếp theo liền là sử dụng loại thứ ba phương pháp, để số lượng trong biển tiểu M đem cái này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật xử lý, dạng này hắn xưng hào 『 thế giới thủ hộ giả 』 cũng sẽ thu hoạch được tăng lên, 【  thế giới chúc phúc ] tối thiểu nhất cũng sẽ đạt tới truyền kỳ giai vị, cho đến lúc đó có lẽ tăng lên vận thế hiệu quả liền sẽ trở nên rõ ràng một chút.

Nhưng chân chính mình đi trực diện đầu này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật, quả thật có chút quá mạo hiểm, tuyệt không phù hợp hắn làm gì chắc đó, thận trọng từng bước tính cách, Sistrom cũng theo đó từ bỏ.

. . .

Mà liền tại Sistrom mở cửa sổ ra, quyết định phòng ngừa tranh đấu tác động đến phòng làm việc của hắn quá trình bên trong, Sistrom lần lượt nhận được mấy tên anh linh đối với hắn Mz tin tức.

Tin tức thậm chí bao gồm lợi dụng siêu tốc di động, mới vừa từ phương nam chiến trường gấp trở về August cùng cùng nhau trở về Kim Miêu Miêu Adam.

Nhìn thấy những này anh linh Mz tin tức, Sistrom cũng phát hiện cái này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật dị thường, đồng thời sinh ra một loại mồ hôi lạnh ứa ra cảm giác.

Bởi vì đầu này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật, tại thường nhân trong mắt là không tồn tại

Đầu này hư không ma vật có loại Não Ma Trùng Babuthal cảm giác, tản ra đặc thù tinh thần ba động, ảnh hưởng những sinh vật khác nhận biết, khiến cho bọn hắn không cách nào phát hiện trên không trung dị dạng.

Không chỉ là phổ thông anh linh, liền ngay cả khứu giác dị thường bén nhạy tên lùn Johnny đều không có phát hiện chỗ đặc thù.

Sistrom thậm chí phát hiện, mấy cái phi hành trên không trung trùng thú điềm nhiên như không có việc gì xuyên qua trên không trung to lớn linh thể.

Đồng dạng, ngay tại tiến về Arthur vị trí 【  Thánh giả hóa thân ] cũng quay đầu nhìn thoáng qua.

Mặc dù phong tuyết rất lớn, nhưng mấy chục cây số bên ngoài 【  Thánh giả hóa thân ] vẫn là có thể thấy rõ ràng nhà chọc trời trên chuối tiêu pho tượng, nhưng mà 【  Thánh giả hóa thân ] lại không cách nào nhìn thấy ngay tại hướng nhà chọc trời đến gần hư không ma vật.

Có lẽ không có xưng hào 『 truy tìm chân lý chi trùng 』 giao phó hắn nhìn ra hư ảo năng lực, lúc này hắn đã bị cái đồ chơi này vô thanh vô tức tiếp cận.

Tuy nói hư không ma vật phát ra tinh thần ba động xâm lấn hắn số lượng biển, sớm tối đều sẽ bị hắn phát hiện, nhưng cũng sẽ để hắn không thể không khỏi lâm vào trong nguy hiểm.

Đây là gặp hắn, nếu như cái này hư không ma vật xuất hiện ở cái thế giới này khu vực khác, tuyệt đối sẽ dẫn phát không cách nào tưởng tượng tai nạn. . .

. . .

. . .

Bởi vì Thánh giả giáng lâm sự kiện đưa tới thiên địa dị biến, Kim Hương Tiêu sáu năm ngày tám tháng bảy, Lilt rừng rậm trên bầu trời mây đen dày đặc, sắc trời trở nên càng thêm lờ mờ, đồng thời nhiệt độ không khí cũng hạ xuống âm.

Lilt trên rừng rậm không hạ lạc bông tuyết cũng càng ngày càng nhiều, ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, Kim Hương Tiêu chi thành liền đã chất đống gần nửa mét dày tuyết đọng, có loại mười mấy năm trước Băng Xuyên Chi Chủ Aura trở về lúc cảm giác.

Mà tại trận này trong gió tuyết, mười bảy con kết giới Slime thúc đẩy kết giới trên không trung lẫn nhau tổ hợp, đem bên dưới không trung rơi đầu kia ẩn thân bên trong huyễn tưởng giai vị hư không ma vật vây quanh.

Trên thực tế, xem thấu Kim Hương Tiêu chi thành trên không có đầu này hư không ma vật không vẻn vẹn chỉ có Sistrom, hắn kết giới Slime bằng hữu cũng phát hiện.

Bởi vì không có trí thông minh, cho nên Slime không có nhận hư không ma vật tinh thần quấy nhiễu.

Đồng dạng, phát hiện đầu này hư không ma vật còn có đầu rắn tiểu Bát, nhưng tiểu Bát nhìn một hồi đầu này hư không ma vật liền không tiếp tục để ý, cũng không có thông tri bất luận người nào dự định.

Mà bây giờ, đầu này hư không ma vật ngay tại kết giới Slime vây công hạ bị từng bước từng bước xâm chiếm.

Huyễn tưởng giai vị hư không ma vật thực lực cực kỳ cường đại, nhưng tựa như là có được siêu cường nội lực nhưng lại không cách nào vận dụng võ lâm cao thủ, căn bản sẽ không hoàn thủ.

Từ đầu đến cuối, hư không ma vật phương thức công kích đều chỉ có một loại, đó chính là vận dụng tinh thần ba động tới thử đồ ảnh vang Slime, để Slime chuyển hóa làm hư không ma vật, biến thành đồng loại của nó.

Nhưng không có trí thông minh Slime căn bản không để mình bị đẩy vòng vòng, mà nhìn như thực lực cường đại huyễn tưởng giai vị linh thể, lại ngay cả kết giới Slime bố trí kết giới đều không thể xông phá, chỉ có thể bị kết giới Slime chậm rãi nuốt.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M đã đo lường tính toán ra, cái này hư không ma vật trí thông minh tại 25 đến 35 ở giữa."

Ngay tại Sistrom cảm thụ kết giới này Slime đến tột cùng phải bao lâu mới có thể tấn thăng làm truyền kỳ, tiểu M lần nữa hướng hắn gửi đi tin tức.

Tiểu M đã tính toán ra huyễn tưởng giai vị hư không ma vật trí thông minh, tương đương với trọng độ nhược trí trình độ.

Bất quá cái này hư không ma vật trí thông minh, Sistrom ở trong nội tâm, sớm đã có kết quả.

"Có thể bị Slime gặm hơn hai giờ, còn không có chạy trốn dấu hiệu, nó trí lực rất thấp không phải rất bình thường sao? Ngươi có thể tính toán mau một chút sao?"

"Thật xin lỗi, suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, phế vật tiểu M lại một lần để ngài thất vọng.".