Chương 472: Xuất hiện tại Liên Bang tai hại

Chương 472: Xuất hiện tại Liên Bang tai hại

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày chín tháng bảy, trong gió tuyết Kim Hương Tiêu chi thành trên không, huyễn tưởng giai vị hư không ma vật còn tại bị một chút xíu bị từng bước xâm chiếm.

Dựa theo hiện hữu tốc độ, Sistrom đoán chừng Slime nhóm muốn hoàn toàn đem cái này hư không ma vật giải quyết ít nhất phải chừng một tháng thời gian.

Bất quá ở trước đó, đại khái một tuần tả hữu thời gian, những này kết giới Slime hẳn là liền sẽ có hai đến ba con tấn thăng làm truyền kỳ giai vị, sẽ còn có càng nhiều kết giới Slime xuất sinh.

Cứ như vậy, Slime nhóm nuốt tốc độ hẳn là sẽ còn trở nên càng nhanh.

Trải qua mấy giờ, nhìn thấy không có gì đặc biệt nguy hiểm.

Sistrom cũng vận dụng [ ý niệm chi lực ] chia cắt một khối nhỏ hư không linh thể, sau đó số lượng trong biển đút cho tiểu M.

Đầu này hư không ma vật bộ phận thân thể tiến vào hắn số lượng hải biến rất hưng phấn, vô luận là tán phát tinh thần ba động cường độ, hay là thân thể biến ảo tần suất đều tăng cường rất nhiều, hiển nhiên là muốn muốn xâm nhiễm hắn.

Đáng tiếc sau một khắc, bộ phận này hư không ma vật liền bị tiểu M dễ như trở bàn tay phân giải tiêu hóa.

Dạng này đợi cho đầu này huyễn tưởng giai vị hư không ma vật bị Slime hoàn toàn ăn hết về sau, Sistrom cũng coi như lấy được đánh giết trợ công, 『 thế giới thủ hộ giả 』 xưng hào theo lý mà nói cũng sẽ đạt được tăng lên.

Mặc dù Sistrom đối cái gọi là vận thế không thể nào tin được, tin tưởng vững chắc nhân định thắng thiên, nhưng đề cao một chút tổng không có cái gì chỗ xấu.

. . .

Mà tại Sistrom đối cự hình hư không ma vật xử lý quá trình bên trong, Kim Hương Tiêu chi thành cũng bắt đầu tiến hành bận rộn trừ tuyết công việc.

Căn cứ Newton Einstein phỏng đoán, lần này thiên địa dị biến địa vực khác biệt, dị biến kéo dài thời gian cũng sẽ có khác biệt rất lớn.

Có nhiều chỗ dị biến kéo dài thời gian sẽ rất ngắn, có nhiều chỗ thì sẽ rất lâu.

Dị biến dài ngắn, quy mô cùng địa khu có tinh thần lực tổng lượng có rõ ràng quan hệ, địa khu tinh thần lực tổng lượng càng nhiều, dị biến tiếp tục cũng liền càng dài, trái lại thì càng ngắn.

Newton phỏng đoán Kim Hương Tiêu Liên Bang dị biến thời gian đại khái sẽ kéo dài một tháng, thậm chí sẽ lâu hơn một chút, đồng thời khả năng sẽ còn xuất hiện không tưởng tượng được tai hại.

Newton phỏng đoán theo Sistrom cơ bản không sai, cái này làm chất dinh dưỡng hư không ma vật, khả năng liền là tai hại một loại.

Trên thực tế, vẻn vẹn dị biến phát sinh hai ngày thời gian, Warren bình nguyên phía đông hoang vu người ở sa mạc phát sinh dị biến đã đình chỉ, Lilt dãy núi phía tây Naga có lãnh địa, hạ xuống tuyết lớn cũng ít đi một chút.

Thiên giới gió lốc có yếu bớt xu thế, Địa Ngục Dâm Dục tầng diện hỏa diễm cũng không còn tiếp tục tăng nhiều.

Nhưng vô luận là Kim Hương Tiêu chi thành chỗ Lilt rừng rậm tuyết lớn, Warren bình nguyên nam bộ Liên Bang thành thị mưa lớn mưa to, đều có khuynh hướng càng ngày càng lớn.

Liên Bang địa lý học gia đã đối bao quát nguyên Ngân Chi Quốc, Long Duệ đế quốc, mạnh sâm lâu đài. . . Tại bên trong mười một cái khu vực tiến hành phòng lụt cảnh báo.

Liên Bang thực tế chưởng khống giả, Keno cũng tại đối tương lai sẽ xuất hiện hồng thủy tiến hành khẩn cấp chống, cơ bản bận bịu sứt đầu mẻ trán.

Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, Liên Bang bộ phận dân chúng đã đổi lại dày đặc áo bông.

Bất quá bởi vì Lilt rừng rậm nguyên bản khí hậu từ đầu đến cuối tương đối ôn hòa, Liên Bang bên trong áo bông thực sự không phải rất nhiều, tăng thêm bạo tuyết giáng lâm khiến cho xe lửa không cách nào thông hành, phần lớn Liên Bang cư dân vẫn là trốn ở trong phòng dựa vào hỏa lô sưởi ấm, hoặc là tập trung ở cùng một chỗ, dựa vào Liên Bang ma năng trang bị thu hoạch được thích hợp nhiệt độ.

Tại trong thành thị, các người lùn mở ra Liên Bang khẩn cấp chế tạo cải tiến xẻng tuyết xe, dọn dẹp thành thị chủ yếu đường đi; thân thể khoẻ mạnh đồng thời có được thiên nhiên da lông Sài Lang nhân chiến sĩ thì sử dụng Liên Bang phát ra trừ tuyết công cụ, đối một chút cỡ nhỏ đường đi tiến hành quét dọn, để tránh tuyết lớn chồng chất quá nhiều, về sau khó mà thanh lý.

Mà Kim Hương Tiêu chi thành nơi hẻo lánh ruộng đồng ở giữa, nhân viên nghiên cứu khoa học Yvette chính mang theo nàng nghiên cứu khoa học đoàn đội, mặt mũi tràn đầy lo lắng đối ruộng đồng ở giữa thực vật tiến hành cứu giúp, đồng thời không ngừng hướng Sistrom gửi đi tin tức, muốn để Máy Xúc chế tạo một cái pha lê nhà ấm, đem những này quý giá loại mầm cứu sống.

Bất quá Sistrom đều cự tuyệt.

Một là bởi vì dị biến muốn tiếp tục một tháng, không có ánh nắng bắn thẳng đến, tăng thêm rét lạnh nhiệt độ không khí, pha lê nhà ấm tác dụng thực sự không phải rất lớn, những này loại mầm cũng cơ bản khó mà cứu sống.

Thứ hai liền là Máy Xúc lúc này chính tại trong địa ngục, trợ giúp hắn [ Dâm Dục hóa thân ] kiến tạo văn phòng, căn bản là không có cách trở về chế tạo pha lê nhà ấm.

Mặc dù Sistrom cũng không muốn dạng này, không muốn để cho hắn hóa thân hưởng thụ, nhưng khi hóa thân điểm ý thức cùng chủ ý thức dung hợp, Sistrom cảm nhận được khó có thể tưởng tượng thất lạc ——

Hắn sa đọa hóa thân xác thực cũng là cần một cái văn phòng, cho nên Sistrom thỏa hiệp.

Lúc trước cãi lộn bên trong, [ Dâm Dục hóa thân ] trả giá nặng nề, mất đi sinh mệnh, thảm tao dung hợp, nhưng [ Dâm Dục hóa thân ] vẫn là lấy được thắng lợi cuối cùng, tại thu hoạch được tân sinh về sau, cũng thu được hắn huyễn quang văn phòng.

. . .

Nhìn thấy Yvette lại một lần Mz tin tức, Sistrom cùng Yvette giọng nói trò chuyện, cũng để vị này say mê tại nông nghiệp nữ nhà khoa học nghỉ ngơi một đoạn thời gian.

Trải qua những năm này thời gian, Yvette đã tại tín ngưỡng Tự Nhiên nữ thần con đường trên càng chạy càng sai lệch, mặc dù nàng vẫn là danh xưng mình là Tự Nhiên nữ thần tín đồ, nhưng nàng sở tác sở vi đã hoàn toàn không có quan hệ gì với Tự Nhiên nữ thần, đồng thời có rất nhiều hành vi đã cùng Tự Nhiên nữ thần đi ngược lại.

Lúc này Yvette chính là như vậy, đầy trong đầu lương thực sản lượng, chống bệnh hại loại hình nhàm chán đồ vật, cũng không tiếp tục giống như kiểu trước đây, thường xuyên tìm hắn lý luận, lại hoặc là tìm hắn tôi luyện tâm cảnh.

Nhưng Liên Bang trong thời gian ngắn đã không cần cao hơn lương thực sản lượng.

Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện dị biến tai hại vô cùng nghiêm trọng, vô luận là phương nam tấn tình, vẫn là Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên phụ cận mảng lớn đồng ruộng, cơ bản đều có thể tuyên cáo không thu hoạch được một hạt nào.

Nếu là lúc trước mảnh đất này, ngoại trừ tinh linh nhất tộc, vô luận là nhân loại, vẫn là Sài Lang nhân, Trư Đầu nhân đều sẽ bởi vì nạn đói dẫn đến nhân khẩu giảm mạnh.

Nhưng lúc này Liên Bang đã không phải là vừa mới xây dựng khi đó, trải qua Yvette đoàn đội nghiên cứu, model mới nhất tạp giao lúa mì, đồng dạng thổ địa sản lượng đã đạt tới lúc đầu gấp năm lần, mà thông qua Liên Bang một hệ liệt khoa học làm ruộng pháp mở rộng, đồng dạng ruộng đồng cần có nhân lực lại chỉ cần lúc đầu một phần ba.

Lương thực sản lượng trong khoảng thời gian ngắn tăng vọt, tăng thêm nhân khẩu cơ bản không có tăng nhiều, tại gần nhất cái này thời gian năm năm, Liên Bang đã chứa đựng có thể ăn mười năm lương thực, cỡ lớn kho lúa càng là xây dựng không biết có bao nhiêu.

Được giải phóng nhân khẩu sức lao động, có rất nhiều lựa chọn đến thành thị định cư, dựa vào năng lực thương thành cùng

[ giao dịch chúc phúc thuật ] thu hoạch được thích hợp cuộc sống của mình kỹ năng, một chút có được thiên phú chiến đấu nhân loại bởi vì không có chuyện để làm, sẽ còn chủ động gia nhập Liên Bang quân đoàn, lại hoặc là lựa chọn trở thành mạo hiểm giả bốn phía du lịch.

Cửa son lộ thịt ôi, ngoài đường đầy xác chết, câu nói này nói là xã hội thể chế trên một chút tệ nạn.

Kim Hương Tiêu Liên Bang kỳ thật cũng có vấn đề như vậy, liền Sistrom biết, vô luận là nữ hoàng Jenny, vẫn là Keno này một ít Liên Bang trọng thần, đều sinh hoạt có chút xa xỉ, gần nhất hai năm, phí tổn đắt đỏ ma năng huyễn quang sản phẩm, tức thì bị Liên Bang thượng tầng xã hội chỗ truy phủng, sản xuất rất nhiều loại này tốn thời gian phí sức hàng mỹ nghệ.

Nhưng cho dù dạng này, Liên Bang dân chúng sinh hoạt vẫn là đạt được trên căn bản cải biến.

Dứt bỏ sức sản xuất đi đàm thể chế chỉ là nói suông, mà chỉ cần sức sản xuất đạt tới đầy đủ trình độ, có nhiều thứ không cần tận lực xử lý, cũng sẽ giải quyết dễ dàng.

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] khai trí, khiến cho Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt tai nạn trở nên càng thêm nghiêm trọng, nhưng những này tai nạn cũng không phải là không thể vượt qua.

Vô luận là đi vào thế giới này hư không ma vật, lại hoặc là một chút thiên địa dị biến mang đến cũng có thể bị đánh bại. . .

. . .

. . .

Liên Bang đất liền còn tại đối Liên Bang cảnh nội tai hại tiến hành khẩn cấp chống, lộ ra có chút bận rộn.

Đi vào hải dương Kim Hương Tiêu liên quân lại nghênh đón bình tĩnh thời tiết, trước mấy ngày còn sấm sét vang dội, không ngừng có lôi điện bổ về phía mặt biển, lúc này đã hoàn toàn gió êm sóng lặng bắt đầu.

Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Cahuz đế quốc lại một lần va chạm cũng sắp triển khai, vô luận là Kim Hương Tiêu Liên Bang, vẫn là Cahuz đế quốc, đều đối trận hải chiến này tràn ngập lòng tin. . ..