Chương 473: Tráng hán đầu trọc Dorn

Chương 473: Tráng hán đầu trọc Dorn

Mênh mông vô bờ trong hải dương, trước mấy ngày vẫn là sấm sét vang dội, nhưng ở lôi minh về sau lại đột nhiên bình tĩnh trở lại.

Mặt biển bình tĩnh như là một chiếc gương, không có nửa điểm làn sóng, Cahuz đế quốc hai trăm chiếc cánh buồm chiến hạm cũng bởi vậy ngưng lại.

Tại hải dương đi thuyền bên trong, mượn nhờ sức gió tiến lên thuyền hạm nhất là e ngại chính là loại này không gió thời tiết.

Cahuz đế quốc phương nam liền có một chỗ lâu dài không gió hải vực, được xưng là Tử Vong biển —— chỉ cần có thuyền bởi vì lạc đường lâm vào trong đó, nghênh đón bọn hắn kết cục liền chỉ có tử vong.

Loại tình huống này thẳng đến năm mươi năm trước, Cahuz đế quốc cùng ngư nhân nhất tộc chính thức kết làm đồng minh mới đến cải thiện.

Tại không gió hải vực bị vây thuyền, có thể thổi lên ngư nhân nhất tộc vì đó chế tạo đặc chế ốc biển, thu hoạch ngư nhân nhất tộc trợ giúp, đạt được thoát khốn.

Chính là bởi vì ngư nhân nhất tộc đồng minh, Cahuz đế quốc chế bá hai cái đại lục hải vực, tại những năm này thu hoạch vô cùng hùng hậu tài phú.

Bây giờ Cahuz đế quốc hải quân có được hơn bảy trăm chiếc kiểu mới cánh buồm chiến hạm, chia làm ba mươi mét, năm mươi mét, bảy mươi mét ba loại loại hình, càng là có được gần bảy mươi vạn cường đại hải quân.

Tại trong hải dương  bất kỳ cái gì đối Cahuz đế quốc có uy hiếp thế lực, đều sẽ lọt vào như lôi đình đả kích.

. . .

Viễn chinh Kim Hương Tiêu Liên Bang hơn hai trăm chiếc cánh buồm thuyền hạm ở trung tâm, có một chiếc điều ước dài hạn một trăm năm mươi mét màu đen chủ hạm.

Tại thuyền hạm boong tàu bên trên, Cahuz đế quốc viễn chinh nguyên soái Long Đa chính quan sát không mây trời trong nhíu mày không thôi.

Long Đa người mặc một thân khôi giáp màu đen, là Cahuz đế quốc là số không nhiều truyền kỳ giai vị chiến sĩ một trong.

Long Đa bên cạnh, đế quốc theo quân xem bói Vu sư đối một viên thủy tinh cầu đã bận rộn mấy giờ, cao tuổi lão Vu sư trên đầu đã toát ra lít nha lít nhít mồ hôi, nhưng đối với lúc nào trên biển có thể lại xuất hiện sóng gió, xem bói Vu sư từ đầu đến cuối đều không thể đo lường tính toán ra kết quả gì.

Nếu như dựa theo Tài Phú Chi Thần mục sư thuyết pháp, lúc này tình trạng hẳn là Thánh giả giáng lâm dẫn phát thiên địa dị biến mang đến ảnh hưởng —— đại đa số thuật bói toán thức đều đã mất đi hiệu dụng.

Tại khoảng cách Long Đa xa mười mấy mét vị trí, một tòa làm bằng sắt lồng sắt bên trong tàn tật khô lâu ngay tại thỉnh thoảng phát ra tê tê rống lên một tiếng.

Cái này khô lâu là một đoạn thời gian trước đế quốc phái đi Kim Hương Tiêu Liên Bang sứ giả đoàn một thành viên, sau đó bị Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy nhục nhã phương thức đưa về đế quốc.

Cấp thấp bất tử sinh vật đối huyết nhục có khát dị thường vọng, làm thuyền hạm chạy về đế quốc thời điểm, cỗ này tàn tật khô lâu đã đem đã từng là đồng bạn của hắn thi thể toàn bộ xé rách vỡ nát, đồng tiến một bước đem huyết nhục nhấm nuốt thành mảnh vụn.

Đồng thời trở về còn mười mấy tên bởi vì tra tấn có chút điên điên khùng khùng binh sĩ, những binh lính này phát ra rất nhiều hồ ngôn loạn ngữ, thậm chí còn có mấy tên để đế quốc đầu hàng, đã bị đế quốc toàn bộ xử quyết.

Vẻn vẹn chỉ để lại cỗ này đã hoàn toàn đánh mất lý trí khô lâu.

Bộ khô lâu này đại biểu cho đế quốc sỉ nhục, cũng là Long Đa mang đến, quyết định thời khắc nhắc nhở đế quốc tướng sĩ vật phẩm, càng là đế quốc báo thù bằng chứng.

Nếu như có cơ hội, Long Đa sẽ đem đế quốc bị sỉ nhục gấp mười hoàn trả.

. . .

Long Đa sớm tại bảy mươi năm trước, tại Cahuz đế quốc thăm dò hải vực mở hoàn toàn mới đường thuyền đại thời đại bên trong, liền đã từng từng tới Long Duệ đế quốc, cũng tại Long Duệ đế quốc ở lại qua thời gian hai năm.

Đây cũng là Long Đa đảm nhiệm lần này liên quân chủ soái nguyên nhân.

So sánh Cahuz đế quốc bồng bột phát triển, Long Duệ đế quốc cho Long Đa mang đến một loại Trần Mộ mục nát cảm giác.

Về phần cái gọi là Kim Hương Tiêu Liên Bang, Long Đa vào lúc đó căn bản không có nghe qua.

Căn cứ Long Đa kiến thức, ngoại trừ Long Duệ đế quốc chỗ nhân loại chư quốc phương bắc Tinh Linh Vương Đình đáng giá chú ý, kia phiến đại lục trên thực tế cũng không có cái gì thế lực cường đại.

Bất quá khoảng cách mấy vạn cây số đường thuyền thực sự quá xa xôi, tăng thêm Long Duệ đế quốc trên thực tế cũng không có cái gì đáng giá giao dịch tài nguyên, cũng có được coi như là qua được thực lực, không đáng đế quốc tiến đến thực dân.

Cho nên những năm gần đây, Cahuz đế quốc một mực cùng Long Duệ đế quốc bình an vô sự.

Thẳng đến gần nhất đế quốc sản xuất Mỹ Diệu Dược Tề sản lượng đạt được đột phá, tăng thêm kiểu mới cánh buồm thành công nghiên cứu phát minh, tăng lên vốn có thuyền hạm 10% hành sử tốc độ.

Cahuz đế quốc lúc này mới muốn cùng Long Duệ đế quốc đại lục khai thông đường thuyền, dùng Mỹ Diệu Dược Tề đem đổi lấy nơi đó tài phú cùng nô lệ.

Trừ cái đó ra, gần nhất thức tỉnh thần linh Tài Phú Chi Thần Vioz cũng là đế quốc quyết định tiến quân nguyên nhân một trong, có thần linh làm đế quốc hậu thuẫn, đế quốc lực lượng cũng biến thành càng thêm sung túc.

. . .

"Quân đoàn đồ ăn còn thừa lại bao lâu?" Long Đa nhìn một chút bầu trời bên trong cảnh tượng, cũng không nhìn nữa hướng xem bói Vu sư, mà là hỏi hướng về phía sau lưng tuổi trẻ phó quan.

Đa Long phó quan là một chỉ có Ma Huyễn giai vị hỗn Huyết Tinh Linh, so sánh Long Đa toàn thân trọng giáp, trên người hắn xuyên vẫn là tương đối nhẹ nhàng màu đen giáp da, cũng là tất cả đế quốc hải quân tướng sĩ mặc trang bị.

"Bởi vì có bệ hạ phái tới mười đầu thủy quái, có thể tùy thời sưu tập trong biển đồ ăn, quân đoàn đồ ăn chí ít có thể kiên trì nửa năm. Ngược lại là nước ngọt chỉ đủ sử dụng hai tháng, nếu như tiếp tục vây ở chỗ này một tháng, chúng ta nhất định phải rút lui."

Tuy nói Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy không biết tên thủ đoạn đem ngư nhân quốc gia chỗ mê hoặc, để tham lam ngư nhân cự tuyệt trợ giúp đế quốc hiệp đồng tác chiến.

Nhưng đế quốc sớm tại vài thập niên trước liền ý đồ thoát khỏi ngư nhân quốc gia, tại những năm này thời gian đã nắm giữ bồi dưỡng cùng thúc đẩy cự hình siêu phàm giai vị bạch tuộc quái vật thủ đoạn, đồng thời đã bồi dưỡng hơn trăm đầu cự hình hải quái.

Long Đa gật đầu nói: "Hi vọng đoạn này không gió ngày có thể sớm qua đi một chút đi. . ."

Trên thực tế, Cahuz đế quốc quân đội còn có một loại khác lựa chọn, đó chính là lợi dụng bạch tuộc thủy quái dẫn dắt một chút thuyền hạm một mình xâm nhập.

Bất quá làm như vậy thực sự quá mạo hiểm.

Mà cũng liền tại Long Đa lại một lần đối bầu trời tiến hành trông về phía xa thời điểm.

Loáng thoáng tiếng ầm ầm vang từ không trung truyền ra, Long Đa ở trên bầu trời phát hiện một cái kim sắc đồ vật ngay tại không trung phi hành, cũng từ bọn hắn trên không cấp tốc lướt qua. . .

. . .

. . .

Mênh mông vô bờ trên mặt biển, năm chiếc xếp thành một hàng lơ lửng chiến hạm bắt đầu thay đổi phương hướng, trên mặt biển mấy chục chiếc sắt thép hơi tàu thuỷ cũng đồng dạng từng lượt thay đổi đầu thuyền, bắt đầu đối một trăm cây số bên ngoài Cahuz đế quốc hải quân tiến hành vây quanh.

Ở trong đó một chiếc lơ lửng chiến hạm một cái cỡ nhỏ trong phòng họp, một trần trụi nửa người trên tráng hán đầu trọc chính một bên quan sát trên internet Liên Bang phó soái Adam mà phát biểu, một vừa quan sát bên cạnh tuổi còn trẻ liền trở thành giữ trật tự đô thị đội trưởng mặt đơ thiếu niên.

Nếu như tráng hán đầu trọc mình không có nói, cơ bản đã không ai có thể biết được tráng hán đầu trọc thân phận chân thật.

Trên thực tế, tráng hán đầu trọc là trước hết nhất một nhóm đi vào Kim Hương Tiêu người của liên bang loại một trong, đồng thời tại ban đầu ở Kim Hương Tiêu chi thành đã dẫn phát rất lớn bạo động.

Hắn liền là cái kia bởi vì nhất thời xúc động, thọc nữ Druid Yvette một chủy thủ lữ hành thương nhân Dorn.

Tại nhiều năm trước, nhân loại chính nghĩa liên quân là August chính danh phản công Long Duệ đế quốc, tiến đánh Ngân Chi Quốc thời điểm, lữ hành thương nhân Dorn đưa đến xe chỉ luồn kim tác dụng, mặc dù đối với chiến tranh không có đưa đến cái gì tác dụng mang tính chất quyết định, nhưng cũng để liên quân tìm được rất nhiều trang bị, tăng nhanh nhân loại liên quân tiến quân tiến trình.

Khi đó, Dorn còn tại lợi dụng năng lực thương thành học tập thuật pháp, ý đồ trở thành một pháp sư.

Hắn pháp sư thiên phú thực sự chẳng ra sao cả, thẳng đến về sau thần linh Duke đến, năng lực thương thành bên trong xuất hiện [ giao dịch chúc phúc thuật ] hắn mới rốt cuộc tìm được mình võ tăng con đường.

Những năm này quá khứ, hắn thành công mạnh lên, bây giờ đã đạt tới Ma Huyễn đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước về phía siêu phàm, đồng thời bây giờ hắn đã có thể sử dụng bí thuật, đem mình sinh mệnh cấp độ lâm thời đề thăng làm siêu phàm. . ..