Chương 474: Thiên mệnh nhân vật chính đội (thượng)

Chương 474: Thiên mệnh nhân vật chính đội (thượng)

Đúng vậy, nguyên bản pháp thuật thiên phú thường thường lữ hành thương nhân Dorn là một cái chính cống võ tăng thiên tài.

Dorn những năm này một mực tại ải nhân quốc độ phía đông hoang tàn vắng vẻ trong sa mạc một mình tu hành.

Hắn cũng là tháng gần nhất mới từ hoang mạc một lần nữa trở về Liên Bang.

Mà Dorn trở về Kim Hương Tiêu chi thành, thứ nhất giao đến bằng hữu liền là cái này hắn nhận biết không lâu thiếu niên Simon, hắn cũng là nhận Simon cổ động, mới báo danh gia nhập lần này Liên Bang đặc chiến quân đoàn.

Mặc dù thiếu niên ở trước mắt lời nói không nhiều, biểu lộ cũng có loại tránh xa người ngàn dặm cảm giác, nhưng lại không hiểu để Dorn cảm giác rất thân thiết.

Dựa vào võ tăng đặc biệt khí cảm, Dorn có thể phát hiện, trước mắt thực lực của thiếu niên tuyệt không chỉ trên internet truyền ngôn Ma Huyễn giai vị.

"Simon, nếu như ta không có đoán sai, ngươi hẳn là một siêu phàm giai vị người thi pháp a?" Quan sát trên internet Kim Miêu Miêu Adam mà không đáng tin cậy phát biểu, Dorn cũng không có tiếp tục nghe tiếp, mà là lại một lần đối bên cạnh thiếu niên mở miệng tiến hành hỏi thăm.

Bất quá hắn trước mặt mặt đơ thiếu niên vẫn không có trả lời vấn đề này, chỉ là chuyên tâm quan sát Kim Miêu Miêu Adam mà trực tiếp phát biểu.

Tuy nói Kim Sư Tử Adam chỉ cần biến thành Adam mà hành vi liền sẽ trở nên ngây thơ, Adam cũng tự mình nói cho liên quân tướng sĩ, khi hắn biến thành nữ hài tử hình tượng, mọi người đừng đi nghe nàng phát ra mệnh lệnh, nhưng Simon vẫn là đối Kim Miêu Miêu tất cả lời nói đều kiên nhẫn ghi lại.

Thẳng đến Kim Miêu Miêu Adam mà một cái hắt xì biến trở về Adam, đồng thời lập tức đỏ mặt đem trực tiếp quan bế, thiếu niên Simon mới quay đầu nhìn về phía bên cạnh tráng hán đầu trọc.

Simon không nói gì, hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong Mz phần mềm hướng Dorn phát ra một tổ hình ảnh, trên hình ảnh lấy ra một người mặc áo giáp màu đen nhân vật, chính là Cahuz hạm đội đế quốc bên trong lớn nhất thuyền hạm bên trong hư hư thực thực thống soái nhân vật.

Nhóm này hình ảnh là một cái giờ trước đó, phi công liên bang lợi dụng điều tra thuật pháp quay chụp đến hình tượng.

"Ngươi đây là?" Đầu trọc Dorn nghi ngờ nhìn về phía bên cạnh thiếu niên Simon, không biết cái này mặt đơ gia hỏa đến tột cùng muốn làm những thứ gì.

"Sinh mệnh lực của ngươi rất mạnh, ta không cách nào một lần đem sinh mệnh lực của ngươi rút ra."

Simon lòng bàn tay xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất màu xám vầng sáng, ngữ khí của hắn tựa hồ là đang khích lệ, nhưng khích lệ nội dung để Dorn trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Bất quá nhiều năm võ tăng kiếp sống, để Dorn nội tâm đạt được rèn luyện, đồng thời Dorn cũng biết trước mắt cái này mặt đơ thiếu niên, là cái thực lực cực kỳ mạnh trí lực cũng không kém, nhưng EQ thiếu phí gia hỏa.

Cho nên Dorn không có sinh khí, chỉ là dùng ánh mắt nghi hoặc nhìn về phía Simon, không biết hắn đến tột cùng muốn biểu đạt cái gì.

Qua một hồi lâu, thiếu niên Simon mới mở miệng nói: "Ta muốn đem hắn giết chết."

"Ngươi nói là, làm hạm đội của chúng ta đến về sau, ngươi muốn cùng ta dắt tay cùng nhau đối Cahuz đế quốc thống soái tiến hành công kích?" Dorn nghi hoặc nhìn về phía Simon.

Mặc dù không biết Simon vì cái gì có có can đảm hướng truyền kỳ dũng khí khiêu chiến, nhưng Dorn đồng dạng muốn cùng truyền kỳ giai vị địch nhân giao thủ, thử một chút thân thủ của mình.

Bởi vì trong hoang mạc siêu phàm giai vị cát vàng Phi Long hắn đã có thể nhẹ nhõm đánh bại.

Ở trong sa mạc, Dorn phát hiện một chỗ vô danh mộ huyệt, cũng thu được một bộ cường đại võ tăng bí thuật truyền thừa, bí thuật hết thảy có mười bảy loại, trước mắt hắn đã học xong trong đó chín loại.

Hắn cũng đem bộ bí thuật này miễn phí cấp cho đến năng lực thương thành bên trong, nhưng đến nay bộ bí thuật này xem lượng chỉ có 3, đồng thời thật đáng buồn cái này 3 vẫn là chính hắn điểm kích quan sát.

Đối mặt đầu trọc Dorn nghi vấn, Simon chậm rãi lắc đầu mở miệng nói ra: "Chờ đến thuyền của chúng ta hạm đến lúc vậy liền chậm, nếu như thống soái August xuất thủ, căn bản liền sẽ không có cơ hội của chúng ta."

"Xác thực, nếu như August xuất thủ xác thực lại biến thành dạng này, nhưng chúng ta cũng có thể đi công kích địch nhân khác a." Dorn nhẹ gật đầu, nhưng hắn y nguyên không nghĩ rõ ràng Simon đến tột cùng muốn làm những thứ gì.

Chỉ thấy thiếu niên Simon lần nữa lắc đầu, sau đó đối với hắn mở miệng nói: "Ta hiện tại liền đi giết chết hắn, ngươi tới giúp ta."

Nghe Simon ý nghĩ điên cuồng, Dorn bận rộn lo lắng lắc đầu cũng mở miệng nói: "Ta giúp ngươi? Chính ngươi muốn đi chịu chết ngươi liền tự mình đi tốt, mà lại ta cũng không biết bay, ngươi hẳn là tìm phi công của liên bang hỗ trợ mới đúng."

Hai người bọn họ hợp lực công kích truyền kỳ liền đã cực kỳ mạo hiểm, còn muốn đồng thời đối mặt mười vạn quân địch, cái này đã không chỉ là chịu chết đơn giản như vậy.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, ngươi tham dự trận chiến tranh này, chẳng lẽ là nghĩ cứ như vậy tầm thường vô vi sao?" Simon mặt đơ nghiêm mặt, sau đó tiếp tục nói: "Ta biết ngươi có thể mang ta đi nơi đó."

Thiếu niên Simon cũng không biết là từ đâu học bộ này lời nói dí dỏm.

Hắn phảng phất có loại đặc biệt mị lực, đầu trọc Dorn cũng không biết vì cái gì, không tự chủ bị Simon chỗ đả động, đồng thời sinh ra muốn cùng Simon cùng nhau tiến đến mạo hiểm ý nghĩ.

Dorn nhìn chằm chằm Simon con mắt mở miệng hỏi: "Ngươi thật sự có nắm chắc giết chết truyền kỳ giai vị?"

Thân là dị bẩm thiên phú võ tăng, Dorn có thể tinh chuẩn quan sát được đối phương trên mặt biểu lộ, biết được đối phương phải chăng nói dối.

Chỉ cần hắn phát hiện thiếu niên Simon nói dối, Dorn liền sẽ không hỗ trợ.

Nhưng Simon hiển nhiên không có nói sai dự định, hắn nhìn xem tráng hán đầu trọc mở miệng nói: "Ta không biết, nhưng ta muốn đi thử một chút."

"Ngươi muốn thử lấy đi chịu chết cũng không cần kéo lên ta cùng một chỗ a." Dorn không tự chủ gầm rú bắt đầu.

Bất quá ngay tại Dorn kêu la quá trình bên trong, cỡ nhỏ trong phòng họp xuất hiện một cái thanh âm khàn khàn: "Tính đến ta một cái như thế nào?"

Nguyên bản chỉ có hai người cỡ nhỏ trong phòng họp, chẳng biết lúc nào xuất hiện một người mặc áo khoác màu đen cổ quái khô lâu, khô lâu trên lưng còn đeo một thanh màu xám bạc súng bắn tỉa, trước ngực áo khoác trên còn ấn có một cái tinh xảo Kim Hương Tiêu đồ án.

Chỉ thấy tên này cổ quái khô lâu tại phát ra âm thanh về sau, liền xoay người chui được phòng họp dưới mặt bàn mới, tựa hồ đang tìm kiếm cái gì.

Qua một hồi lâu, khô lâu mới từ dưới mặt bàn mới bò lên ra, cũng từ cái hông của mình vốn hẳn nên trang đạn bao da bên trong móc ra một gương soi mặt nhỏ, sau đó đối tấm gương thận trọng đem trong tay cái cằm an trở về trên đầu.

Bị không đáng tin cậy lão Vu Yêu lấy cương thi hình thái phục sinh, lại trở thành khô lâu truyền kỳ du hiệp Edgar, không chỉ thực lực rơi xuống là siêu phàm, nguyên lai có thể tại âm ảnh ở giữa xuyên qua năng lực cũng bất hạnh biến mất.

Nhưng hắn cũng đồng thời thu được một loại khác thiên phú 【  hư thực chuyển hóa ] thân là bất tử sinh vật hắn có thể đem chính mình thân thể cùng vật phẩm chuyển hóa làm linh thể sau đó tiến hành xuyên qua, so sánh lúc đầu âm ảnh năng lực cũng không tính kém.

Edgar ra sân rất có một chút thần bí cùng quỷ dị, nhưng tráng hán đầu trọc Dorn hiển nhiên không thèm chịu nể mặt mũi, hắn hướng về nhìn như thần bí, nhưng ngu đột xuất khô lâu hỏi: "Ngươi liền không sợ quai hàm đều rơi đến biển bên trong không tìm được?"

Nghe được Dorn vấn đề, khô lâu trong mắt hồn hỏa không ngừng nhảy lên, bất quá rất nhanh khiêu động hồn hỏa liền ổn định lại.

"Sẽ không, M trí năng đại sư vừa mới nói cho ta, cằm của ta sẽ phù trên mặt biển."

Khô lâu Edgar chững chạc đàng hoàng phát ra thanh âm khàn khàn, mà tại hắn nói chuyện quá trình bên trong, cái cằm của hắn lại một lần rớt xuống —— rớt bể..