Chương 475: Thiên mệnh nhân vật chính đội (trung)

Chương 475: Thiên mệnh nhân vật chính đội (trung)

Trải qua trăm ngàn lần cùng mặt đất va chạm, đang không ngừng tàn phá phía dưới, Edgar cái cằm rốt cục không chịu nổi gánh nặng, tùy theo vỡ vụn. . .

Mà liền tại khô lâu Edgar thân thể khom xuống, nhìn chăm chú lên mình cái cằm ngây người quá trình bên trong, một mực trầm mặc thiếu niên Simon rốt cục phát ra âm thanh nói: "Đã cằm của ngươi thường xuyên sẽ đến rơi xuống, vì cái gì không vì nó trang bị thêm cái kim loại thẻ chụp đâu?"

Khô lâu Edgar nhìn về phía thiếu niên Simon, nhìn một chút trên mặt đất vỡ thành tam tiết cái cằm, lại nhìn một chút bên cạnh mặt mũi tràn đầy chế giễu ý vị tráng hán đầu trọc.

Hắn không tự chủ sờ về phía mình lắp đặt cái cằm vị trí nguyên trang cốt chất thẻ chụp, cái này thẻ chụp xác thực quá nới lỏng, chỉ cần hắn hơi đem miệng há lớn, cái cằm của hắn liền sẽ tróc ra.

Thế nhưng là hắn vì cái gì cũng không có nghĩ tới đem cằm của mình gia cố đâu?

Edgar trở nên có chút ảo não, hắn rất mau đánh mở cuốn sổ đem lúc này ảo não ghi chép lại.

Bất quá ngay tại Edgar múa bút thành văn quá trình bên trong, hắn phát hiện trước mặt thiếu niên dị dạng, chỉ thấy tên kia mười ba tuổi nhân loại thiếu niên thân thể khom xuống, màu xám ánh sáng choáng lóe lên một cái rồi biến mất.

Vẫy tay một cái, Simon liền đã dùng [ khô lâu thuật chữa trị ] đem hắn vỡ vụn cái cằm chữa trị hoàn tất, cũng đem hoàn hảo như lúc ban đầu cái cằm hướng hắn đưa tới.

Edgar cũng không có tiếp nhận cái cằm, mà là nghi ngờ nhìn về phía nhân ảnh trước mắt —— cái kia hai tay, cùng thuần túy màu xám vầng sáng, Edgar cảm giác hết sức quen thuộc.

"Ngươi là thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty? Năng lực thương thành những cái kia vong linh thuật pháp là nghiên cứu ra được?" Edgar đột nhiên nhớ ra cái gì đó, phát ra có chút âm thanh kích động.

Mặc dù cái cằm của hắn rơi mất, nhưng khô lâu không phải nhân loại, không có cái cằm đồng dạng có thể lợi dụng thuật pháp phát ra âm thanh.

Nếu như nói Edgar từ một con mất đi lực lượng khô lâu đi đến hiện tại một bước này có ai đối với hắn trợ giúp lớn nhất, kia không thể nghi ngờ là năng lực thương thành bên trong thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty.

Tại năng lực thương thành trung thượng truyền phim nhựa có được hai loại phương thức, một loại là thực tên truyền lên, có thể chính xác nhìn thấy người sử dụng tin tức; một loại khác thì là ẩn tàng tính danh truyền lên, chỉ biểu hiện người sử dụng biệt danh.

Mà cái gọi là thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty, liền là một cái người sử dụng biệt danh.

Trong khoảng thời gian này Edgar một mực tại tìm kiếm thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty thân phận chân thật, cũng hướng thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty gửi đi qua hơn một trăm thiên văn chương, nhưng thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty căn bản không có bất kỳ đáp lại nào.

Không nghĩ tới tại một ngày này, Edgar vậy mà thấy được thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty bản tôn.

Mặc dù đối phương niên kỷ muốn so chính mình tưởng tượng nhỏ hơn, nhưng cái này cũng không hề ảnh hưởng Edgar lòng kính trọng.

. . .

Theo Edgar hỏi thăm, một mực mặt đơ lạnh lùng thiếu niên Simon lại gương mặt đỏ lên, ánh mắt cũng biến thành lơ lửng không cố định.

Thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty cái này biệt danh là Simon tám tuổi năm đó đặt tên, thực tập kỵ sĩ đại biểu cho hắn đối trở thành kỵ sĩ hướng tới, Tiểu Misty thì là mẫu thân hắn đối với hắn xưng hô, Simon lúc ấy cũng cực kỳ thích cái này biệt danh.

Nhưng người đều là sẽ thay đổi, đã từng mình cực kỳ thích biệt danh, hiện tại Simon sẽ chỉ cảm thấy ngây thơ cùng xấu hổ.

Nhưng mà năng lực thương thành bên trong vì phòng ngừa không chịu trách nhiệm Thương gia làm ra lừa gạt hành vi, một khi đem biệt danh thiết trí thành công đồng phát bố, lại không thể lần nữa sửa đổi biệt danh.

Đương nhiên, Simon cũng có thể đem thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty biệt danh hủy bỏ, đổi thành hắn tên thật, nhưng loại này đến, ngày thứ hai mọi người liền sẽ biết hắn Simon có được ngây thơ như vậy biệt danh.

Simon vốn cho rằng, thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty cái này biệt danh sẽ cứ như vậy ẩn giấu đi, vĩnh viễn cũng sẽ không bị người phát hiện.

Nhưng là hiện tại. . .

"Ta không biết. . . Không biết ngươi đang nói cái gì." Mặt đơ thiếu niên con mắt nghiêng nhìn về phía mặt đất, không dám nhìn tới Edgar con mắt.

Bởi vì rất ít nói láo, Simon hoang ngôn vô cùng sứt sẹo, liền ngay cả luôn luôn ngu đột xuất dễ dàng tín nhiệm hắn người Nhị Ngốc tử Edgar đều phát hiện không thích hợp.

Mà liền tại Edgar nghi ngờ quá trình bên trong, một bên trầm mặc thật lâu tráng hán đầu trọc Dorn đột nhiên nhảy ra ngoài mở miệng nói: "Hắn đang nói láo! Hắn biết ngươi nói là cái gì, mà lại hắn liền là thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty!"

"Không. . . Ta không phải. . ."

Nhìn thấy luôn luôn mặt đơ thiếu niên sắc mặt bối rối, Dorn lập tức lớn tiếng quát lớn: "Ngậm miệng! Có phải hay không là ngươi trong lòng không rõ ràng lắm sao? Ngươi dạng này lừa đảo, ta thực sự không cách nào cùng ngươi cùng một chỗ kề vai chiến đấu, muốn đi ám sát Cahuz đế quốc thống soái, ngươi liền tự mình đi thôi, còn có vị này vong linh bằng hữu, ta khuyên ngươi không muốn cùng hắn cùng đi chịu chết, không phải lại chết một lần ngươi coi như chết không có."

Tráng hán đầu trọc Dorn vốn cho là hắn mấy lời nói sẽ để cho khô lâu sinh ra dao động, lại phát hiện khô lâu trong mắt hồn hỏa trở nên kiên định.

Khô lâu Edgar không có tiếp tục xoắn xuýt thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty chủ đề, hắn đem cằm của mình một lần nữa gắn, sau đó đối thiếu niên Simon nói: "Đã cái kia tên trọc không muốn đi, vậy liền hai chúng ta cùng đi chứ."

"Ngươi có thể mang ta đi?" Sắc mặt đỏ bừng Simon nghe được Edgar thanh âm, chỉnh ngay ngắn thần sắc, rất nhanh khôi phục lúc đầu mặt đơ trạng thái.

"Hẳn là có thể."

Edgar một bên phát ra âm thanh, một bên sử dụng ra mình lực lượng, làm chính mình thân thể lơ lửng ở giữa không trung, cũng tại cái này cỡ nhỏ văn phòng lăng không phi hành, biến ảo khó lường thân hình lộ ra quỷ dị mà cấp tốc.

Mặc dù Edgar đã từ lúc đầu thân thể biến thành khô lâu, nhưng truyền kỳ du hiệp kinh nghiệm vẫn còn, hắn cũng xa so với phổ thông siêu phàm giai vị mạnh hơn nhiều.

Nhìn xem Edgar tốc độ phi hành, thiếu niên Simon nhẹ gật đầu đến: "Vậy thì tốt, việc này không nên chậm trễ, ngươi ta lập tức xuất phát, không phải chiến hạm liên bang đem Cahuz hạm đội vây quanh, ngươi ta liền không thể xuất thủ."

Edgar nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, Simon thì mở ra cỡ nhỏ phòng họp cửa sổ thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy xuống phù không thuyền hạm.

Cõng súng ngắm khô lâu Edgar theo sát phía sau, cũng giống vậy nhảy xuống.

Mà tại gian phòng bên trong tráng hán đầu trọc vừa mới từ mình cũ nát trong bao vải móc ra một cái dao cạo.

Dorn muốn hướng hai người này chứng minh một vài thứ, nhưng trong phòng đã không có người.

"Tóc của ta là chính ta cạo a." Dorn sờ lấy đầu mình, trên mặt lộ ra u oán thần sắc thầm nói: "Đầu của ta trên là có lông gốc rạ a, ngươi có thể gọi ta đầu trọc, nhưng ngươi không thể để cho ta tên trọc a, mà lại ngay cả da đầu đều không có khô lâu rõ ràng càng trọc đi, ngươi có tư cách gì nói ta là tên trọc?"

Cỡ nhỏ trong phòng họp, đầu trọc Dorn không ngừng nhả rãnh.

Trên thực tế tại hơn một tháng trước, còn không có trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang khi đó, Dorn còn có được một đầu tán loạn mà lại lôi thôi lếch thếch nồng đậm tóc, nhưng là vì để tránh cho bị người nhận ra, hắn cuối cùng đem tóc của mình toàn bộ cạo sạch.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là năm đó hắn một chủy thủ thọc Yvette sự kiện.

Mặc dù Yvette đã tha thứ hắn, nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này không biết là ai tại mạng lưới trung tướng cái này sự tình đào lên, rất nhiều đối Liên Bang nhà khoa học Yvette người sùng bái đều đối với hắn hận đến nghiến răng, cũng nghĩ đâm hắn mấy chủy thủ.

Vì phòng ngừa dẫn xuất phiền phức, Dorn đem tóc của mình cạo sạch, phối hợp mình đã trở nên cực kì cường tráng hình thể, bây giờ đã không có người có thể nhận ra hắn.

Bất đắc dĩ thở dài, Dorn đi tới bên cửa sổ, cũng nhìn xuống dưới.

Lúc này thiếu niên Simon chính trên mặt biển bay nhảy, thân là Ma Huyễn giai vị kỵ sĩ, Simon bơi lội tốc độ cũng tạm được, nhưng so sánh Liên Bang phù không thuyền hạm vẫn là chậm rất nhiều.

Mà tên kia ngu đột xuất khô lâu tên trọc mặc dù có thể lăng không phi hành, tốc độ cũng không chậm, nhưng hắn lực lượng quá yếu, căn bản là không có cách đem thiếu niên Simon từ trong nước túm đi lên.

Theo theo tốc độ này, đoán chừng Liên Bang chiến tranh đều đánh xong, hai người bọn họ đều không thể đuổi tới mục đích.

"Thật sự là hai cái kẻ ngu."

Dorn lắc đầu, trên người cơ bắp phồng lên bắt đầu, sau đó tựa như một cây lông vũ đồng dạng, từ phù không thuyền hạm chậm rãi bay xuống xuống dưới. . ..