Chương 476: Thiên mệnh nhân vật chính đội (hạ)

Chương 476: Thiên mệnh nhân vật chính đội (hạ)

Bí kỹ [ nhẹ như lông hồng chi thuật ]!

Đầu trọc Dorn từ phù không thuyền hạm trên bay xuống xuống tới, hắn cực kì tự nhiên chắp tay trước ngực, cũng một chân đứng ở bình tĩnh trên mặt biển, chỉ ở trên mặt nước lưu lại một cái cực kì nhỏ gợn sóng.

Dorn từng bước một hướng về tại ba mươi mét bên ngoài, ngay tại hướng hắn bơi tới Simon đi đến.

Ngắn ngủi một phút, thiếu niên Simon cùng cái kia khô lâu tên trọc đã bị phù không thuyền hạm kéo ra mấy chục mét khoảng cách.

Vài giây đồng hồ qua đi, Dorn đi tới ngay tại vẩy nước Simon trước mặt.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công? Trước đó ta còn không nhớ ra được, ta tham gia Liên Bang đặc chiến quân đoàn, không phải ngươi giật dây ta tới sao? Cái gì gọi là ta muốn tầm thường vô vi a?" Trước đó Simon trong miệng lời nói dí dỏm, bị đầu trọc Dorn nhả rãnh bắt đầu.

Bất quá đầu trọc tráng tiếng Hán ngữ cũng không để mặt đơ thiếu niên dao động, Simon y nguyên không nhanh không chậm ở trong nước biển ra sức bơi lên, mặt đơ thiếu niên trên mặt kìm nén một cỗ không chịu thua sức mạnh.

Về phần có thể bay làm được khô lâu Edgar thì một bên phi hành, một bên kéo lấy Simon trên người áo giáp, xem ra đang cố gắng để Simon bơi lội tốc độ có thể mau một chút.

Đầu trọc Dorn không nhanh không chậm đi tại hai cái này đồ đần bên cạnh, sau đó tiếp tục mở miệng nói: "Chậc chậc chậc, mặc cái này một thân kỵ sĩ trọng giáp ở trong nước bơi lội, tốc độ của ngươi thật có thể."

"Đừng vướng bận, ngươi tên ngốc tử này." Đối với Dorn nhả rãnh, khô lâu Edgar rất nhanh đưa cho đánh trả.

"Ngươi mới là tên trọc. . ."

Dorn tìm kiếm lấy mình túi dao cạo, lại phát hiện mình đem dao cạo quên ở trong phòng họp, chỉ là từ trong bao vải móc ra hai khối sáp dầu, cũng thuận tay dùng sáp dầu lau,chùi đi đầu của mình.

Đem nồng đậm tóc cạo, Dorn luôn luôn cảm giác thật lạnh, mà xoa một chút sáp dầu sẽ để cho đầu thu hoạch được một chút giữ ấm hiệu quả, một tới hai đi phía dưới, Dorn cũng thành thói quen là da đầu của mình đánh sáp.

Mà tại Dorn là da đầu đánh sáp quá trình bên trong, bơi lội bên trong mặt đơ thiếu niên, thì không nói một lời một bên bơi lội, một bên thoát đứng lên trên áo giáp.

Nửa phút sau, thiếu niên Simon trên người áo giáp đã toàn bộ cởi sạch, tăng thêm Edgar lôi kéo, tốc độ đã nhanh không biết một bậc, khó khăn lắm đạt đến phù không thuyền hạm tốc độ phi hành.

Nếu như tốc độ của hai người không hàng, hẳn là có thể gặp phải Liên Bang hải chiến.

Mà nhìn thấy Simon cực kì thần tình nghiêm túc, Dorn cũng lại một lần nhả rãnh bắt đầu, hắn bất động thanh sắc đi đến Simon bên cạnh cũng thân thể khom xuống, sờ lên Simon râu ria chỗ lông tơ tiếp tục nói: "Lông còn chưa mọc đủ, ngươi cũng có thể xem như đại trượng phu sao? Hả? Thực tập kỵ sĩ Tiểu Misty?"

Nương theo lấy Dorn cái này nhả rãnh, Simon thân thể phát ra rất nhỏ run rẩy, tựa hồ là chân căng gân, sau đó trên mặt biển giằng co.

Nhưng dù cho dạng này, Simon cũng không có hướng đầu trọc Dorn cầu cứu dự định.

Tráng hán đầu trọc lắc đầu, hắn rất nhanh đưa tay đem dần dần chìm xuống Simon tóm lấy.

Dorn bất đắc dĩ thở dài nói: "Kỳ thật ngươi nói đúng, ta xác thực không muốn tầm thường vô vi, vẫn là cùng các ngươi cùng một chỗ điên một thanh đi."

Đang nói chuyện đồng thời, Dorn thân thể cơ bắp phun trào bắt đầu, dần dần phồng lên được không cùng hình dạng, to con thân thể tựa hồ trở nên xây dài một chút, đứng ở mặt nước hai chân cũng bởi vì thân thể biến hóa bắt đầu trầm xuống một chút.

Bí kỹ [ Đạp Tuyết Vô Ngân chi thuật ]!

Tráng hán đầu trọc Dorn mang theo Simon từ bình tĩnh trong nước biển nhảy lên một cái, một cái nhảy vọt chính là xa mười mấy mét, sau đó giống như chuồn chuồn lướt nước đồng dạng lần nữa vọt lên, nhảy vọt khoảng cách lần nữa mở rộng, đạt đến hơn hai mươi mét. . .

Đầu trọc Dorn giống như nhàn nhã như bước đồng dạng, nắm lấy Simon trên mặt biển thật nhanh tiến lên, vẻn vẹn không đến hai, thời gian ba hơi thở, liền truy lên thiên không bên trong phù không thuyền hạm.

Mà khô lâu Edgar cũng không nói thêm gì nữa, yên lặng cùng sau lưng Dorn.

Mặc dù Dorn sinh mệnh cấp độ vẻn vẹn Ma Huyễn đỉnh phong, nhưng phát huy thực lực cực kì không đơn giản, dưới ánh mặt trời bất tử sinh vật lực lượng bị áp chế rất nhiều, Edgar cùng sau lưng Dorn cũng phí đi không ít khí lực.

Khô lâu Edgar nhớ tới mình khi còn sống, khi đó mình cũng tính được là là tinh linh nhất tộc thiên tài, nhưng cùng hai người này so sánh, lại là rất là không bằng.

. . .

Cứ như vậy, hai người một khô lâu tại bình tĩnh trên mặt biển phi tốc tiến lên.

Theo đạo lý tới nói, y theo Dorn hơn hai trăm cây số giờ, đại khái không đầy nửa canh giờ thời gian, liền có thể đuổi tới Cahuz đế quốc thuyền hạm chỗ.

Nhưng trọn vẹn đi tới hơn một giờ thời gian, ba người cũng không có nhìn thấy Cahuz đế quốc thuyền hạm thân ảnh.

Điều này cũng làm cho ba người đối với mình tiến lên phương hướng cùng Liên Bang điều tra tin tức biểu thị hoài nghi.

Bất quá thiếu niên Simon rất nhanh phát hiện vấn đề, cũng để tráng hán đầu trọc Dorn ngừng lại.

"Khoan hãy đi, thời gian của chúng ta không đúng!" Thiếu niên Simon đột nhiên phát ra âm thanh, tráng hán Dorn cũng bởi vậy dừng lại, đứng ở bình tĩnh trên mặt nước.

"Ta thời gian là 12 giờ 48 phút 13 giây." Khô lâu Edgar lập tức mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] đọc lên phía trên thời gian.

Dorn cũng nghi ngờ nhìn xuống thời gian của mình nói: "Ừm, 12 giờ 48 phút."

"Ta cũng giống như vậy, bất quá các ngươi đem thời gian của mình cùng mạng lưới bên trong thời gian đồng bộ thử một lần." Simon đối với mình hai cái đồng đội mở miệng nói.

"A? 11 giờ 58 phút?"

Đầu trọc Dorn phát ra âm thanh, đồng thời trên người cơ bắp tiến một bước bành trướng, dần dần biến thành trước đó gấp hai lớn nhỏ, khí lưu vô hình từ Dorn trên thân hướng bốn phía phóng xạ, hắn đang dùng loại này đặc biệt khí đối chung quanh sự vật tiến hành cảm giác.

Bất quá một phen dò xét về sau, Dorn nhưng không có phát hiện chỗ đặc thù gì, hắn lộ ra mặt mũi tràn đầy nghi ngờ thần sắc.

"Thật đúng là 11 điểm 58." Khô lâu Edgar cũng phát ra âm thanh, hắn giơ lên sau lưng màu đen bạc súng bắn tỉa, hướng về chung quanh ngắm tới ngắm lui, cũng tương tự không có phát hiện cái gì vùng biển này có kỳ dị gì chỗ.

Nhưng không có cái gì dị thường tình trạng, liền là lớn nhất dị thường.

"Ta thử dưới, trên internet tin tức chúng ta có thể bình thường xem, nhưng lại không cách nào đem tin tức gửi đi ra ngoài, mà ba người chúng ta ở giữa có thể lẫn nhau gửi đi tin tức." Thiếu niên Simon một bên lật xem

[ số liệu khuôn mẫu ] vừa lên tiếng nói: "Chúng ta hẳn là bị vây ở một nơi nào đó, cái này rất có thể là Cahuz đế quốc đối Liên Bang âm mưu."

Đầu trọc Dorn chau mày, hiển nhiên là tiếp nhận Simon thuyết pháp.

"Không, Cahuz đế quốc sẽ không có loại trình độ này lực lượng."

Đã từng thân là truyền kỳ Edgar kiến thức rộng rãi, loại này kỳ dị tình trạng, tuyệt không phải Cahuz đế quốc có khả năng đưa tới.

Như là Edgar lời nói.

Vẻn vẹn qua hai phút, vùng biển này không gian xuất hiện kì lạ gợn sóng, đồng thời xuất hiện có chút kỳ quái Phạn âm.

Cũng không lâu lắm, một cái bình tĩnh giọng nữ từ không biết tên địa phương truyền ra ngoài. . .

"Thiên tuyển chi tử, đây không phải ngươi nên đi con đường."

Không biết từ nơi nào tới thanh âm, rõ ràng xuất hiện tại Simon bên tai, Simon nghi ngờ nhìn bốn phía, lại không phát hiện chút gì, mà bên cạnh hắn Edgar cùng Dorn cũng là có chút dáng vẻ nghi hoặc.

"Có tiếng gì đó, tựa như là để chúng ta rời đi, ta không có nghe tiếng." Edgar quay đầu nhìn bốn phía, tựa hồ đang tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Tráng hán đầu trọc Dorn cũng phát ra âm thanh nói: "Ta cũng nghe đến, là nói cho chúng ta biết đường đi sai, hẳn là đổi một cái phương hướng."

So sánh Simon, hai người này mặc dù cũng cảm ứng được thanh âm, lại không có thể nghe rõ ràng thanh âm đến tột cùng là cái gì.

. . .

Không biết bắt đầu từ khi nào, Simon trước mắt xuất hiện một có được con ngươi màu bạc cùng tóc màu bạc, người mặc thần bí hoa văn trường bào mỹ lệ hư ảnh.

Nhưng hư ảnh khuôn mặt Simon lại vẫn cứ thấy không rõ.

Dorn cùng Edgar cũng phát hiện trước mặt dị dạng, bất quá tại trong tầm mắt của bọn hắn, xuất hiện chỉ là một đoàn thần bí khó lường ngân sắc sương mù.

"Nghĩ không ra chỉ là hiện tại, ngươi liền đã thu được hai tên thân có thiên mệnh đồng bạn, cái này tại vận mệnh trường hà vô số chi nhánh bên trong cũng không nhiều gặp. . ."

Tản ra khí tức thần bí nữ tính hư ảnh phát ra thanh âm, vô luận ánh mắt của nàng hoặc là thanh âm đều rất dễ dàng để người trầm mê trong đó.

Bất quá bị Dorn kẹp lấy thiếu niên Simon con mắt chỗ sâu xuất hiện lóe lên một cái rồi biến mất kim sắc vầng sáng, cũng không có vì vậy mà mê thất.

Mặt đơ thiếu niên Simon trên mặt lộ ra một chút khinh thường ý vị mở miệng nói: "Quả nhiên như là Sistrom chủ giáo nói như vậy, Thánh giả giáng lâm về sau, dạng gì ngưu quỷ xà thần đều chạy ra ngoài."

"Ngươi là thứ quỷ gì?".