Chương 477: Vận Mệnh nữ thần, ngươi nên đổi mới kho số liệu

Chương 477: Vận Mệnh nữ thần, ngươi nên đổi mới kho số liệu

Tại phát hiện trên biển xuất hiện dị tượng, Eder cũng đã giơ lên trong tay súng bắn tỉa, làm xong tùy thời xạ kích chuẩn bị.

Mà nghe được Simon lời nói, Edgar không chút do dự giơ súng liền bắn.

Cò súng bóp, một viên màu xám bạc đầu đạn cấp tốc xuyên qua ngân sắc sương mù ——

Khô lâu Edgar thân ảnh trong nháy mắt biến mất, chỉ để lại một viên ngân sắc vỏ đạn từ Edgar vị trí cũ rơi xuống. . .

Sau đó một khắc, Edgar xuất hiện tại ngân sắc sương mù nghiêng phía trên ba mươi mét bên ngoài, theo khô lâu thân thể hạ lạc, hắn màu đen áo khoác phi thường anh tuấn phiêu động bắt đầu.

Ầm! Ầm!

Hai viên [ chết Linh Bạo Đạn ] tại ngân sắc sương mù ở trung tâm gần như đồng thời nổ tung lên.

Bất quá ở trong mắt Edgar, trước mặt màu xám sương mù (khô lâu ánh mắt là đen trắng) cũng không nhận được ảnh hưởng chút nào, liền như là huyễn tượng đồng dạng.

Edgar trong con mắt màu lam hồn hỏa không ngừng nhảy lên, hắn đột nhiên phát hiện, cằm của mình không biết lúc nào đã làm mất rồi. . .

Mà tại Edgar công kích quá trình bên trong, tráng hán đầu trọc cũng cảnh giới bắt đầu.

Lấy Dorn khổ người  dựa theo lẽ thường phong cách chiến đấu của hắn hẳn là sẽ cực kỳ mãng, nhưng so sánh Edgar cấp tiến phong cách chiến đấu, Dorn không thể nghi ngờ phải cẩn thận rất nhiều.

Tựa hồ là bởi vì mấy năm trước kia một chủy thủ, Dorn mỗi lần chân chính trước khi động thủ đều sẽ thăm dò một chút.

Dorn liên tục nhảy mấy cái, cùng ngân sắc sương mù kéo ra một khoảng cách, đi tới khoảng cách ngân sắc sương mù ngoài trăm thước mặt biển.

"Nghe ngươi mới vừa nói, chẳng lẽ ngươi có thể thấy rõ đoàn kia sương mù đến tột cùng là cái gì?"

Từ thiếu niên Simon thần thái biến hóa, đầu trọc võ tăng biết được Simon khẳng định phát hiện một chút hắn không có vật phát hiện.

Bị Dorn kẹp ở dưới nách Simon gật đầu nói: "Ừm, là nữ nhân hư ảnh, bất quá ta thấy không rõ trên mặt hắn bộ dáng."

"Nữ nhân? Dạng gì nữ nhân?" Dorn nghi ngờ hỏi, hắn tiếp tục nếm thử dùng mình khí đối đoàn kia sương mù tiến hành cảm ứng, lại như cũ không phát hiện chút gì.

"Ngươi chẳng lẽ không nhìn thấy nàng sao?"

Sau khi trao đổi ngắn ngủi, Simon rất mau đem mình nhìn thấy hình ảnh lấy mạng lưới trực tiếp hình thức cùng hưởng cho Dorn cùng Edgar.

Edgar cùng Dorn cũng đồng dạng đem mình thu hình lại hướng hai người khác thời gian thực cùng hưởng.

Hai người một khô lâu rất nhanh phát hiện, không chỉ Simon trong mắt hình ảnh cùng hai người bọn họ không giống, hai người bọn họ nhìn thấy sương mù cũng có được một chút khác biệt.

Loại này khác biệt không chỉ là Edgar bởi vì là bất tử sinh vật chỉ có thể nhìn thấy đen trắng hình tượng, sương mù hình dạng cũng có khác biệt rất lớn.

Dorn trong mắt sương mù muốn nồng đậm một chút, mà Edgar trong mắt sương mù thì phải mỏng manh một chút.

Mà liền tại ba người nghi ngờ quá trình bên trong, đoàn kia sương mù, cũng chính là tên kia mỹ lệ hư ảnh đã lại một lần đi tới thiếu niên Simon trước mặt.

Nữ tính hư ảnh phát ra thanh âm êm ái: "Con đường của ngươi không ở nơi này, ngươi hẳn là. . ."

Bất quá lần này, không đợi nữ tính hư ảnh nói xong, lời của nàng liền bị thông qua quan sát thời gian thực trực tiếp đầu trọc Dorn đánh gãy.

Đầu trọc Dorn cao giọng quát lớn: "Ngậm miệng! Ngươi cái này vô sỉ quỷ đồ vật, rõ ràng là ngươi sử dụng đặc thù quỷ thuật đem chúng ta vây ở chỗ này, ngươi bây giờ nói cho chúng ta biết đường không ở nơi này, ngươi có thể muốn chút mặt sao?"

Nghe được Dorn nhả rãnh, xa xa Edgar cũng nhẹ gật đầu biểu thị đồng ý, cũng đem vừa mới Dorn lời đã nói ra thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong cuốn sổ viết xuống tới.

Tại viết đồng thời, Edgar còn đang không ngừng hướng trong biển nhìn quanh —— mặc dù đã tìm một hồi, nhưng hắn di thất cái cằm vẫn là không có tìm tới.

Mà trong hư không nữ tính hư ảnh mặc dù bị Dorn nhả rãnh đánh gãy, nhưng nàng tiết tấu cũng không có vì vậy mà xáo trộn.

"Thiên tuyển chi tử, tương lai Anh Hùng Vương, ta sẽ cho ngươi chỉ dẫn, ngươi cuối cùng rồi sẽ hủy diệt bạch ngân, giết chết hắc, bạch Ma Long, để cái này chủ vị diện khôi phục vốn có bình tĩnh. . ."

Nữ tính hư ảnh làm như có thật phát ra âm thanh, tiếng nói của nàng có một ít mập mờ, nghe hai người một khô lâu rơi vào trong sương mù, vô luận là thiếu niên Simon, vẫn là du hiệp Edgar đều nghe không hiểu cái này quỷ đồ vật lắc lư chính là cái gì.

Chỉ có toàn bộ hành trình tham dự qua Liên Bang thống nhất chiến tranh nguyên lữ hành thương nhân Dorn nghĩ tới điều gì, hắn nghi ngờ mở miệng nói: "Ngươi nói bạch ngân, chẳng lẽ là tên kia ngủ say vạn năm Bạch Ngân Quân Vương?"

Đáng tiếc tráng hán đầu trọc tra hỏi, hư ảnh căn bản không có trả lời dự định, nàng chỉ là bình tĩnh nhìn Dorn trên tay cầm nắm thiếu niên Simon.

Hư ảnh chờ đợi Simon đáp lại.

Thân là chưởng khống vận mệnh thần linh, Vận Mệnh nữ thần trên mặt có được một tầng như là trong suốt lụa mỏng, làm cho không người nào có thể thấy rõ hắn chân chính dung mạo —— vận mệnh vô thường, cũng vô pháp bị người thấy rõ.

Mà Vận Mệnh nữ thần thông thường công việc, liền là tại vô số dòng sông vận mệnh chi nhánh bên trong, chọn lựa mấy đầu thích hợp chi nhánh, sau đó đối vận mệnh chi nhánh nhân vật mấu chốt tiến hành chỉ dẫn.

Làm như vậy có thể phòng ngừa thế giới này xuất hiện qua nhiều tai nạn, cũng có thể làm thế giới này có thể trở nên bình ổn một chút.

Bây giờ Vận Mệnh nữ thần mặc dù biến thành Thánh giả, nhưng hắn công việc y nguyên vẫn là những thứ này.

Cùng đại đa số cần sưu tập tín ngưỡng thần linh khác biệt, Vận Mệnh nữ thần cũng không cần sưu tập tín đồ của mình, hắn chỉ cần đối với mấy cái này thiên tuyển chi tử tiến hành chỉ dẫn, tại thiên tuyển chi tử trên thân lưu lại mình lạc ấn, để vận mệnh trường hà dựa theo hắn sở thiết nghĩ phương hướng vận chuyển, hắn liền sẽ một lần nữa phong thần.

Mà ở cái thế giới này, hết thảy có được hai mươi ba chủ vị diện, mỗi cái chủ vị diện cùng một thời gian đoạn đều sẽ đồng thời tồn tại ba đến bốn tên thiên tuyển chi tử, Vận Mệnh nữ thần đồng dạng sẽ chọn lựa một cái trong đó đến hai cái tiến hành chỉ dẫn.

Dựa theo bình thường tình trạng, hắn đã đem vị diện này sẽ phát sinh đại sự đều tiết lộ một chút, lấy thiên tuyển chi tử tính cách  bình thường đều sẽ bởi vậy xúc động, sau đó hướng hắn tiến hành hỏi thăm.

Lại về sau, hắn chỉ cần thuận nước đẩy thuyền, thiên tuyển chi tử liền sẽ tiếp nhận hắn chỉ dẫn, bị tăng thêm lạc ấn, có thể tùy thời nhận hắn dẫn đạo.

Dạng này hắn tại cái vị diện này chuyện cần phải làm cũng đã hoàn thành, có thể khiến cỗ này Thánh giả hóa thân tiếp tục tiến về cái khác vị diện, dẫn dắt hắn hắn thiên tuyển chi tử.

Nhưng lần này, sự tình hiển nhiên sẽ không như là hắn sở thiết nghĩ như vậy thuận lợi.

Thiên tuyển chi tử Simon đối hắn nói đồ vật không có nửa điểm hứng thú, cũng lộ ra khinh bỉ thần sắc, chậm chạp không có trả lời, mà tên kia thân có thiên mệnh khô lâu Edgar, thì đã đoán được hắn thân phận.

Nhưng dù cho đoán được hắn thân phận, ba tên này cũng không có cho hắn vốn có tôn trọng.

. . .

Khô lâu Edgar lợi dụng hoa của mình phí món tiền khổng lồ lắp đặt trí năng trợ thủ M đại sư, rất nhanh phân tích ra một vài thứ, cũng mở miệng đến: "Căn cứ M đại sư phân tích, cái này nữ tính hư ảnh, vượt qua 50% xác suất cùng Vận Mệnh nữ thần hóa thành Thánh giả có quan hệ."

"Vận Mệnh nữ thần Thánh giả?" Đầu trọc Dorn nhìn xem trước mặt ngân sắc hư ảnh, hắn cũng không có từ cái này hư ảnh bên trong cảm nhận được Thánh giả hẳn là có được lực áp bách, Dorn mở miệng nói: "Hắn hẳn không phải là Thánh giả bản thể, càng giống là hình chiếu hay là hóa thân."

Thiếu niên Simon nhẹ gật đầu, hắn chợt phát hiện cái gì mở miệng nói: "Hiện tại 11 giờ 59 phút, mạng lưới bên trong thời gian còn tại vận chuyển bên trong, ta đã biết, chỉ cần chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi, liền sẽ thoát khỏi khu vực này."

Tựa hồ là phát hiện cái này đoàn hư ảnh không cách nào ảnh hưởng bọn hắn, hai người một khô lâu quyết định không để ý tới cái này đột nhiên xuất hiện quỷ đồ vật.

Đầu trọc Dorn lần nữa nhảy lên một cái, trực tiếp mang theo Simon xuyên qua trước mặt ngân sắc sương mù.

Vận Mệnh nữ thần muốn tiếp tục theo sau, lại phát hiện thiên tuyển chi tử cùng kia hai tên tồn tại nói ra kỳ quái lời nói.

Hắn cũng bởi vậy ngừng bộ pháp, quyết định từ bỏ cái này hắn chọn tốt thiên tuyển chi tử, tại vận mệnh trường hà bên trong chọn lựa một cái khác thích hợp chi nhánh.

. . .

Trong quá trình tới trước mặt đơ thiếu niên Simon bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, phát ra thanh âm nói: "Vận mệnh? Ha ha, mệnh ta do ta không do trời!"

". . . Ngươi những lời này là chính ngươi nghĩ sao? Còn có đại trượng phu sinh tại loạn thế câu kia, tại sao ta cảm giác thật buồn nôn." Nghe được Simon lời nói, Dorn rốt cục nhịn không được nhả rãnh bắt đầu.

Thiếu niên Simon trên mặt lộ ra không hiểu thần sắc, tiếp tục nói: "Ta cảm thấy cực kỳ tốt, lúc kia ta gặp được Sistrom đại chủ giáo, hắn liền là nói như vậy a."

Edgar gật đầu nói: "Ừm, Sistrom đúng là đã nói lời tương tự, hắn còn nói vận mệnh liền là hẳn là bị không ngừng đánh vỡ."

. . .

Cứ việc trong chốc lát còn không cách nào xông phá khu vực này, nhưng theo không ngừng tiến lên, hai người một khô lâu trên internet thời gian vận chuyển tốc độ bắt đầu một chút xíu biến nhanh, đã từ nguyên bản chỉ có bình thường một phần trăm trôi qua tốc độ biến thành một phần ba.

Bọn hắn biết, chỉ cần mạng lưới đồng hồ trôi qua tốc độ đạt tới bình thường, liền đại biểu cho bọn hắn đã rời đi cái này cổ quái khu vực.

. . .

Mà liền tại Vận Mệnh nữ thần Thánh giả hóa thân dự định rời đi nơi này thời điểm, hắn bên cạnh chẳng biết lúc nào lên đột nhiên xuất hiện một người mặc hồng y bóng người, hồng y phía sau còn có một cái lóng lánh kim sắc quang mang chuối tiêu đồ án. . ..