Chương 478: Hẳn là rất không tệ

Chương 478: Hẳn là rất không tệ

"Ngươi là Thánh giả sao?"

Một bộ hồng y anh linh August thô sơ giản lược quan sát một chút trước mặt tồn tại, liền đối với trước mặt nữ tính hư ảnh, phát ra công thức hoá hỏi thăm.

August trong tay đã xuất hiện mấy cây ngân châm, chỉ cần đối phương không phối hợp, nàng liền sẽ lập tức xuất thủ.

Dựa theo Sistrom đại chủ giáo ban bố « Thất Thất Kim Hương Tiêu Liên Bang Thánh giả quản lý điều lệ » chỗ quy định nội dung, không biết Thánh giả đi vào Liên Bang chủ đại lục, nhất định phải tiến về Kim Hương Tiêu chi thành, cũng đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong văn phòng tiến hành đăng ký, sau đó lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ].

Nếu như Thánh giả cự tuyệt, Liên Bang người chấp pháp liền muốn đem nó từ đại lục ở bên trên đuổi ra ngoài.

Mà nếu như khu trục thất bại, đối phương thái độ cường ngạnh không phối hợp, càng muốn tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang gây sự tình, như vậy Liên Bang người chấp pháp liền sẽ đối tên này Thánh giả tiến hành truy sát.

Đồng thời, người chấp pháp sẽ đem bọn hắn tiêu ký Thánh giả tuyên bố đến trên internet, tiến hành toàn lưới truy nã.

Hồng y anh linh August, liền là Kim Hương Tiêu Liên Bang quốc thổ an toàn phòng vệ bộ bộ trưởng, những này Thánh giả loại hình sự tình, chuyên môn về nàng quản lý.

Liên Bang dân chúng phát hiện dị thường Thánh giả khiếu nại đến Offical Website  trải qua tin tức xác minh về sau  dựa theo tốc độ của nàng, chỉ cần không đến hai cái thời gian hô hấp, liền có thể đuổi tới hiện trường.

. . .

August nhìn chằm chằm trước mặt hư hư thực thực Thánh giả tồn tại, mặc dù vùng biển này bây giờ còn không thể tính làm Liên Bang tất cả, nhưng trong lòng của nàng, nơi này chính là thuộc về Liên Bang địa bàn.

Bất luận cái gì đối Liên Bang có uy hiếp địch nhân, đều là August địch nhân.

Nhưng mà qua một hồi lâu, trước mặt nàng hư ảnh mới xuất hiện phản ứng.

"Ngươi là như thế nào lại tới đây?" Vận Mệnh nữ thần Thánh giả hóa thân lộ ra thần sắc nghi hoặc, mặc dù không cách nào bị người thấy rõ dung mạo, nhưng hắn biểu hiện trên mặt còn có thể hiển lộ ra.

Đối mặt hư ảnh hỏi lại, August cũng không trả lời, chỉ là tiếp tục hỏi trước đó vấn đề: "Ngươi là Thánh giả sao?"

August ngân châm trong tay nhẹ nhàng rung động bắt đầu, tựa hồ đã bắt đầu súc tích lực lượng. . .

Mà theo cẩn thận quan sát hồng y anh linh August, hư ảnh trên mặt biểu lộ trở nên cổ quái.

"Ngươi là Bạch Ngân Quân Vương? Không, ngươi không phải hắn, ngươi vốn nên tử vong, ngươi là ai? Ngươi vì cái gì sẽ lấy được Bạch Ngân Quân Vương thiên mệnh, mà lại đã đem thiên mệnh thức tỉnh?"

Đối mặt với cái này hư hư thực thực Thánh giả vấn đề, August cũng không trả lời, mà là tiếp tục hỏi tới trước đó vấn đề: "Ngươi là Thánh giả sao? Nếu như ngươi còn không trả lời, hoặc là tiếp tục nhìn trái phải mà nói hắn, ta liền sẽ coi ngươi là làm cự không phối hợp Thánh giả tiến hành xử lý."

Hư ảnh tiếp tục mở miệng hỏi: "Ngươi là. . ."

Hư ảnh thanh âm vừa mới phát ra, liền bị August công kích chỗ đánh gãy.

Trong nháy mắt, hàng ngàn hàng vạn ngân mang xuất hiện tại hư ảnh quanh thân, cũng từ hư ảnh quanh thân xuyên qua, hoàn toàn đem ngân sắc hư ảnh cắm thành cái sàng.

Đáng tiếc tựa như trước đó khô lâu Edgar tiến hành công kích đồng dạng.

August công kích cũng không có đưa đến cái gì tính thực chất tác dụng, Thánh giả hóa thân hư ảnh đối loại công kích này hoàn toàn không thấy.

Nhưng August công kích cũng không có kết thúc, nàng ngân châm bám vào một tầng ngọn lửa màu trắng, theo vô số ngân châm lần nữa xuyên qua, Vận Mệnh nữ thần Thánh giả hóa thân hư ảnh cũng không lâu lắm liền theo hỏa diễm thiêu đốt mà tiêu tán.

Số mệnh, lại hoặc là vận mệnh, cũng không phải là tuyên cổ bất biến, cũng không thể bị ai chưởng khống.

Làm văn minh quật khởi, làm mọi người không còn ngu muội vô tri, cái gọi là quan niệm về số mệnh, lại hoặc là hết thảy đều là vận mệnh cho phép ngôn luận liền sẽ không bị thế nhân tiếp nhận.

Tất cả sinh mệnh có trí tuệ đều hướng tới cuộc sống tốt hơn, nhưng sinh hoạt thường thường không đạt được bọn hắn chỗ hướng tới bộ dáng, tại lúc này bọn hắn liền sẽ đem hiện trạng của mình giao cho vận mệnh, bởi vì dạng này, sẽ để cho tâm linh của mình được an bình an ủi.

Nhưng đem đây hết thảy đều giao cho vận mệnh, chỉ là ngu muội cùng hèn yếu thể hiện.

Chỉ là bởi vì mọi người hai mắt không thấy mình hướng tới tương lai, bất đắc dĩ thỏa hiệp.

Bất quá tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, chẳng biết lúc nào lên, mọi người đã không còn cho rằng vận mệnh thiên định, cũng có được phản kháng vận mệnh dũng khí, đây cũng là văn minh hỏa diễm đem Vận Mệnh nữ thần Thánh giả hóa thân thiêu đốt hầu như không còn nguyên nhân.

. . .

"Hắn chẳng lẽ không phải Thánh giả? Chỉ là một cái Thánh giả hình chiếu hóa thân?" August nhỏ giọng thầm thì, sau đó một khắc nàng liền quay trở về Liên Bang phù không thuyền hạm.

Mà khoảng cách phù không thuyền hạm mười mấy cây số bên ngoài hai người một khô lâu tinh thần đột nhiên buông lỏng, trước đó mạng lưới bên trong thời gian đã khôi phục bình thường.

Thô sơ giản lược đo tính toán một cái khoảng cách, hai người một khô lâu tốc độ lần nữa tăng tốc, trên biển ngân sắc sương mù chỉ là một cái ngắn ngủi nhạc đệm —— bọn hắn đã không kịp chờ đợi muốn cùng Cahuz đế quốc thống soái tiến hành giao chiến, sau đó đạt được Liên Bang vinh quang.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, Sistrom đang kiểm tra bị thôn phệ cự hình hư không ma vật sau khi, lại một lần về tới phòng làm việc của hắn bên trong.

Vì để cho nhà chọc trời đỉnh huyễn quang pho tượng không bị tuyết đọng ảnh hưởng, Sistrom chế tạo hai cái sương hàn hệ Slime á chủng, cũng giao phó hắn hoàn toàn mới

[ trí năng module ] để hắn tại nhà chọc trời đỉnh bật lên, định thời gian đem mái nhà tuyết đọng tiến hành thanh lý.

Đồng thời Sistrom cũng tại chế tạo Slime quá trình bên trong cùng lần nữa tiến về thiên giới Côn, liền Thiên Giới Kim Hương Tiêu Liên Bang phân bộ xây dựng tiến hành thương nghị.

Bởi vì Thiên Giới sinh vật yêu thích hòa bình, cho nên Thiên Giới Liên Bang người lãnh đạo chỉ cần tiến hành bỏ phiếu tuyển cử là được rồi, những này Thiên Giới sinh vật tựa hồ cực kì tán đồng bỏ phiếu cách làm này.

Mà bây giờ Sistrom cần phải làm là nghĩ biện pháp đem chưởng khống trật tự quyền hành đầu rắn tiểu Bát từ người ứng cử bên trong bài trừ, rốt cuộc đầu rắn tiểu Bát được tuyển cùng không được tuyển cơ hồ không hề khác gì nhau.

Bất quá theo cùng Côn ở giữa nói chuyện, Sistrom rất nhanh nghĩ đến một cái biện pháp —— đó chính là là xà đầu nhỏ tám chọn một đáng tin phụ tá, thay đầu rắn tiểu Bát đến tiến hành quyết sách.

Lấy Thiên Giới sinh vật yêu thích hòa bình đặc tính  bình thường mệnh lệnh dựa vào phụ tá đến chỉ huy, những này Thiên Giới sinh vật cũng sẽ không vi phạm.

Mà nếu như cùng loại chiến tranh loại hình chuyện trọng đại, cho dù là tiểu Bát lần đầu tiên mở miệng nói chuyện, đám điểu nhân này nên cự tuyệt chiến tranh, vẫn là đồng dạng sẽ cự tuyệt.

Trừ phi vực sâu, Địa Ngục xâm lấn Thiên Giới hoặc là chủ vị diện, hoặc là dẫn xuất một chút cái khác phiền phức, nếu không đại bộ phận tinh thần trọng nghĩa rất mạnh Thiên Giới sinh vật cơ bản sẽ không chủ động khởi xướng chiến tranh.

Thông qua một đoạn thời gian nghiên cứu, Sistrom đối Thiên Giới sinh vật đã có càng sâu hiểu rõ, Thiên Giới sinh vật không chỉ có trí thông minh muốn thấp một chút, trời sinh thiện lương, bọn hắn có dục vọng cũng thấp hơn nhiều chủ thế giới sinh vật.

Sistrom cảm giác đây mới là Thiên Giới sinh vật cơ hồ sẽ không sinh ra tranh đấu nguyên nhân căn bản, bọn hắn rất dễ dàng thỏa mãn.

. . .

Mà liền tại Sistrom xử lý những chuyện này quá trình bên trong, một đầu đến từ August tin tức đưa tới Sistrom chú ý.

"Nam Phương Hải Vực xuất hiện một Thánh giả?" Sistrom tùy ý xem lấy August phát ra tin tức, lắc đầu nói: "Thánh giả giáng lâm về sau, bọn gia hỏa này quả nhiên tựa như cỏ dại đồng dạng, khắp nơi đều là a. . ."

Sistrom ấn mở Thánh giả hình ảnh, dự định tiện tay đem cái này August chủ quan bôi đen qua Thánh giả gia nhập Liên Bang sổ đen.

Bất quá ngay tại Sistrom quan sát Thánh giả hình ảnh về sau, hắn dừng động tác lại.

"Cái này Thánh giả tựa hồ không có August nói như vậy không chịu nổi a. . ."

". . . Dùng cái này Thánh giả làm một cái pho tượng, hẳn là rất không tệ. . ." Sistrom không tự chủ phát ra âm thanh: "Thế nhưng là, tên của nàng, còn có quyền hành tại sao không có bất luận cái gì tin tức đâu?"

Sistrom cẩn thận xem August gửi tới tin tức, lúc này mới phát hiện tin tức trên thông thiên đều là đối tên kia Thánh giả chửi bới, cũng không có bất kỳ cái gì thực chất nội dung. . ..