Chương 479: Hải chiến kết thúc

Chương 479: Hải chiến kết thúc

"Vận Mệnh nữ thần?"

Sistrom phát ra giọng nghi ngờ.

Tuy nói không có từ August nơi đó đạt được rõ ràng manh mối, chỉ là biết tên kia Thánh giả miệng pháo tương đối mơ hồ, còn nói một chút Bạch Ngân Quân Vương có liên quan đồ vật.

Nhưng thông qua tiểu M trí năng phân tích, Sistrom tại thích viết nhật ký khô lâu Edgar nơi đó, thu được hai thiên liên quan tới Vận Mệnh nữ thần Thánh giả hóa thân nhật ký.

Biết một chút liên quan tới thiên tuyển chi tử, thiên mệnh loại hình để người không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại lời nói.

Mà lại biết được nguyên lai cái đại lục này bình thường vận mệnh, tựa hồ là Bạch Ngân Quân Vương nhất thống đại lục này, sau đó Luyện Ngục Ma Long Augen cùng Băng Sương cự long Aura sẽ họa loạn đại lục này.

"Chẳng lẽ đem tiểu hồ điệp Aura chết mất về sau, liền sẽ khôi phục thành Cự Long?"

Sistrom thở dài phát ra âm thanh, nếu như là hắn hắn tồn tại ngược lại không tốt nói, nhưng tiểu hồ điệp Aura sau khi chết có thể phục sinh, thật là có khả năng này.

Aura tử vong về sau, tàn hồn trở về long thi, lại về sau Aura sẽ cùng đệ đệ của hắn Augen hòa hảo, cùng một chỗ tùy tâm sở dục cướp bóc, họa loạn toàn bộ đại lục.

Tựa hồ Vận Mệnh nữ thần nói tới vận mệnh coi như hợp lý, cũng cơ bản có thể nói thông.

Bất quá liên tưởng những này, Sistrom đột nhiên ý thức được một cái tương đối nghiêm trọng vấn đề.

Sistrom lộ ra hơi có vẻ vẻ mặt nghiêm trọng: "Nếu như là dạng này, kia Anh Hùng Vương Simon, cái kia muốn trở thành cục quản lý đô thị cục trưởng thiên tài thiếu niên, chính là chỗ này nhân vật chính? Vậy ta tính là gì?"

Mặc dù Sistrom cũng đã nói cái gì mệnh ta do ta không do trời lời nói, nhưng đối với vận mệnh, thiên tuyển chi tử loại hình đồ vật, Sistrom vẫn còn có chút kiêng kị.

Trên đại thể, Sistrom là không tin vận mệnh, nhưng là cái này không tin không phải kiên định như vậy.

Nếu như đến cái trước người hướng hắn làm như có thật tuyên đọc vận mệnh, Sistrom liền sẽ dao động.

Sistrom nhớ tới kiếp trước một bộ manga cải biên phim truyền hình, phim truyền hình bên trong có một câu phi thường kinh điển lời kịch —— thành cũng phong vân, bại cũng phong vân.

Cố sự giảng chính là một gọi hùng bá nhân vật dựa vào bồi dưỡng gió, mây hai tên nhân vật chính đi đến nhân sinh đỉnh phong, sau đó lại thông qua đùa bỡn hai tên nhân vật chính, đem mình làm không có gì cả cố sự.

Mà bây giờ, Sistrom tình trạng liền cùng cái kia hùng bá rất giống.

...

Bất quá thế giới này chung quy là khác biệt.

Mặc dù Vận Mệnh nữ thần nói rất nhiều đồ vật, nhưng hắn nói những vật kia tất cả đều không thế nào chuẩn xác.

Tiểu hồ điệp Aura thành bằng hữu của hắn, Luyện Ngục Ma Long Augen trong khoảng thời gian này mỗi ngày đều cùng Shava cùng một chỗ đánh nhau, nhưng hai người quan hệ chung đụng coi như hòa hợp, cũng sẽ không họa loạn cái này chủ vị diện, về phần nguyên bản Bạch Ngân Quân Vương, trước đây thật lâu liền bị August giết chết.

Vô luận là chuyện xưa nhân vật chính, vẫn là chuyện xưa nhân vật phản diện đều đã trực tiếp, gián tiếp trở thành bằng hữu của hắn, đủ loại quỹ tích đều đã cải biến, cái gọi là vận mệnh chỉ là lời nói vô căn cứ, đã từng nhân vật chính cũng lại không làm được số.

Nghĩ thông suốt đây hết thảy, Sistrom cũng không còn như thế e ngại, quyết định thuận theo tự nhiên, về sau vẫn là nên làm cái gì, liền làm sao bây giờ.

"Vận mệnh, có được cường đại thần lực thần linh a..."

Sistrom khẽ lắc đầu, để dạng này cường lực thần linh đến cho Máy Xúc làm người mẫu, cũng chế tạo pho tượng đoán chừng sẽ có rất lớn độ khó.

...

...

Ngay tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, Kim Hương Tiêu Liên Bang Nam Phương Hải Vực chiến tranh đã bắt đầu, chuẩn xác mà nói là hai người một khô lâu kỳ quái tổ hợp đã xâm nhập vào Cahuz hạm đội của đế quốc bầy.

Mặc dù nhìn qua ba người bọn hắn trực diện mười vạn quân đội như là lấy trứng chọi đá, nhưng cái này cũng không hề là lục địa, mà là thân ở không gió hải vực.

Cahuz đế quốc mười vạn người bị ngăn cách tại hai trăm chiếc không cách nào di động thuyền hạm phía trên, căn bản là không có cách chỉnh hợp bắt đầu.

Bí kỹ [ pháp tướng chi thân ]!

Bí kỹ [ Kim Cương Bất Hoại chi thuật ]!

Mang theo thiếu niên Simon đạp vào một chỗ quân địch thuyền hạm về sau, tráng hán đầu trọc lập tức sử dụng ra hắn bây giờ học được mạnh nhất hai loại võ tăng bí thuật.

Cái trước [ pháp tướng chi thân ] để Dorn thân thể cơ bắp cổ động bắt đầu, trên người xương cốt huyết nhục cũng phát sinh cải biến.

Không qua quá lâu, một viên giận dữ đầu lâu từ cổ của hắn chỗ mọc ra, mà tại khác một bên, một viên cười tủm tỉm đầu trọc cũng rất mau ra hiện.

Ba cái đầu sọ, đồng dạng bộ dáng, nhưng lại cho người ta mang đến cảm giác hoàn toàn khác biệt.

Dorn thân thể cũng sinh trưởng ra hoàn toàn mới bốn cánh tay, biến thành ba đầu sáu tay, thân thể của hắn tán phát khí tức cũng đạt tới siêu phàm đỉnh phong, thậm chí có khó khăn lắm đạt tới truyền kỳ cảm giác.

Mà [ Kim Cương Bất Hoại chi thuật ] thì để Dorn bên ngoài thân hiện ra kim loại quang mang, nhìn cực kì cứng rắn.

Bất quá không đợi Dorn ra tay giết địch, thuyền hạm trên xông tới Cahuz đế quốc hải quân binh sĩ giống như bị móc rỗng thân thể đồng dạng, nhao nhao ngã xuống đất —— thiếu niên Simon vô thanh vô tức kéo ra những binh lính này sinh mệnh.

Cũng không lâu lắm, ngã xuống đất thi thể nhao nhao nổ tung, từng cái có chút mờ mịt khô lâu lung lay thân thể đứng lên, cũng run run rẩy rẩy cầm lên trên mặt tản mát vũ khí.

Mà tại lúc này, làm Cahuz đế quốc chủ soái cũng rốt cục đăng tràng, người mặc áo giáp màu đen Long Đa từ trên trời giáng xuống, đồng thời cùng Long Đa cùng nhau đến còn có Cahuz đế quốc theo quân xuất chinh hai gã khác truyền kỳ.

Chiến đấu vừa mới bắt đầu liền trong nháy mắt tiến vào gay cấn...

...

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày mười bảy tháng bảy, Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Cahuz đế quốc hải chiến hạ màn.

Cuối cùng một ngày rưỡi chiến đấu cũng không có nằm ngoài dự đoán của Sistrom, Liên Bang hoàn toàn lấy nghiền ép tư thái lấy được thắng lợi, giết chết gần bảy vạn Cahuz đế quốc hải quân, đồng thời thu hoạch ba vạn tên tù binh.

Trên thực tế cuộc chiến tranh này phần lớn thời gian, đều là Liên Bang ra ngoài chủ nghĩa nhân đạo, vớt rơi vào hải dương Cahuz đế quốc tù binh, cho nên mới hao phí thời gian lâu như vậy.

Bởi vì tại Cahuz đế quốc trong quân đoàn phát hiện mười đầu cự hình bạch tuộc thủy quái, lúc này Liên Bang ngay tại liền thủy quái vấn đề cùng ngư nhân quốc gia tiến hành thương lượng.

Mặc dù Liên Bang đã được đến tin tức xác thật biết cái gọi là bạch tuộc thủy quái là Cahuz đế quốc bồi dưỡng, nhưng vẫn là một mực chắc chắn là ngư nhân thúc đẩy bạch tuộc thủy quái, cũng chỉ trích ngư nhân vi phạm với lúc trước lẫn nhau không giúp đỡ hiệp nghị.

Mà trong cuộc chiến tranh này, đáng nhắc tới.

Làm Vận Mệnh nữ thần khâm định nhân vật chính Simon mang theo Dorn cùng Edgar độc thân xâm nhập quân địch, hoàn thành nhân vật chính thiết yếu vượt cấp khiêu chiến, đánh giết hai tên truyền kỳ địch nhân.

Đồng thời giữ trật tự đô thị đội trưởng Simon, còn bắt sống Cahuz đế quốc hải quân chủ soái Long Đa, để Sistrom không khỏi sinh ra một chút cảm thán ——

Nhân vật chính liền là nhân vật chính, nếu như đổi lại là hắn, nhất định là không dám dạng này đi mạo hiểm.

Sistrom nghĩ nghĩ, cũng dựa theo đồng dạng nhân vật chính hoàn thành vượt cấp khiêu chiến thu hoạch được thu hoạch như thế, là Simon bọn người cấp cho phong phú nạp tiền điểm số ban thưởng.

Đồng thời còn thông tri Giao Dịch Chi Thần Duke, qua một thời gian ngắn là ba tên này giao phó càng cường lực hơn [ giao dịch chúc phúc thuật ] để bọn hắn chọn lựa năng lực trở nên càng thêm nhẹ nhõm.

Bất quá Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý những này cái gọi là nhân vật chính.

Bởi vì tại ngày mười bảy tháng bảy một ngày này, tại trong gió tuyết ải nhân quốc độ, Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] đã tìm được Tinh Linh vương Arthur, chuẩn xác mà nói là Tinh Linh vương Arthur thể xác.

Làm 【  Thánh giả hóa thân ] tìm tới Tinh Linh vương Arthur lúc, Tinh Linh vương Arthur thi thể đều đã cứng ngắc lại.

Vài ngày trước, Tinh Linh vương Arthur [ số liệu khuôn mẫu ] đã biến mất.

Không phải là bởi vì giáng lâm Thánh giả đem [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu trừ, liền là Arthur linh hồn đã tiêu vong.

Nhưng tên kia Thánh giả đến tột cùng tiềm phục tại nơi nào, Sistrom cũng không được biết.

Tóm lại, bình thường Thánh giả là không thể nào đột nhiên chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Một phen cân nhắc phía dưới, Sistrom quyết định đem Tinh Linh vương Arthur thi thể mang về Kim Hương Tiêu chi thành, để giữ trật tự đô thị Simon đem nó phục sinh thành bất tử sinh vật thử một chút, nhìn xem có thể hay không từ trên thi thể phát hiện cái gì, thuận tiện cũng có thể để tên lùn Johnny ngửi một cái, nhìn xem có thể hay không tìm tới cái gì đầu mối hữu dụng....