Chương 480: Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang có mỏ sao?

Chương 480: Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang có mỏ sao?

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai mươi tháng bảy, làm tù binh Cahuz hải quân thống soái Long Đa thời gian qua đi mấy chục năm, lần nữa bước lên chỗ này đã hoàn toàn khác biệt đại lục.

Mấy ngày trước đó, đế quốc ba tên truyền kỳ bị ba tên siêu phàm đánh bại, hai chết một tổn thương, càng có mười mấy tên siêu phàm bị giết chết, mà hắn chính là sống sót một cái kia.

Vốn định muốn quang vinh chiến tử, nhưng nghĩ tới mình sau khi chết thi thể sẽ bị tên kia tử linh pháp sư thúc đẩy, Long Đa cuối cùng từ bỏ tử vong.

Khi đó.

Hắn chỉ là phi thường cảm khái, Kim Hương Tiêu Liên Bang vậy mà có được xuất sắc như vậy nhân vật thiên tài, cũng có can đảm để những thiên tài này nhân vật dạng này mạo hiểm lịch luyện.

Hắn vẫn chỉ là cho rằng Cahuz đế quốc chỉ là nhất thời thất bại, cường đại Cahuz đế quốc vẫn là sẽ lấy được thắng lợi cuối cùng.

Nhưng khi hắn phát hiện trên bầu trời xa xa tới phù không thuyền hạm thời điểm, trong lòng của hắn quan niệm đã ầm vang sụp đổ.

Trên bầu trời xuất hiện năm chiếc phù không thuyền hạm, còn có mấy chục chiếc không dựa vào cánh buồm liền có thể tiến lên ma năng thuyền hạm, không đợi những thuyền kia hạm tới gần, mãnh liệt hỏa lực cũng đã cuốn tới...

Vô số sắt thép bạo đạn lần lượt nổ tung, phát ra tiếng vang đinh tai nhức óc, tại sắt thép bạo đạn bên trong, còn kèm theo rất nhiều cỡ thùng nước xích hồng sắc ma năng laser không ngừng bắn phá, bị cắt laser mặt biển toát ra nóng hổi mà nóng rực hơi nước.

Bình thường chỉ cần ba đến bốn khỏa sắt thép bạo đạn, đế quốc thuyền hạm liền sẽ bị tạc hủy đánh chìm; mà cái này chủng ma có thể laser, đế quốc thuyền hạm chỉ cần bị bắn phá đến liền sẽ bị cắt chém thành hai nửa cũng dấy lên đại hỏa.

Cái này hoàn toàn không phải chiến tranh vốn nên có dáng vẻ.

Tựa như là một cái tay không tấc sắt hài đồng đối mặt tay cầm sắc bén khảm đao trưởng thành.

Lại hoặc là một con giương nanh múa vuốt gà trống đối mặt chuẩn bị nước sôi nhân loại đầu bếp.

Mà đế quốc duy nhất chiếm hữu ưu thế, chăn nuôi cỡ lớn hải quái, không đợi phản công tiếp cận những cái kia ma năng thuyền hạm, liền nhao nhao phát ra thê thảm rống lên một tiếng, sau đó biến thành thi thể phiêu phù ở trên mặt biển.

Long Đa chỉ là mơ hồ nhìn thấy tựa hồ có một cái màu đỏ cái bóng lóe lên một cái rồi biến mất.

Cho dù thuyền cách nhau rất xa, Long Đa cũng có thể nghe được rất nhiều Cahuz đế quốc hải quân phát ra tiếng kêu gào âm, bởi vì Kim Hương Tiêu Liên Bang hỏa lực sẽ dẫn đầu công kích những thuyền kia hạm, cho nên rất nhiều đế quốc hải quân cũng bắt đầu bỏ thuyền nhảy xuống biển chạy trốn...

Sau đó, hắn liền được đưa tới trên bầu trời to lớn phù không thuyền hạm phía trên.

Lần này chiến tranh, Cahuz đế quốc không nói chuyện có thể đếm được thất bại, thậm chí về sau chiến tranh cũng sẽ không thắng đắc thắng lợi.

Long Đa nhớ tới xuất chinh lúc trước thời điểm đế quốc lưu truyền ra tin tức, những cái kia trở về quốc gia, bị Cahuz Đại Đế xử tử binh sĩ thật là bị tra tấn tinh thần thất thường sao?

Tài Phú Chi Thần Vioz tại sao muốn để đế quốc tham dự trận này rõ ràng không có khả năng thủ thắng chiến dịch?

Cahuz đế quốc có lưu rất nhiều chư thần thời kì liền lưu truyền xuống cố sự, chuyện xưa thật giả đã không thể khảo chứng, mà cố sự bên trong thần linh cũng có được đủ loại sắc mặt.

"Tài Phú Chi Thần âm mưu?"

Long Đa ở trong lòng âm thầm phát ra âm thanh, mặc dù đế quốc cũng âm thầm phòng bị thần linh, nhưng nhìn đến vẫn là bị thần linh lừa gạt.

...

Khe khẽ lắc đầu, Long Đa hơi có vẻ cật lực từ phù không thuyền hạm trên đi xuống, cũng bước lên trong mưa gió Liên Bang bến cảng thành thị —— một tòa cùng hắn trong ấn tượng hoàn toàn khác biệt thành thị.

Bởi vì trúng đặc thù nguyền rủa, Long Đa thân thể không cách nào súc tích lực lượng, cho nên hết sức yếu ớt.

Kim Hương Tiêu Liên Bang mưa rất lớn, tăng thêm chính vào nửa đêm, nơi này vốn hẳn nên đen kịt một màu, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang lại là một mảnh đèn đuốc sáng trưng dáng vẻ.

Long Đa thấy được rất nhiều sáng tỏ các loại ánh đèn, còn chứng kiến rất nhiều tạo hình tinh mỹ thủy tinh pho tượng, những này pho tượng cũng tản ra đủ mọi màu sắc quang mang.

"Những này ma năng đồ vật, là vì cung phụng thần linh kiến tạo sao?" Cứ việc trên đường đi một mực trầm mặc, nhưng nhìn thấy thành thị kì lạ cảnh tượng, Long Đa vẫn là hướng về tù binh hắn mấy tên siêu phàm nhân loại phát ra hỏi thăm.

Trải qua mấy ngày nay tù binh kiếp sống, Long Đa đã biết, cái gọi là Kim Hương Tiêu Liên Bang chỉ thành lập không đến thời gian mười năm, đồng thời thờ phụng một vị tên là Mana thần linh.

Chính là bởi vì Mana liên tục không ngừng hạ xuống thần tích, giao phó Liên Bang dân chúng một loại gọi là [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực, Kim Hương Tiêu Liên Bang mới có thể trở nên cường đại như thế.

Simon trên mặt lộ ra nghi ngờ biểu lộ, tựa hồ là đang suy nghĩ.

Liên Bang bên trong ma năng đèn điện rất nhiều, cũng cực kỳ phổ biến, hắn đã thành thói quen đây hết thảy.

Rốt cuộc Simon tuổi tác chỉ có mười ba tuổi, đối trước kia Liên Bang sinh hoạt trình độ biết không nhiều, cha mẹ của hắn ngược lại là nói qua một chút chuyện đã qua, nhưng hắn một mực không có cái gì thực tế ấn tượng.

Theo Simon, trong buổi tối sử dụng ma năng đèn điện là chuyện vô cùng bình thường.

Simon chỉ là mơ hồ nhớ kỹ, trong thành thị ngay từ đầu sử dụng tựa hồ tương đối đắt đỏ ma năng đèn, về sau đổi thành tương đối giá rẻ, có thể tự chủ hấp thu ma làm đồng thời định thời gian phát ra sáng ngời ma năng đèn điện.

Simon nhìn về phía bị bắt làm tù binh Long Đa nghi ngờ hỏi: "Ngươi nói là những cái kia phát ra huyễn quang ma năng đèn điện sao? Hẳn là cùng thần linh không quan hệ, chỉ là bởi vì đẹp mắt đi, lóe lên lóe lên, rất xinh đẹp."

"Đẹp mắt? Vì cái gì?"

Long Đa nhìn xem đỉnh đầu ma năng lồng ánh sáng, cái này lồng ánh sáng từ một cái cây gậy trạng ma năng công cụ phát ra, hoàn mỹ đã cách trở nước mưa, nhưng có thể làm được cũng chỉ là ngăn cản nước mưa mà thôi.

Hắn không nghĩ ra Kim Hương Tiêu Liên Bang tại sao muốn sản xuất những này đắt đỏ đồng thời không vật hữu dụng.

Long Đa trong tầm mắt mưa to mưa như trút nước mà xuống, vuông vức mà rộng lớn màu đen mặt đường trên thỉnh thoảng xuất hiện mang theo bốn cái bánh xe sắt thép máy móc xe, tại trong thành thị nhanh chóng thông hành, tại con đường bên trong có người đi đường cầm trong tay đặc thù tài liệu dù che mưa, nhưng cũng có rất nhiều người đi đường sử dụng loại này ma năng phòng mưa khí, toàn phương vị cách trở nước mưa.

"Cái gì vì cái gì?" Simon hỏi ngược lại, đồng thời quan sát Mz trên tin tức  chờ đợi lấy Liên Bang tiếp ứng nhân viên, tiếp xuống hắn cùng Dorn, Edgar sẽ cùng một chỗ đem tên này tù binh thông qua truyền tống trận áp giải đến Kim Hương Tiêu chi thành, gặp mặt Kim Hương Tiêu đại chủ giáo.

Long Đa trên mặt lộ ra bởi vì kinh ngạc mà lộ ra thật thà thần sắc, hắn mở miệng nói: "Vì cái gì, Kim Hương Tiêu Liên Bang vì sao lại dạng này giàu có? Không nói trước những này máy móc xe, những này ma năng đèn phí tổn không ít, càng là chỉ có ma pháp học đồ mới có thể thôi động những vật này, các ngươi vì cái gì vẻn vẹn bởi vì xinh đẹp cứ như vậy lạm dụng những vật này, Kim Hương Tiêu Liên Bang chẳng lẽ có cự hình mỏ vàng, mỗi ngày đều có thể liên tục không ngừng sản xuất vàng cùng tài phú sao?"

"Mỏ vàng? Có lẽ có đi..." Simon lộ ra thần sắc nghi hoặc, đồng thời nhìn về phía bên cạnh đầu trọc.

Đầu trọc Dorn đã từng là một lữ hành thương nhân, có lẽ hiểu được có thể nhiều một ít.

Dorn nhìn Simon một chút, sau đó nhìn về phía bị bắt làm tù binh Long Đa: "Ta cũng là gần nhất mới trở về Liên Bang, đối tình huống nơi này không hiểu rõ lắm, bất quá ngươi kiểu nói này, Liên Bang khả năng thật đúng là có được cự hình mỏ vàng, nếu không không có khả năng có tiền kiến tạo những vật này."

Mà tại hai người nói chuyện quá trình bên trong, khô lâu Edgar bu lại, mở miệng phát ra âm thanh nói: "Vấn đề này ta biết, M đại sư vừa mới nói cho ta, Liên Bang tại Warren bình nguyên có ba tòa mỏ vàng ngay tại khai thác bên trong."

Cứ như vậy, trải qua Edgar thực chùy, mấy người đã nhận định Liên Bang có được mỏ vàng sự tình thực.

Bất quá Edgar hiển nhiên không đem ba tòa "Cự hình" mỏ vàng sản lượng hàng ngày 100g, 180g, 50g nói ra...

Mà điều này cũng làm cho thiếu niên Simon sinh ra lo lắng.

So sánh thích nhả rãnh tráng hán đầu trọc, ngu đột xuất khô lâu Edgar, mười ba tuổi Simon mặc dù tuổi nhỏ, nhưng hắn cũng càng mưu tính sâu xa ——

Mỏ vàng dù cho lại lớn, cũng có khai thác xong ngày đó, cho đến lúc đó, Liên Bang sẽ còn giống như bây giờ phồn vinh sao?.