Chương 481: Ma quỷ thất bại

Chương 481: Ma quỷ thất bại

Đến từ Liên Bang tiếp ứng nhân viên rất nhanh tới đến, mấy người cũng đình chỉ liên quan tới mỏ vàng thảo luận.

Bởi vì nhớ lầm tiếp ứng thời gian, một Liên Bang quan viên còn đối thiếu niên Simon luôn mồm xin lỗi —— mười ba tuổi giữ trật tự đô thị đội trưởng, cho dù tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong cũng là tuyệt vô cận hữu, tiền đồ nhất định bất khả hạn lượng.

Bị bắt làm tù binh hải quân thống soái Long Đa rất nhanh liền cưỡi một cỗ kim sắc xác ngoài máy móc xe, tiến về 30 km bên ngoài truyền tống trận.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang sức sản xuất tăng lên trên diện rộng, nhưng là sử dụng truyền tống trận chi phí vẫn là quá mức cao, trừ phi đặc thù công dụng, truyền tống trận vẫn là không cách nào dùng cho mọi người thường ngày.

Trên thực tế, nếu không phải Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom tâm huyết dâng trào muốn gặp một lần tên này Cahuz đế quốc quân đội thống soái.

Dựa theo bình thường quá trình, Long Đa cũng sẽ đi theo lơ lửng chiến hạm, cùng phổ thông tù binh cùng một chỗ bị Liên Bang thống nhất quản lý.

Có lẽ Liên Bang nữ hoàng Jenny có hứng thú sẽ gặp mặt một lần, nếu như không hứng thú liền sẽ đem sự tình giao cho Keno xử lý.

Bất quá Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom muốn gặp tên này bị bắt làm tù binh, nhất định có một loại nào đó thâm ý.

Liên Bang đủ loại sự vật cũng đều sẽ là Sistrom nhường đường.

...

Hào quang màu xanh lam lóe lên một cái rồi biến mất, Long Đa đi tới phong tuyết đan xen Kim Hương Tiêu chi thành.

Cùng bến cảng thành thị phụ cận bại lộ tại bên ngoài truyền tống trận khác biệt, Kim Hương Tiêu chi thành trên trăm cái truyền tống trận đều bị tập trung ở một chỗ hai trăm mét dáng dấp hình đa giác lồng thủy tinh bên trong.

Xuyên thấu qua lồng thủy tinh, Long Đa phát hiện nơi này thời tiết so Liên Bang bến cảng thành thị còn muốn ác liệt.

Phong tuyết đan xen để người bình thường khó mà thấy rõ mười mét bên ngoài cảnh tượng.

Rất nhanh, Long Đa cùng ba người ngồi lên một đầu cao ba mét, đường kính năm mét màu đen giáp xác trùng thú phía trên.

Trong gió tuyết, Long Đa mơ hồ thấy được bầu trời toà kia phù không đảo nhỏ, cũng nhìn thấy hai bên đường các loại nhiều tầng kiến trúc.

Những kiến trúc này căn bản không có ba tầng trở xuống, đồng thời mỗi tòa kiến trúc trên đều khảm nạm lấy được xưng "Pha lê" trong suốt thủy tinh, huyễn thải rực rỡ ma năng đèn điện càng là vượt qua toà kia bến cảng thành thị gấp mấy chục lần.

Mặc dù đã biết nơi này là Kim Hương Tiêu giáo hội khu vực hạch tâm, ở lại cái này có thể câu thông thần linh Mana Kim Hương Tiêu đại chủ giáo, nhưng nơi này phồn vinh vẫn là vượt qua tưởng tượng của hắn.

Long Đa thậm chí nhìn thấy một siêu phàm giai vị nhân loại pháp sư, chính trên đường phố thanh lý tuyết đọng, cùng sử dụng dọn dẹp xong tuyết đọng tại bên đường kiến tạo từng tòa kiểu dáng cổ quái mà mỹ lệ tuyết điêu.

Ngồi cưỡi lấy màu đen giáp xác trùng Long Đa cùng tên kia tuổi trẻ nhân loại pháp sư sượt qua người, hắn thấy được tên kia người trẻ tuổi nụ cười trên mặt, cũng nhìn tên kia nhân loại pháp sư trên thân cùng Simon giống nhau Kim Hương Tiêu tiêu chí.

Tên kia niên kỷ chừng mười lăm tuổi nhân loại siêu phàm pháp sư, cũng là một Kim Hương Tiêu Liên Bang giữ trật tự đô thị.

Long Đa thực sự không nghĩ ra, vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang thiên tài sẽ làm chuyện loại này.

Đối pháp sư tới nói, có loại này nhàn rỗi không phải hẳn là đi nhiều học tập một chút tri thức sao?

Loại tồn tại này, đến tột cùng là như thế nào thành tựu siêu phàm đâu?

Ở trong mắt Long Đa, Kim Hương Tiêu Liên Bang là một cái vô cùng cường thịnh quốc gia, đồng thời cũng là một cái liền ngay cả tầng dưới chót dân chúng đều tại mục nát sa đọa quốc gia.

Nhưng không biết vì cái gì, Long Đa hết lần này tới lần khác cảm giác cái này mục nát sa đọa quốc gia chính lấy vượt xa Cahuz đế quốc tốc độ lớn mạnh.

Long Đa cũng không cách nào hình dung cảm giác của mình.

...

Mấy phút sau, Long Đa đi tới một tòa cao ngất cự hình kiến trúc, nơi này chính là Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom ở Khắc Kim tòa nhà chọc trời.

Quả nhiên, Long Đa tại toà này khảm nạm đầy "Pha lê" thủy tinh kiến trúc bên trong, phát hiện chế tác càng tinh mỹ hơn huyễn quang vật phẩm trang sức.

Toàn bộ nhà chọc trời đại sảnh, chưa nói tới xa hoa, nhưng lại cho Long Đa một loại hao tốn vô số tiền tài cảm giác.

Tại một siêu phàm giai vị Tinh Linh chỉ dẫn dưới, hắn bị áp giải đến một tòa gọi là ma năng thang máy nhỏ hẹp gian phòng, sau đó thăng lên đến hai trăm tầng, cũng chính là tầng cao nhất Kim Hương Tiêu đại chủ giáo ở địa điểm.

Chỗ kia địa điểm tựa hồ được xưng là văn phòng, Long Đa rất đi mau nhập trong đó.

Cái gọi là văn phòng so Long Đa tưởng tượng nhỏ hơn rất nhiều, đại khái dài rộng mười mét khoảng chừng, chỗ này trong văn phòng cũng có một ít ma năng huyễn quang vật phẩm.

Mặc dù không nhiều, nhưng lại vừa đúng, đồng thời tất cả vật phẩm đều vô cùng tinh xảo, góc cạnh phụ cận đều cực kì mượt mà.

Ở văn phòng sau cái bàn mặt, Long Đa gặp được Kim Hương Tiêu đại chủ giáo, tên là Sistrom xúc tu quái.

Xúc tu quái có được màu đen xám dài ngắn, phẩm chất không giống nhau xúc tu.

Cùng trong biển bạch tuộc hải quái khác biệt, Sistrom xúc tu cuối cùng cùng phía trước đồng dạng phẩm chất, mà tại vô số xúc tu bên trong, có một đôi con mắt màu đen chính tại quan sát lấy hắn.

Mới nhìn thời điểm, sẽ cảm thấy lít nha lít nhít xúc tu cực kỳ buồn nôn, cũng có loại rất nhỏ mê muội, nhưng nếu như quan sát một hồi, liền sẽ cảm thấy những cái kia xúc tu rất tự nhiên, có loại không nói ra được mỹ cảm, đồng thời nhìn sẽ để cho tâm tình đạt được buông lỏng.

Tại Sistrom trên mặt bàn, Long Đa phát hiện vài chục tòa Tài Phú Chi Thần Vioz thủy tinh pho tượng.

Liên tưởng Kim Hương Tiêu Liên Bang có ba tòa cự hình mỏ vàng, sự tình đã không cần nói cũng biết.

Tài Phú Chi Thần Vioz xem ra là thật từ bỏ Cahuz đế quốc, mà là lựa chọn có được càng nhiều tài phú Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Chính là bởi vì dạng này, Tài Phú Chi Thần mới có thể trải qua cổ động đế quốc cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang khai chiến.

Dạng này Kim Hương Tiêu Liên Bang liền sẽ có được hướng Cahuz đế quốc khai chiến lấy cớ, sau đó lấy thực lực cường đại khiến cho đế quốc ký kết khuất nhục điều ước, bồi thường Kim Hương Tiêu Liên Bang vô số hoàng kim.

Cái này sáo lộ Cahuz đế quốc đã quen tay hay làm, tại gần nhất trăm năm thời gian, Cahuz đế quốc ngoại trừ đối ngoại chuyển vận Mỹ Diệu Dược Tề bên ngoài, dựa vào ký kết hiệp ước không bình đẳng, đã thu được đếm mãi không hết hoàng kim cùng nô lệ.

Bất quá Khắc Kim Chi Thần Mana cùng Tài Phú Chi Thần Vioz ở giữa cụ thể là như thế nào quan hệ, Long Đa trước mắt còn không nghĩ rõ ràng.

Mà liền tại Long Đa suy nghĩ quá trình bên trong, đánh giá hắn một hồi Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom rốt cục phát ra thanh âm: "Là Tài Phú Chi Thần Vioz, để các ngươi đối Kim Hương Tiêu Liên Bang phát động Thánh chiến sao?"

Long Đa sinh lòng nghi hoặc, nhưng vẫn gật đầu, thành thật trả lời: "Đúng thế."

"Dạng này a..."

Long Đa phát hiện Kim Hương Tiêu đại chủ giáo tâm tình tựa hồ rất không tệ bộ dáng, xúc tu quái có chút chuyển động thân thể, tựa hồ muốn từ trên chỗ ngồi rời đi...

Nương theo lấy xúc tu đong đưa, một tòa Tài Phú Chi Thần pho tượng từ trên mặt bàn rơi xuống, bị ngã thành mảnh vỡ.

"Ài nha, nó làm sao không cẩn thận rớt xuống đất, rớt bể đâu..."

Sistrom đại chủ giáo phát ra có chút cứng rắn thanh âm, nhìn vô cùng tận lực.

Long Đa có chút không rõ ràng cho lắm nhìn về phía bên cạnh mấy người, tráng hán đầu trọc giống như hắn, một mặt dáng vẻ nghi hoặc, khô lâu Edgar tại ngồi thang máy thời điểm liền sớm rời đi, mà thiếu niên Simon thì giống như có tâm sự gì, cũng không có chú ý tới Sistrom lúc này động tác.

"Ngươi xem một chút, pho tượng này, ta cảm giác có chút kỳ quái a."

Long Đa còn tại nghi hoặc, Sistrom đại chủ giáo đi tới trước mặt hắn, cũng kín đáo đưa cho hắn lại một tòa Tài Phú Chi Thần pho tượng.

Pho tượng chế tác tiểu xảo mà tinh mỹ, so đế quốc Tài Phú Chi Thần giáo hội sở sinh sinh ra pho tượng muốn càng tinh mỹ.

Bất quá ngay tại Long Đa quan sát quá trình bên trong, trong tay hắn pho tượng đột nhiên phát ra răng rắc, răng rắc tiếng vang, sau đó trong nháy mắt vỡ vụn cũng rơi lả tả trên đất.

Long Đa nghi ngờ nhìn về phía Sistrom đại chủ giáo, lại phát hiện Sistrom đại chủ giáo cũng chính nghi hoặc nhìn hắn.

Sistrom hướng hắn phát ra âm thanh nói: "Ngươi cũng không có cái gì muốn nói sao?"

Long Đa nhìn một chút trên mặt đất đã gần đến nát không thể lại nát pho tượng, lại nhìn một chút thần sắc trở nên không thích hợp Sistrom, lập tức giải thích: "Nó không phải ta làm hư..."

"Nó thế nhưng là Tài Phú Chi Thần Vioz pho tượng, ngươi liền không điểm đặc biệt ý khác sao?"

Kim Hương Tiêu đại chủ giáo lại một lần hướng hắn phát ra âm thanh, thanh âm tựa hồ phát sinh một chút biến hóa.

Long Đa thấy thế lập tức giải thích: "Thân thể của ta đã đã mất đi lực lượng, nó thật không phải là ta làm hư."

Mà tại Long Đa bên cạnh mắt thấy sự kiện trải qua đầu trọc Dorn cũng mở miệng phụ họa nói: "Ừm, cái này ta có thể làm chứng, ta vẫn đang ngó chừng hắn, pho tượng kia xác thực không phải hắn làm hư."

Ngắn ngủi trầm mặc qua đi.

"Dạng này a, vậy được rồi, ngươi tên ngốc tử này có thể mang theo hắn rời đi, nguyện ý đưa đến nơi đó liền đưa đến nơi nào đi, dù sao hai ngươi đừng có lại xuất hiện trước mặt ta..."

...

Cứ như vậy, Long Đa vẻn vẹn gặp được Sistrom đại chủ giáo mấy phút, liền cùng ủ rũ cúi đầu tráng hán đầu trọc cùng rời đi Sistrom văn phòng.

Rời đi cưỡi ma năng thang máy trước đó, Long Đa còn nghe được rất nhiều tiếng vỡ vụn từ Sistrom trong văn phòng truyền ra....