Chương 482: Giáo dục cơ sở phổ cập

Chương 482: Giáo dục cơ sở phổ cập

"Không phải đã nói phát động Thánh chiến sao? Thánh chiến thống soái ngay cả tín đồ của ngươi đều không phải, ngươi còn có thể làm việc sao?"

Về tới trước bàn làm việc, Sistrom nhìn chằm chằm trên mặt bàn chỉ còn lại sau cùng một tòa Tài Phú Chi Thần pho tượng, phát ra thanh âm u oán.

Sistrom duỗi ra xúc tu, đối pho tượng này cẩn thận quấn quanh, thử nghiệm thông qua pho tượng này câu thông Tài Phú Chi Thần, sau đó tại cùng Tài Phú Chi Thần bắt được liên lạc về sau, đối Tài Phú Chi Thần tiến hành nhục mạ.

Tuy nói trước kia đối thần linh phi thường e ngại  bình thường trốn xa chừng nào tốt chừng đó, nhưng lúc này đã không giống ngày xưa.

Nhưng mà mân mê một hồi, Sistrom không thể tránh khỏi thất bại.

Mặc dù hắn nếm thử bản thân thôi miên, để cho mình tín ngưỡng Tài Phú Chi Thần, nhưng Sistrom thật là trong lòng đối cái này thần linh phi thường bất mãn.

Tâm không thành, tự nhiên cũng liền không cách nào sinh ra tín ngưỡng, cũng liền không cách nào cùng thần linh tiến hành câu thông.

...

Kim Hương Tiêu Liên Bang thắng được hải chiến thắng lợi, hắn cũng bắt được Cahuz đế quốc hải quân chủ soái.

Nhưng Sistrom lại có loại bị trêu đùa cảm giác —— hắn thắng được cái gọi là lần thứ nhất Thánh chiến, lại bại bởi Tài Phú Chi Thần Vioz.

Cuối cùng, Sistrom chú ý trận hải chiến này kỳ thật cùng Cahuz đế quốc cũng không có quan hệ trực tiếp.

Hắn chỉ là đơn thuần muốn trả thù đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời phát động tập kích khủng bố Tài Phú Chi Thần Vioz.

Sistrom vốn định bắt lấy đối phương Thánh giả thống soái, sau đó lợi dụng Tài Phú Chi Thần tượng thần, thông qua ngã nát, bôi lên thuốc nhuộm, nhuộm dần phân và nước tiểu này một ít thủ đoạn, đối Tài Phú Chi Thần tiến hành trả thù.

Nhưng cái này tên là Long Đa Cahuz đế quốc thống soái, không chỉ có không phải Tài Phú Chi Thần Vioz tín đồ, thậm chí tại Tài Phú Chi Thần pho tượng ngã nát về sau, còn toát ra một chút sảng khoái, cao hứng cảm xúc.

Cái này cũng đại biểu cho Sistrom chờ mong thật lâu kế hoạch trả thù đã mất đi tác dụng, Sistrom vừa mới phi thường tức giận cũng chính bởi vì nguyên nhân này.

Đương nhiên, cái kia nói tiếp tên trọc cũng cực kỳ để xúc tu quái rất chán ghét.

Sistrom thực sự nghĩ mãi mà không rõ, nhiều năm trước tính cách chất phác, thọc Yvette một đao lữ hành thương nhân, vì sao lại biến thành hiện tại bộ dáng này.

...

Bất quá Sistrom cho tới bây giờ cũng không phải là một cái dễ giận xúc tu quái, tại rớt bể một chút pho tượng phát tiết về sau, Sistrom nội tâm cũng bình tĩnh trở lại.

Ván này, Tài Phú Chi Thần Vioz thắng, hắn bại không lời nào để nói.

Nhưng về sau đường còn rất dài.

Núi xanh còn đó, nước biếc chảy dài, hắn cùng Vioz nhất định còn sẽ gặp lại.

Hắn trả thù Tài Phú Chi Thần Vioz thời cơ cũng nhiều chính là, cũng không vội tại cái này nhất thời.

Mà lại đơn thuần cầm đối phương tín đồ khai đao đã không cách nào thỏa mãn Sistrom nhu cầu.

Lấy đạo của người, trả lại cho người, Sistrom quyết định cũng hướng Tài Phú Chi Thần thi triển đồng dạng trả thù, dùng hắn bom Slime bằng hữu, đối Tài Phú Chi Thần giáo hội cũng thực hành tập kích khủng bố.

Bất quá mấy vạn cây số bên ngoài, cũng có biển cả cách trở, thực hành tập kích khủng bố vẫn là có độ khó nhất định.

Một mảnh khác đại lục nơi đó chưa quen cuộc sống nơi đây, muốn tìm được Tài Phú Chi Thần giáo hội vẫn là phải bỏ phí một phen tay chân.

"Bằng không tìm một chút Thử Nhân bằng hữu, cũng âm thầm cho bọn chúng tài vật, lương thực, để Thử Nhân tín ngưỡng Vioz âm thầm cùng ta đối nghịch, sau đó tại Thử Nhân đem tài phú thần giáo xây thành thời điểm, lại toàn bộ nổ rớt?"

Sistrom âm thầm thầm thì, nghĩ ra một cái hại người không lợi mình thiểu năng kế sách, kế sách hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là giết địch là không, tự tổn tám trăm.

Liền ngay cả chính Sistrom cũng cảm thấy cực kỳ thiểu năng, mặc dù làm như vậy sẽ để cho mình vui vẻ, nhưng cùng lúc cũng sẽ để Sistrom có loại mình là cái ngu X cảm giác, để hắn cảm giác khó chịu.

Nghĩ nghĩ, Sistrom cuối cùng từ bỏ ý nghĩ này.

...

Phân phó gian phòng bên trong tiểu S đối đầy đất miếng thủy tinh tiến hành quét dọn, Sistrom nhìn về phía tựa hồ muốn nói cái gì nhưng lại muốn nói lại thôi, chậm chạp không có mở miệng nhân vật chính Simon.

Vừa mới Sistrom đối cái kia tên trọc nổi giận thời điểm, thiếu niên Simon lúc đầu cũng muốn cùng rời đi, nhưng không biết nguyên nhân gì, hắn vẫn là kiên trì lưu lại.

Sistrom hướng về Simon hỏi: "Nhìn ngươi bộ này bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, là muốn hỏi ta một vài thứ đi, sự tình gì, nói đi, xét thấy ngươi lần này bắt lấy Cahuz đế quốc thống soái, ta sẽ cho ngươi vốn có ban thưởng."

Thiếu niên Simon nhìn hắn một cái, tựa hồ có chút do dự.

Nhưng một lát sau, Simon vẫn là cắn răng phát ra thanh âm nói: "Sistrom đại chủ giáo, ta biết Liên Bang hiện tại có ba tòa cự hình mỏ vàng, khiến người ta nhóm thu được vô số tài phú, nhưng mỏ vàng sớm muộn cũng có một ngày sẽ bị khai thác xong, cho đến lúc đó Kim Hương Tiêu Liên Bang lại biến thành cái dạng gì, ngài chẳng lẽ không lo lắng sao?"

Sistrom nghe Simon lời nói, có chút không có hiểu rõ, mở miệng nói: "Ừm? Ta vừa mới có chút nghe không hiểu, chuyện tiền căn hậu quả đều nói kỹ càng điểm, Liên Bang bên trong mỏ vàng thế nào? Ta lo lắng cái gì?"

...

Một phen hỏi thăm qua về sau, Sistrom rất nhanh làm rõ sự tình tiền căn hậu quả.

Nguyên lai là bao quát Cahuz hải quân thống soái Long Đa tại bên trong mấy người đối Liên Bang phồn vinh sinh ra chỗ nhầm lẫn.

Bọn hắn cho rằng Liên Bang sở dĩ như thế phồn vinh, là bởi vì Liên Bang có được ba tòa cự hình mỏ vàng, mỗi ngày đều có thể sinh ra vô số vàng.

Chính là bởi vì những này vàng, Liên Bang mới có thể có được như thế tài phú, lớn làm kiến thiết.

Nhưng trong sa mạc cho một nhanh chết khát lữ nhân một khối vàng, thật có hiệu quả sao?

Simon ngây thơ ý nghĩ, để Sistrom không khỏi lắc đầu, có loại muốn cho mấy người này trên một đường liên quan tới kinh tế, tiền tệ loại hình chương trình học.

Nhưng vừa định muốn đem mấy người khác gọi đến, tiến hành lên lớp, Sistrom liền từ bỏ.

Đây cũng không phải Sistrom vừa mới bởi vì tức giận, đem Long Đa cùng đầu trọc Dorn đuổi đi nguyên nhân, rốt cuộc chỉ cần hắn bỏ xuống trong lòng không vui, tùy tiện tìm lý do, liền có thể đem nó triệu hồi tới.

Cũng không phải có mấy người lên lớp cảm thấy phiền phức.

Mà là Sistrom biết, Simon bọn người thiếu khuyết không chỉ đơn thuần kinh tế chương trình học, mà là tất cả kiến thức căn bản, đồng thời không chỉ là Simon mấy người, tuyệt đại đa số Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng đều là dạng này.

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] quan hệ, Liên Bang dân chúng biết chữ suất trên phạm vi lớn lên cao, nhưng ngoại trừ biết chữ suất tăng nhiều, một chút vật gì khác cũng không có đạt được toàn diện trưởng thành.

Tại mạng lưới bên trong lưu truyền rất nhiều bị dân chúng tiếp nhận thiểu năng ngôn luận, ảnh hưởng tới mọi người phán đoán sự vật năng lực.

[ số liệu khuôn mẫu ] năng lực thương thành là một hạng rất mạnh hack, không chỉ có thể học tập lực lượng, cũng có thể học tập tri thức.

Trải qua Duke mang tới [ giao dịch chúc phúc thuật ] Liên Bang càng là sinh ra rất nhiều thiên tài.

Nhưng những thiên tài này phổ biến đều là dị dạng, có lẽ tại ở một phương diện khác có thể trở nên siêu quần bạt tụy, nhưng ngoại trừ những phương diện này, vật gì khác liền sẽ biến cực kì yếu kém, thậm chí một chút thường thức tính đồ vật cũng không thế nào hiểu rõ.

"Nhìn đến, cái gọi là chín năm giáo dục bắt buộc, đức trí thể mỹ cực khổ phát triển toàn diện, cũng không phải là không có đạo lý a."

Sistrom âm thầm phát ra âm thanh.

Nếu như là phổ thông quốc gia, thậm chí là Sistrom kiếp trước mở rộng giáo dục cơ sở đều là một loại vô cùng khó khăn sự tình, nhưng ở Kim Hương Tiêu Liên Bang, giáo dục cơ sở mở rộng cơ hồ là số không chi phí.

Sistrom quyết định để Keno thành lập một cái Bộ giáo dục, chuyên môn định ra một phần thường thức cơ sở chương trình học, đồng phát bố đến năng lực thương thành bên trong.

Vô luận là cao thâm năng lực, vẫn là càng thêm thâm ảo tri thức, Liên Bang công dân nhất định phải tiến hành khảo thí đạt tiêu chuẩn về sau, mới có thể từng bước giải tỏa.

...

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ quá trình bên trong, hắn 【  Thánh giả hóa thân ] rốt cục mang theo Arthur thi thể về tới Kim Hương Tiêu chi thành, vừa vặn có thể để Simon phục sinh xem xét một chút....