Chương 483: Chuyển hóa Arthur thi thể

Chương 483: Chuyển hóa Arthur thi thể

Mang theo Tinh Linh vương Arthur thi thể 【  Thánh giả hóa thân ] rất nhanh liền tới đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời.

Mà tại 【  Thánh giả hóa thân ] đến trước đó, Sistrom đã cơ bản giải quyết thiếu niên Simon hỏi thăm mỏ vàng vấn đề.

Sistrom đầy đủ phát huy thân phận của hắn trên ưu thế.

Đầu tiên là nói cho Simon Kim Hương Tiêu Liên Bang dù cho không sản xuất mỏ vàng, cũng sẽ đồng dạng phồn vinh.

Sau đó để Simon nghe nhiều, nhìn nhiều, suy nghĩ nhiều, phải dùng tâm đi thể hội, có nhiều thứ đừng đi nhìn biểu tượng, mà là muốn nếm thử tìm tòi bản chất của sự vật.

Trên đại thể liền là Sistrom nói một đống không có dinh dưỡng, để chính Simon suy nghĩ.

Hiệu quả cũng tương đối rõ ràng.

Simon nghe được Sistrom giải thích về sau cái hiểu cái không nhẹ gật đầu, cảm xúc bên trong lo lắng giảm bớt rất nhiều, chỉ là còn lại đầy trong đầu nghi hoặc.

Sistrom biết, qua một thời gian ngắn Liên Bang bắt đầu phổ biến kiến thức căn bản học tập, Simon nghi hoặc cũng sẽ từ từ giảm bớt, cũng sẽ với cái thế giới này nhận biết càng thêm khắc sâu.

Rốt cuộc thân là một nhân vật chính, nếu như một mực giống như vậy ngu đột xuất, phóng tới kiếp trước trang web tiểu thuyết, tuyệt đối sẽ bị phun không muốn không muốn.

Mà nghĩ đến Simon nhân vật chính thân phận, Sistrom lần nữa nhớ tới nhân vật chính Simon hải chiến cống hiến.

Mặc dù Simon không có muốn thưởng ý tứ, nhưng Sistrom còn quyết định cấp cho ban thưởng.

Dựa theo đồng dạng tiểu thuyết sáo lộ, nhân vật chính lấy siêu phàm thực lực đánh bại truyền kỳ, cho thấy mình tuyệt hảo tiềm lực, nhất định sẽ bị nhân vật chính sở thuộc thế lực coi trọng, tiến hành trọng điểm bồi dưỡng.

Lúc này, Sistrom làm đại chủ giáo, hẳn là ban cho Simon một chút bảo vật, lại hoặc là công pháp.

Mà nếu như Sistrom lúc này hẹp hòi, hắn liền sẽ bị nhân vật chính ghi hận, cho là hắn không đủ công chính, hiện tại hắn còn có thể tiêu dao khoái hoạt, qua một đoạn thời gian nhân vật chính thần công đại thành, liền sẽ đến xử lý hắn.

Đương nhiên, thông qua Sistrom cảm ứng, thiếu niên Simon căn bản cũng không có loại ý nghĩ này —— một viên tại Mz phần mềm trên vinh dự huân chương, liền đã để Simon cực kỳ hưng phấn.

Bất quá loại kia vì tư lợi nhân vật chính đều có thể thu hoạch được bảo vật, làm giữ trật tự đô thị ngây thơ thiếu niên Simon cũng nên thu hoạch được bảo vật, dạng này mới tính công bằng.

Sistrom nghĩ nghĩ, bảo vật hắn xác thực có không ít, phòng làm việc của hắn bên trong còn có hai cái có thể bước về phía thần linh vật phẩm —— Lẫm Đông ý chí cùng không trọn vẹn mục nát ý chí.

Hai tên này Sistrom hoàn toàn không cần đến, coi như Lẫm Đông ý chí thuộc về tiểu Aura, không trọn vẹn mục nát ý chí hắn cũng có thể đưa ra ngoài.

Nhưng Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là quyết định đem hai món đồ này bày ở phòng làm việc của hắn tiếp tục ăn xám.

Rốt cuộc hai thứ đồ này trải qua thời gian dài như vậy, đã thành hắn văn phòng một bộ phận, thiếu một cái liền sẽ cực kỳ khó chịu.

Sau đó Sistrom liền nghĩ tới súng ống phòng, súng ống phòng bên trong có rất nhiều coi như qua đi ma năng súng ống cùng hỏa dược thương giới.

Đối với pháp sư tới nói, cầm lên hai thanh thương giới phòng thân hẳn là sẽ cực kỳ thực dụng, cho dù Simon thân thể rất cường tráng.

Nhưng Sistrom vẫn là từ bỏ, rốt cuộc trong này có cái vô cùng trọng yếu vấn đề, đó chính là vô luận súng ống phòng, vẫn là súng ống trong phòng mặt súng ống, tất cả đều không là của hắn, mà là Jay.

Mặc dù Sistrom để Jay đưa cho Simon một khẩu súng, Jay sẽ vui vẻ đồng ý, nhưng như thế đối Jay thật sự là quá không công bằng.

Sistrom thực sự không đành lòng bắt nạt Jay.

Sistrom cuối cùng nhớ tới mấy năm trước hắn lợi dụng phù không đảo tiến về Aura kho bảo vật, lấy được một nhóm lớn các thức trang bị, cụ thể có cái gì hắn đã quên đi, chỉ nhớ rõ bên trong pháp trượng rất nhiều, đem những vật này xuất ra một cái không thể phát sáng phân cho nhân vật chính Simon vẫn là có thể.

Ngoại trừ thường quy bảo vật, Sistrom cũng quyết định cùng nhau ban cho Simon một chút công pháp.

Nếu như trước kia, Sistrom còn không có gì ban cho công pháp năng lực, nhưng bây giờ cái gọi là công * Sistrom đã có.

Không phải năng lực thương thành bên trong các loại năng lực video, mà là chính Sistrom lực lượng.

Cũng chính là Sistrom dạng này suy nghĩ thời điểm, hắn 【  Thánh giả hóa thân ] mang theo khí thế bễ nghễ thiên hạ tiến vào trong văn phòng.

Cái gọi là công pháp, liền là 【  Thánh giả hóa thân ] vốn có năng lực.

【  Thánh giả hóa thân ] cùng cái khác ý đồ phong thần Thánh giả không có gì khác biệt, mặc dù còn không cách nào chân chính hấp thu, lợi dụng tín ngưỡng, nhưng hắn có thể vì tín ngưỡng tín đồ của hắn giao phó năng lực.

Trước mắt 【  Thánh giả hóa thân ] có thể giao phó năng lực có hai loại, một loại làm công kích 【  văn minh chi hỏa ] một loại khác làm phụ trợ năng lực 【  văn minh chi tâm ].

【  văn minh chi hỏa ] là một loại hỏa diễm thiên phú, có được thiêu đốt đối phương thể nội Ma Huyễn lực lượng tác dụng, căn cứ người thiên phú khác biệt, thu hoạch cụ thể năng lực cũng sẽ có điều khác biệt, có [ bạch diễm pháp cầu ] [ bạch diễm xạ tuyến ]

[ bạch diễm áo choàng ]. . . Nhiều mặt diễn sinh năng lực.

【  văn minh chi tâm ] thì là một loại gia tốc điểm kinh nghiệm (tiềm năng) thu hoạch năng lực, có thể để người tốc độ tu luyện tiến một bước tăng tốc thiên phú, đồng dạng có được rất nhiều loại diễn sinh năng lực.

Chỉ cần tín đồ tín ngưỡng thuần túy, Sistrom chỉ cần tốn hao nhất định điểm kinh nghiệm, liền có thể làm tín đồ giao phó hai loại năng lực trực tiếp đạt đến Ma Huyễn.

Sau đó tín đồ cũng có thể thông qua lợi dụng tín ngưỡng, đến từ chủ đối năng lực của mình tiến hành tu luyện.

. . .

Sistrom không cùng 【  Thánh giả hóa thân ] hàn huyên, cáo tri thiếu niên Simon ban thưởng sự tình về sau, liền để Simon đem đã đông cứng Tinh Linh vương Arthur chuyển hóa làm bất tử sinh vật.

Mặc dù Simon vẻn vẹn siêu phàm giai vị, tại sinh mệnh cấp độ trên so lão Vu Yêu kém xa tít tắp, nhưng Simon vong linh thuật pháp càng thêm tinh tế tỉ mỉ.

Mà lại mỗi ngày lá gan trò chơi lão Vu Yêu làm lên sự tình đến phi thường không đáng tin cậy.

Cho dù có được cảm giác cảm xúc năng lực, Sistrom cũng vô pháp an tâm.

Khô lâu Edgar liền là cái thất bại ví dụ, lão Vu Yêu lúc trước cảm xúc cũng là lời thề son sắt, cho rằng Edgar biến thành cương thi cực kỳ thành công.

Kết quả Edgar liền từ cương thi biến thành khô lâu.

. . .

Thiếu niên Simon đối Tử Linh Pháp Thuật có một bộ đặc biệt lý giải, thi pháp cũng phi thường cẩn thận.

Hắn cũng không có trực tiếp đối Arthur thi thể tiến hành phục sinh, mà là đem Tinh Linh vương Arthur thi thể dẫn tới một chỗ trống trải gian phòng, cũng lợi dụng ma tinh bột phấn tại mặt đất là cấu trúc một cái duy nhất một lần pháp trận.

Mười mấy phút qua đi, Simon thi triển năng lượng màu xám đem pháp trận kích hoạt, mà tại pháp trận trong tâm Tinh Linh vương Arthur, vẻn vẹn quá khứ không đến nửa phút, hắn thân thể liền bắt đầu rung động bắt đầu.

Mấy phút sau, Tinh Linh vương Arthur thi thể đình chỉ rung động, trở nên bình tĩnh trở lại.

Sau đó ngắn ngủi không đến nửa phút, Tinh Linh vương Arthur thi thể liền run run rẩy rẩy từ mặt đất bò lên.

Tại đối thi thể quán chú một hồi năng lượng màu xám, khiến cho thi thể hành động càng thêm tự nhiên về sau, Simon mở miệng nói: "Tại thân thể của hắn tử vong trước đó, linh hồn ý thức đã toàn bộ biến mất, hiện tại biến thành cương thi chỉ là một cái đã mất đi khi còn sống tất cả năng lực cùng ký ức xác không."

Sistrom nhẹ gật đầu, cổ cương thi này cảm xúc hắn cũng không có phát hiện bất luận cái gì điểm đặc biệt, chỉ có bất tử sinh vật nguyên thủy nhất đối huyết nhục khát vọng.

Mà cũng liền tại Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu thời khắc, có được linh mẫn khứu giác tên lùn Johnny rốt cục khoan thai tới chậm.

Tên lùn không rảnh bắt đầu trở về, lần nữa là Sistrom mang về một bình năm xưa rượu nho.

Mà Johnny lần này cũng không có để Sistrom thất vọng, ở bộ này bất tử sinh vật phía trên, Johnny cũng không có phát hiện Tinh Linh vương Arthur bởi vì tử vong sinh ra cừu hận.

Đồng thời phát hiện Tinh Linh vương Arthur hiện tại tựa hồ ngay tại ải nhân quốc độ phía đông trong sa mạc.

Cực kỳ hiển nhiên, Tinh Linh vương Arthur hẳn là cùng thần linh dung hợp, đồng thời ý thức của mình còn không có hoàn toàn biến mất, hơn nữa nhìn ra [ số liệu khuôn mẫu ] không ổn, cho nên đem [ số liệu khuôn mẫu ] thanh trừ.

Sistrom thấy thế cũng không do dự, rất nhanh liền để 【  Thánh giả hóa thân ] cùng tên lùn Johnny cùng một chỗ tiến về phương đông, đối Tinh Linh vương Arthur tiếp tục thâm nhập sâu điều tra, thuận tiện điều tra một chút trong sa mạc một tên khác Thánh giả. . ..