Chương 484: Hư không thợ săn

Chương 484: Hư không thợ săn

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày mười tháng tám, Lilt rừng rậm kéo dài hơn một tháng phong tuyết rốt cục bắt đầu dần dần yếu bớt, phương nam mưa to cũng bắt đầu có ngừng xu thế.

Như là Newton Einstein phỏng đoán, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang phát sinh thiên địa dị biến rốt cục phải kết thúc.

Với cái thế giới này mà nói, càng là phồn vinh khu vực, bị tai hại liền sẽ càng trở nên nghiêm trọng.

Sistrom kết hợp mấy cái vị diện cùng một chút đại lục tiến hành so sánh, Kim Hương Tiêu Liên Bang bị tai nạn nghiêm trọng nhất, kéo dài thời gian cũng nhất là dài dằng dặc.

Cho dù là tương đối không thế nào phát đạt nguyên Koslin vương quốc vị diện, Long Quyển Thiên tai cũng kéo dài ròng rã hai mươi chín ngày mới tuyên bố kết thúc.

So sánh cùng nhau, Warren bình nguyên bên kia bờ đại dương một mảnh khác đại lục cường thịnh Cahuz đế quốc thiên địa dị biến cũng chỉ là kéo dài mười bảy ngày.

Cùng Warren bình nguyên phương nam Kim Hương Tiêu Liên Bang đồng dạng, Cahuz đế quốc cũng nhận mưa to cùng hồng thủy tàn phá.

Bởi vì không có Kim Hương Tiêu Liên Bang địa chất chuyên gia, cũng không có Liên Bang lực chấp hành, Cahuz đế quốc mưa to mặc dù chỉ có Kim Hương Tiêu Liên Bang một nửa, lại bị hồng thủy xông hủy đếm mãi không hết thành trấn, tử thương vô số.

Nhưng bị xông hủy thành trấn vẫn chỉ là tai nạn bắt đầu, bởi vì nương theo lấy người chết tại dòng sông bên trong không kịp thanh lý mà hư thối, ôn dịch đã có tại Cahuz đế quốc tứ ngược dấu hiệu.

Đồng thời tại thiên tai về sau, còn có nhân họa.

Từ một số phương diện tới nói, Thánh giả giáng lâm bổ sung thiên địa dị biến, cho một chút lạc hậu khu vực một cái gắng sức đuổi theo thời cơ.

Lúc này Cahuz đế quốc liền đứng trước dị tộc xâm lấn vấn đề, Cahuz đế quốc phương nam Man tộc ngo ngoe muốn động, bị Cahuz đế quốc áp chế phương tây thú nhân quốc gia thì đã bắt đầu đối hồng thủy bên trong Cahuz đế quốc tiến hành đánh cướp.

Tại Cahuz đế quốc thời gian hùng mạnh, những này dị tộc đều thành thành thật thật, mà bây giờ Cahuz đế quốc đã bị tai nạn tứ ngược, chính là mệt mỏi thời kì.

Tăng thêm Thánh giả nhóm xe chỉ luồn kim, chiến tranh không thể tránh khỏi phát sinh.

Dựa theo Keno phân tích, hiện tại chính là tháng tám, hai tháng sau Cahuz đồng ruộng cơ hồ không thu hoạch được một hạt nào, tại năm nay mùa đông đói khổ lạnh lẽo phía dưới, cường thịnh Cahuz đế quốc rất có thể sẽ sụp đổ.

Đương nhiên, thế giới này là cái ma huyễn thế giới, cường đại siêu phàm sinh mệnh lấy một địch ngàn cũng dễ như trở bàn tay, cũng có thể là có được cái gì thủ đoạn đặc thù.

Tựa như Long Duệ đế quốc Long thú kỹ thuật, Bạch Ngân đế quốc ngân giáp quân đoàn cùng Huyết tộc kỹ thuật, Cahuz đế quốc luyện kim lĩnh vực cũng có rất cao thành tựu.

Không chừng Cahuz đế quốc liền có được cùng loại Tích Cốc đan loại hình dược tề, cùng trị liệu ôn dịch cùng tổn thương bệnh thần dược.

. . .

Mà đồng dạng đối mặt lũ lụt, Kim Hương Tiêu Liên Bang thông qua siêu cao lực chấp hành, từ mạng lưới mang tới siêu cao hiệu suất, dân chúng nên di chuyển di chuyển, nên trốn đi trốn đi, một chút trọng yếu thành thị phụ cận còn bị người thi pháp nhóm đội mưa xây dựng sắp xếp hồng cống rãnh.

Mặc dù không thể nói không có tổn thất, Liên Bang rất nhiều nhà máy cùng cỡ lớn kho lúa đều bị dìm ngập hủy hoại, cũng có cá biệt Liên Bang dân chúng bởi vì hồng thủy mà mất mạng, nhưng loại tổn thất này Liên Bang hoàn toàn có thể tiếp nhận.

Kim Hương Tiêu Liên Bang chung quanh dị tộc cũng không có cái gì dị dạng.

Ưng thân nữ yêu căn bản cũng không có bay ra bọn họ địa bàn dự định; Warren bình nguyên Thử Nhân y nguyên trốn ở hang chuột bên trong run lẩy bẩy; Lilt dãy núi phụ cận Naga thì tại trong lúc này phái ra sứ giả, tựa hồ muốn gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Về phần phía nam trong biển ngư nhân quốc gia, y nguyên còn tại bị Kim Hương Tiêu Liên Bang không ngừng nghiền ép bên trong.

Bởi vì tai hại nguyên nhân, Cahuz đế quốc cung cấp Mỹ Diệu Dược Tề trên phạm vi lớn giảm bớt, mà Liên Bang cung cấp dược tề thì không bị đến ảnh hưởng gì, ngư nhân thái độ đối với Liên Bang đã tốt lên rất nhiều.

Bây giờ Liên Bang ngay tại xui khiến ngư nhân quốc gia phản công Cahuz đế quốc.

Ngư nhân chiến sĩ không thể lên bờ, nhưng Liên Bang ngay tại mưu đồ tại Cahuz đế quốc biên cảnh phụ cận dẫn phát một trận hải khiếu, là cúi xuống nguy đã Cahuz đế quốc trên lưng lấp trên một khối đá lớn.

Trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt vấn đề, chỉ là hư không ma vật số lượng tiếp tục tăng nhiều, viễn siêu đại lục khác gấp mấy chục lần, đồng thời ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện siêu phàm giai vị, thậm chí truyền kỳ giai vị hư không ma vật.

Bất quá những này xuất hiện hư không ma vật, chính đôn đốc Liên Bang một loại mới phát nghề nghiệp hưng khởi —— hư không thợ săn.

Trên thực tế, tại Sistrom thôi thúc dưới, loại này tai hại đã ngay tại hướng sản nghiệp phương diện phát triển.

Bị Sistrom bồi dưỡng siêu phàm giai vị kết giới Slime vẫn còn tương đối thưa thớt, nhưng Ma Huyễn giai vị ý niệm Slime, thuế biến giai vị tinh thần Slime đã có được rất lớn số lượng.

Những này Slime đối hư không ma vật cực kì khắc chế, thậm chí vượt cấp khiêu chiến cũng rất nhẹ nhàng.

Bởi vì tinh thần hệ Slime tất cả tế bào đều có [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] tất cả chỉ cần Sistrom cho quyền hạn, những này tinh thần hệ Slime có thể bị bất luận kẻ nào điều khiển.

Tại phát hiện Liên Bang không ngừng xuất hiện hư không ma vật về sau, Sistrom cũng liền làm ra loại này bán ra tinh thần hệ Slime để Liên Bang dân chúng chăn nuôi, sau đó thu về thương nghiệp hợp tác hình thức.

Cứ như vậy giải quyết hư không ma vật nguy hại thế giới này phiền phức, thứ hai cũng có thể để hắn tinh thần hệ Slime số lượng nhiều trên một chút.

Hiện tại xem ra hiệu quả coi như không tệ, trải qua những này ngày, Sistrom đã bán ra hơn một trăm đầu tinh thần hệ Slime, đã có hơn bốn mươi tên hư không thợ săn căn cứ trên internet manh mối trằn trọc các nơi trên thế giới.

Sistrom vì thế còn vì những này hư không thợ săn đẩy ra một cái hoàn toàn mới phần mềm, để tránh những này hư không thợ săn tiếp thu đồng dạng tin tức phát sinh xung đột nhau, giảm xuống hiệu suất.

Sistrom biết, đây là thiên địa dị biến bên trong giao thông không tiện, làm thiên địa dị biến kết thúc về sau hư không thợ săn số lượng sẽ còn tiến một bước tăng nhiều.

Mà hắn bồi dưỡng tinh thần hệ Slime tốc độ cũng sẽ tiến một bước tăng tốc.

. . .

Cũng là tại ngày mười tháng tám một ngày này, Sistrom Slime các bằng hữu thành công đem huyễn tưởng giai vị hư không ma vật thành công thôn phệ.

Như là Sistrom trước đó suy đoán, bởi vì tham dự đánh giết cái này hư không ma vật, xưng hào thu được tăng cường, 【  thế giới chúc phúc ] thành công đề thăng làm truyền kỳ năng lực, đồng thời tựa hồ cho hắn mạnh hơn vận thế.

Nhưng cái gọi là vận thế Sistrom vẫn không có hiểu rõ.

Bất quá vừa mới thu hoạch được 【  thế giới chúc phúc ] cũng không lâu lắm, Kim Hương Tiêu chi thành phong tuyết liền dần dần giảm ít đi một chút, thiên địa dị biến cũng bắt đầu giảm bớt.

Có lẽ cái này vận thế thật sự có một chút tác dụng.

Không suy nghĩ nhiều, Sistrom quan sát lên hắn hai con truyền kỳ giai vị tinh thần hệ Slime.

Thông qua ăn huyễn tưởng giai vị hư không ma vật, tại trước đó hai ngày, hai con lẫn nhau thôn phệ mấy chục cái đồng loại kết giới Slime rốt cục hoàn thành dị biến, trưởng thành là truyền kỳ giai vị.

Tại kế thừa kết giới Slime có thể tinh thần hóa thành thực chất coi như bọc thép bên ngoài, loại này hoàn toàn mới tinh thần hệ Slime cũng thu được hư không ma vật một chút đặc điểm, có được một loại không gian năng lực.

Không phải giống như bọ ngựa Kainan ngắn như vậy khoảng cách vượt qua không gian, cũng không phải giống Côn như thế phá vỡ không gian bích lũy, mà là tại ngắn ngủi dẫn đạo về sau, cùng loại truyền tống trận như thế truyền tống.

Loại này Slime cũng bị Sistrom mệnh danh là nhảy vọt Slime.

Nếu như Sistrom cùng tiểu M không đi khống chế, những này Slime liền sẽ không tự chủ sử dụng truyền tống năng lực, ngẫu nhiên sẽ còn truyền tống đến Sistrom trong văn phòng.

Nhưng phi thường đáng tiếc, nếu như Sistrom tận lực đi mệnh lệnh nhảy vọt Slime tiến hành truyền tống, những này Slime ngược lại không cách nào hoàn thành truyền tống, ngắn ngủi hai ngày thời gian, Sistrom cũng không có tìm được cái gì biện pháp giải quyết. . ..