Chương 485: Nhảy vọt Slime

Chương 485: Nhảy vọt Slime

Hai ngày bên trong, Sistrom cũng thử qua một chút phương pháp, ý đồ để Slime tiến hành truyền tống, nhưng vô luận là thường quy mệnh lệnh, hay là dùng đồ ăn tiến hành dẫn dụ, nhảy vọt Slime đều không thể tiến hành truyền tống.

Chỉ có nhảy vọt Slime không bị khống chế về sau, mới có thể tự nhiên mà vậy truyền tống.

Đồng thời truyền tống có thời gian khoảng cách, ít nhất phải mười phút, nhảy vọt Slime mới có thể lần nữa bắt đầu dùng nó truyền tống năng lực.

Sistrom phỏng đoán, khả năng này là nhảy vọt Slime trí tuệ không đủ nguyên nhân.

Trên thực tế, Sistrom bản ý là để nhảy vọt Slime lợi dụng năng lực này truyền tống đến hư không ma vật thế giới.

Đã hư không ma vật có thể tới chủ động tới nơi này cướp đoạt, vậy hắn cũng có thể để Slime bằng hữu đi một cái thế giới khác ăn uống thả cửa, sau đó tại ăn uống no đủ về sau lại truyền tống về tới.

Dạng này hiển nhiên so với bị động chờ đợi hư không ma vật chịu chết càng có hiệu suất.

Cho đến lúc đó, hư không ma vật thế giới cùng Sistrom thế giới thân phận liền sẽ dần dần thay đổi.

Đương nhiên, tựa như thế giới này có được anh linh, hư không ma vật thế giới cũng sẽ có một chút có thể giết chết nhảy vọt Slime tồn tại, hết thảy đều muốn thử một lần mới được.

. . .

Mà ngoại trừ đặc thù truyền tống năng lực, nhảy vọt Slime chỗ có được tinh thần lực kết giới càng cường đại hơn, chiến lực cũng đạt tới 5 vạn.

Nhảy vọt Slime bản thể chỉ là một đoàn bóng đá lớn nhỏ màu trắng chất keo, nhưng nó có thể tại mình chung quanh ngưng tụ năm mét dày, có thể tùy thời khôi phục tinh thần lực bình chướng.

Tinh thần lực bình chướng hữu hiệu sử dụng phạm vi tại hai mươi mét, lại xa liền sẽ dần dần suy yếu, đồng thời cái này tinh thần lực bình chướng có thể bị nhảy vọt Slime thực hiện hai tấn tả hữu lực lượng.

Bình chướng vật lý cường độ đại khái cùng sắt thép không sai biệt lắm, còn có thể thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] cùng [ trí năng module ] đối bình chướng hình dạng, cứng mềm độ tiến hành biên dịch.

Tỷ như hình thành một chút bén nhọn, lưỡi đao tiến hành công kích, hình thành một chút roi thép tiến hành huy động, hay là hắn công kích của hắn hình thức.

Thậm chí là lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] biên dịch thành một bộ động lực thiết giáp, tiến hành tốc độ siêu thanh phi hành, phụ trợ công kích cũng là có thể làm được.

Bởi vì nhảy vọt Slime tinh thần lực bình chướng có thể tùy ý cải biến hình dạng, nó so kết giới Slime đơn thuần chỉ có thể hình thành vòng phòng hộ tác dụng muốn rộng khắp quá nhiều.

Trừ cái đó ra.

So sánh nhiệt độ cao Slime phi thường không nghe lời, nhất định phải từ Sistrom hoặc tiểu M tiếp tục khống chế, nhảy vọt Slime chỉ cần [ số liệu khuôn mẫu ] định ra tốt chương trình, trừ phi đói này một ít đặc thù nguyên nhân, nó cơ bản sẽ phi thường nhu thuận.

Nói cách khác, truyền kỳ giai vị nhảy vọt Slime có thể không có tận cùng sản xuất.

Đồng thời chỉ cần [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng thu hoạch được Sistrom ban cho VIP quyền hạn, liền có thể vận dụng tiểu M trí năng điều khiển nhảy vọt Slime phụ trợ chiến đấu.

Mặc dù lực phá hoại so sánh thường quy truyền kỳ giai vị hơi có không bằng, hạch tâm nhất truyền tống năng lực càng là không thể kích phát, nhưng lợi dụng nhảy vọt Slime hình thành trang phục chiến đấu giáp, lại phối hợp thêm một chút vũ khí, lấy phổ thông phàm nhân nghiền ép một chút siêu phàm hẳn là sẽ phi thường dễ dàng, thậm chí đánh bại một chút nhỏ yếu truyền kỳ cũng là khả năng.

Bất quá cùng nó để nhảy vọt Slime đi tiến hành chiến đấu, nhảy vọt Slime tinh thần lực bình chướng càng thích hợp dùng tại sản xuất trong sinh hoạt.

Loại này ổn định tinh thần lực bình chướng, có thể hoàn thành rất nhiều vật liệu đều không thể đảm nhiệm nhiệm vụ, để Liên Bang sản xuất ra rất nhiều vượt mức quy định máy móc sản phẩm.

Đồng thời càng quan trọng hơn, nhảy vọt Slime tinh thần lực bình chướng có thể thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phần mềm tùy ý cải biến kết cấu, so Sistrom kiếp trước 3D máy đánh chữ còn muốn lợi hại hơn hơn nhiều.

Cái này cũng đại biểu cho, nhảy vọt Slime có thể phi thường hữu hiệu đối máy móc kết cấu tiến hành khảo thí, thôi động Liên Bang công nghiệp tiến trình.

Trên thực tế, nhảy vọt Slime sinh ra không đến thời gian một ngày, Rune, Kambal, Newton ba vị này tại riêng phần mình lĩnh vực có được thành tích nhân vật liền phân biệt tìm được hắn, muốn mượn dùng nhảy vọt Slime.

Rune là muốn dùng nhảy vọt Slime đặc tính, đối Liên Bang tối một đời mới động cơ đốt trong thiết kế phương án tiến hành khảo thí.

Theo Rune nói, chỉ cần thế hệ này động cơ đốt trong hoàn thành, đều lần nữa tu kiến đường sắt, đối lửa xe tiến hành ưu hóa, Liên Bang xe lửa tốc độ liền sẽ tăng lên trên diện rộng, vận tốc chí ít có thể đạt tới 250 kmh.

Trừ cái đó ra, Rune còn biết dùng nhảy vọt Slime đối Liên Bang tối một đời mới ma năng huyễn quang sản phẩm tiến hành khảo thí, ý nghĩa không phải tầm thường.

Mà Kambal muốn lợi dụng nhảy vọt Slime thì là vì hạch toán hoạch thôi động.

Nhảy vọt Slime tinh thần lực bình chướng có thể giải quyết một hạng lò phản ứng hạt nhân nan đề, chỉ cần nhảy vọt Slime nắm bắt tới tay, Liên Bang vô luận là sinh ra đạn hạt nhân, vẫn là sinh ra lò phản ứng hạt nhân thời gian đều sẽ thật to sớm.

Trừ cái đó ra, Kambal còn đưa ra một bộ năng lượng hạt nhân huyễn quang sản phẩm suy nghĩ, loại này cao đại thượng huyễn quang sáng ý, để Sistrom rất là ý động.

Về phần sau cùng Newton Einstein, đưa ra nhảy vọt Slime làm tinh thần hệ truyền kỳ sinh vật có rất cao giá trị nghiên cứu.

Đối Newton nghiên cứu tinh thần lực mẫn diệt là ma riêng có lấy trợ giúp rất lớn.

Mặt khác, Newton cũng đưa ra liên quan tới huyễn quang sản phẩm nghiên cứu, tựa hồ nhảy vọt Slime giao đến Newton trong tay, đối huyễn quang sản phẩm khai phát cũng có được rõ rệt tác dụng.

. . .

Ba người này nếu như đơn độc xuất hiện một cái, hoặc là cách một đoạn thời gian lại xuất hiện, Sistrom khả năng còn cảm giác không thấy cái gì.

Nhưng ba người tại cách xa nhau mấy giờ thời gian, trước sau cho hắn gửi đi Mz tin tức, đồng thời sau cùng kia đoạn lời nói còn tạm được, để Sistrom sinh ra một loại trí thông minh nhận lấy vũ nhục cảm giác.

Sistrom chợt nhớ tới, gần nhất công tượng đại sư Rune mỗi lần tìm hắn nói chuyện đưa ra thỉnh cầu, cuối cùng sẽ vô tình hay cố ý nâng lên huyễn quang sản phẩm nghiên cứu phát minh, luyện kim đại sư Kambal cùng thần bí học đại sư Newton cũng cơ bản không sai biệt lắm.

Một loại bị người sáo lộ thật lâu cảm giác tự nhiên sinh ra.

Sistrom nhớ tới kiếp trước quốc gia mình kia đoạn khuất nhục lịch sử, kia đoạn để ngoại nhân buồn cười, nhưng lại để cho mình xấu hổ mở miệng lịch sử.

Hải quân quân phí, cùng là lão phật gia tu kiến vườn đến tột cùng cái nào trọng yếu, Sistrom tự nhiên phi thường minh bạch.

Nhưng lấy giúp lão phật gia xây vườn danh nghĩa, lừa gạt lấy hải quân quân phí, bọn hắn thật coi lão phật gia là cái kẻ ngu sao?

Nội vụ phủ tiền, thế nhưng là lão phật gia mình a!

Đồng thời Sistrom nhảy vọt Slime chỉ có hai con, căn bản cũng không đủ ba người điểm.

Muốn hình thành cái thứ ba còn muốn thời gian nhất định, trừ phi hư không thợ săn hình thành kích thước nhất định, nếu không nhảy vọt Slime một tháng có thể sản xuất một con đều rất tốt.

Cái này hai con nhảy vọt Slime bằng hữu chính hắn đều không nỡ ăn, dựa vào cái gì muốn đưa ra ngoài bị người khác làm công cụ sử dụng!

Phải biết hắn nhưng là Slime đại sư, đối Slime nghiên cứu thế giới này không ai có thể sánh được hắn, hắn là tối quyền uy.

Mà lại sản xuất nhảy vọt Slime ban sơ mục đích vốn chính là để chính hắn ăn, là để hắn bước về phía thần tính sinh mệnh chìa khoá.

Cùng truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime đồng dạng, trở thành truyền kỳ giai vị nhảy vọt Slime cũng thu được tên thật, trí lực trở nên cùng chuột, chim sẻ không sai biệt lắm, nhưng là muốn thu hoạch được bản thân, đồng dạng muốn mấy chục năm.

Hiện tại Sistrom muốn làm, cũng không phải là những cái kia không quan hệ sự tình khẩn yếu, mà để nhảy vọt Slime tiến một bước trưởng thành.

Tựa như nhiệt độ cao Slime hướng năng lượng hạt nhân Slime tấn thăng đồng dạng, nhảy vọt Slime cũng muốn hướng huyễn tưởng giai vị rảo bước tiến lên, cuối cùng lại để cho huyễn tưởng giai vị tinh thần hệ Slime cùng năng lượng hạt nhân Slime tiến hành hợp thể, trở thành Thần cấp Slime để hắn ăn.

Kế tiếp một bước này, liền là Sistrom tưởng tượng thật lâu, để nhảy vọt Slime ăn anh linh, ăn đặc thù tín niệm. . ..