Chương 486: Võ tăng bí thuật

Chương 486: Võ tăng bí thuật

Ngày mười tháng tám đêm khuya, Lilt rừng rậm tuyết lớn xuất hiện dừng lại dấu hiệu, thời tiết cũng biến thành ấm áp rất nhiều.

Cùng nó nói trên trời còn tại tuyết rơi, không bằng nói chính bay xuống lấy mịt mờ mưa phùn, đoán chừng qua một đoạn thời gian nữa, thời tiết liền sẽ triệt để trở nên sáng sủa, sau đó băng tuyết tan rã.

Mà trong phòng làm việc Sistrom, trải qua cùng ba tên riêng phần mình lĩnh vực đại sư kỹ càng thảo luận về sau, cuối cùng đồng ý đem nhảy vọt Slime cho mượn đi một con.

Rốt cuộc nhảy vọt Slime có được hai con, hắn nghiên cứu chỉ cần một con là đủ rồi.

Bị cho mượn nhảy vọt Slime sẽ khai thác thay phiên sử dụng hình thức  ấn trình tự cấp cho ba tên đại sư cùng riêng phần mình đoàn đội tiến hành nghiên cứu, một người nghiên cứu mấy ngày, sau đó đổi cho những người khác.

Lão phật gia vườn cố nhiên trọng yếu, nhưng là vì xây dựng thêm hải quân tăng lên quốc lực, nội vụ phủ ra ít tiền kỳ thật cũng không có gì.

Sistrom cũng nghĩa chính ngôn từ nói cho ba người này, không cần đối huyễn quang sản phẩm tiến hành nghiên cứu, nên làm cái gì thì làm cái đó, muốn đem trân quý nhảy vọt Slime dùng tại trên lưỡi đao —— đừng dùng xây vườn danh nghĩa lừa gạt lấy hải quân quân phí, trực tiếp đưa ra để nội vụ phủ xuất tiền xây dựng thêm hải quân, lão phật gia chẳng lẽ sẽ không đồng ý sao?

Rốt cuộc lão phật gia cũng không phải cái gì sa đọa ma quỷ.

Nhưng mặc dù Sistrom nói như vậy, ba người này vẫn là minh xác biểu thị, bọn hắn là thật muốn dùng nhảy vọt Slime đối huyễn quang sản phẩm tiến hành nghiên cứu —— mặc kệ như thế nào, lão phật gia nếu như xây vườn, chúng ta hải quân nhất định sẽ ra người xuất lực.

Mà khi Sistrom muốn để ba người này đến phòng làm việc của hắn ở trước mặt thương thảo, ba người này tất cả đều tìm khác biệt lấy cớ, không chịu đến đây gặp hắn.

Sự tình đã không cần nói cũng biết.

Ba người này là không muốn đối mặt hắn đọc tâm năng lực, cho nên không chịu đến, để tránh mình hoang ngôn bị vạch trần.

"Chẳng lẽ không nghiên cứu huyễn quang sản phẩm, ta liền sẽ không tiếp nhận đề nghị của các ngươi sao? Ta liền có như vậy không chịu nổi sao?" Sistrom chậm rãi phát ra âm thanh, hắn đi tới bên cửa sổ, nhìn về phía Kim Hương Tiêu chi thành mỹ lệ cảnh đêm.

Lúc này Kim Hương Tiêu chi thành đã đạt đến Sistrom kiếp trước Bất Dạ Thành tiêu chuẩn, khắp nơi đều là đèn đuốc sáng trưng dáng vẻ, nhìn vô cùng cảnh đẹp ý vui.

Theo Sistrom cảm thán, trí năng trợ thủ tiểu M căn cứ Sistrom nghi hoặc, tự chủ phát ra thanh âm nói: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, căn cứ thống kê, tối hai năm Rune, Kambal, Newton, Yvette, hết thảy hướng ngài đưa ra qua 225 lần đề nghị, ngài tiếp thu trong đó 169 lần, trong đó chứa huyễn quang, thất thải chữ. . ."

"Ngậm miệng! ! Ngươi cái này thiểu năng phế vật, chẳng lẽ không biết ta muốn nghe cái gì, không muốn nghe cái gì sao?"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M lại phạm sai lầm, lại gây ngài tức giận, anh, anh, anh."

"Không nên cùng ta bán manh, cái này không dùng được!"

"Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, ngài không nên tức giận, tiểu M sẽ không còn anh, anh, anh."

"Ngươi cái này thiểu năng!"

. . .

Cứ như vậy, trải qua tiểu M bán manh về sau, Sistrom phẫn nộ hữu hiệu hóa giải rất nhiều.

Tiểu M một số thời khắc ngu đột xuất, nhưng phần lớn thời điểm vẫn là cực kỳ đáng tin cậy, chỉ là hiện nay tiểu M vẫn không có sinh ra bản thân ý thức dấu hiệu, cho nên rất nhiều thứ lấy nó tính toán cơ chế không cách nào phân tích minh bạch, nhất là dính đến sinh mệnh có trí tuệ tình cảm.

Sistrom lần nữa nhìn về phía ngoài cửa sổ cảnh tượng, nương theo lấy hắn cùng mấy tên đại sư liên quan tới huyễn quang nghiên cứu thương nghị, tăng thêm hắn đối tiểu M giáo dục, Kim Hương Tiêu trong thành mịt mờ mưa phùn đã dần dần ngừng lại, thiên địa dị biến triệt để kết thúc.

Đoán chừng vượt qua hơn mười ngày, Kim Hương Tiêu chi thành bên trong tuyết lớn liền sẽ toàn bộ tan rã.

Mà tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời phía dưới, bóng người kia vẫn như cũ không nhúc nhích quỳ.

Tính toán ra, bóng người đã quỳ gần hai mươi ngày.

Bóng người này liền là hai mươi ngày trước, áp giải Cahuz đế quốc thống soái Long Đa tráng hán đầu trọc, thích nói tiếp nguyên lữ hành thương nhân Dorn.

Lúc trước bị Sistrom đuổi đi về sau, Sistrom cũng không lâu lắm liền quên cái này sự tình, bắt đầu tiến hành đối Tài Phú Chi Thần vòng tiếp theo mưu đồ.

Nhưng cũng không biết tên đầu trọc này là nghĩ như thế nào, lúc trước trở về còn rất tốt, ngày thứ hai liền đỉnh lấy tuyết lớn quỳ đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời phía dưới, để Sistrom lần nữa nhớ tới hắn cùng Tài Phú Chi Thần Vioz giao thủ thất bại.

Cho nên ban sơ mấy ngày, Sistrom nhìn thấy tên đầu trọc này không có cái gì cảm động, chỉ có một loại bị người ngột ngạt cảm giác.

Nhưng trở ngại Kim Hương Tiêu đại chủ giáo mặt mũi, hắn cũng không có đem cái này tên đầu trọc này đuổi đi —— loại này ngu X yêu quỳ bao lâu, liền quỳ bao lâu đi.

Về sau những ngày gần đây, Sistrom khí dần dần tiêu tan, nhưng nhìn xem tên đầu trọc này, hắn vẫn không có cái gì cảm động.

Chỉ là nghĩ tên đầu trọc này không ăn không uống, cũng không gảy phân đi tiểu, xem hắn đến tột cùng có thể rất mấy ngày.

Kết quả mười mấy ngày trôi qua, tên đầu trọc này ngay cả tuyết cũng chưa ăn, đồng thời chẳng những không có đói dấu hiệu, thậm chí tóc còn dài đi ra.

Mà liền tại hôm qua, cái này tóc dài võ tăng vậy mà tại quỳ đồng thời hoàn thành đột phá, từ Ma Huyễn giai vị đỉnh phong, trưởng thành là siêu phàm.

Tại trở thành siêu phàm võ tăng về sau, Sistrom cũng đã không cách nào chuẩn xác cảm ứng được Dorn cảm xúc, có loại lúc trước hắn đối mặt Medland cái loại cảm giác này.

Đồng thời khi ánh mắt của hắn nhìn về phía Dorn về sau, Dorn liền sẽ giống Sài Lang nhân Kim Mao Credo như thế cảm nhận được hắn ánh mắt, sau đó nhìn về phía hắn.

Đầu trọc Dorn năng lực phi thường cổ quái, Sistrom tra xét rõ ràng về sau, phát hiện Dorn tại năng lực thương thành ban bố hai mươi mấy cái năng lực video.

Ngoại trừ số ít mấy cái là nhiều năm trước Dorn đang luyện tập ma pháp lúc ban bố rác rưởi, còn lại phần lớn là võ tăng năng lực video, trong đó càng là có chín loại phi thường mạnh mẽ võ tăng bí thuật.

Bất quá năng lực hiệu quả mặc dù không tệ, nhưng năng lực video bình luận khu thì không thế nào hữu hảo.

Dorn năng lực video bị mười mấy người xem hơn bảy mươi lần, nhưng tuyệt đại đa số đánh giá đều là kém cỏi, còn lại đều là cơ bản đều là bên trong bình, duy nhất một cái khen ngợi, bình luận nội dung vẫn là "Không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại" .

Một, là bởi vì cái này chín loại bí thuật xác thực quá mức phức tạp, mặc dù có năng lực video phụ trợ, không có nhất định thiên phú cũng học không được.

Thứ hai, cũng là bởi vì Dorn thu năng lực video chất lượng quá kém, độ mô phỏng thực tế không đủ, đồng thời luyện tập thời điểm nội tâm ý nghĩ không rõ, có nhiều khi đều là tự nhiên mà vậy vận chuyển thể nội khí, nhưng đối phổ thông võ tăng tới nói căn bản không có khả năng dạng này vận chuyển.

Hai điểm này lẫn nhau kết hợp, đối ân năng lực video không được hoan nghênh đúng là tình huống bình thường.

Duke [ giao dịch chúc phúc thuật ] càng là không thể nào là phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đề cử loại năng lực này —— không phải là bởi vì năng lực không mạnh, mà là bởi vì không có khả năng học được.

Nhưng một ít năng lực đối Sistrom tới nói, cũng không tính khó khăn.

Tuy nói Sistrom võ đạo thiên phú kỳ thật chẳng ra sao cả, loại này cần khống chế cảm xúc tới tu luyện võ tăng bí thuật, tiểu M cũng vô pháp tiến hành mô phỏng, nhưng Sistrom có được xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』.

『 thiên nhân hợp nhất 』 cái danh xưng này làm Sistrom biến thành hình người liền sẽ có hiệu quả, có thể để cho hắn lập tức biến thành một cái võ đạo kỳ tài, Sistrom đoán chừng lý giải Dorn những này võ tăng bí thuật hắn học được không khó lắm.

Cái kia ba đầu sáu tay năng lực, cộng thêm trên Kim Cương Bất Hoại năng lực để Sistrom rất muốn thử một chút, mặc dù không tính đặc biệt huyễn khốc, nhưng cũng rất tốt.

Mà tại quan sát quan sát Dorn [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong, Sistrom càng là phát hiện Dorn còn thừa tám loại không học hội võ tăng bí thuật.

Những này bí thuật đều bị tồn tại một viên nhìn như bình thường thực vật hột phía trên, tựa hồ còn có so ba đầu sáu tay càng huyễn khốc bí thuật. . ..