Chương 487: Lần đầu đối thoại

Chương 487: Lần đầu đối thoại

Thế giới này võ tăng cùng Sistrom kiếp trước một bên niệm kinh, một bên tập võ võ tăng có rất lớn khác biệt.

Thế giới này võ tăng phổ biến không có minh xác tín ngưỡng, chỉ là chuyên chú vào tu luyện tăng lên mình, để thân thể của mình không ngừng hướng tới hoàn mỹ, đạt tới cao hơn sinh mệnh cấp độ.

Võ tăng có thể sử dụng một loại đặc biệt khí, cùng Sistrom tại lão Druid Medland nơi đó kế thừa [ Đạt Ma chưởng pháp ] cực kì tiếp cận.

Từ một số phương diện tới nói, võ tăng cùng tôn trọng tự nhiên lão Drew Medland không sai biệt lắm, bọn hắn đối thế giới vạn vật đều có một bộ mình lý giải.

Đồng thời mỗi cái võ tăng đối vạn vật lý giải đều không hoàn toàn giống nhau.

Nếu để cho Sistrom cưỡng ép định nghĩa, thế giới này võ tăng càng giống là Sistrom kiếp trước trong tiểu thuyết tiên.

Võ tăng tu luyện cũng có thể xem như tu tiên.

Mặc dù sử dụng chiêu số không giống, võ tăng cũng không có pháp bảo gì loại hình đồ vật, nhưng hai người lý niệm cơ bản cơ bản giống nhau.

Giai đoạn trước tu tiên cùng võ tăng tu luyện đều là tăng lên sinh mệnh của mình cấp độ, muốn để cho mình sống được càng lâu, mà hậu kỳ cũng là vì siêu thoát Luân Hồi, thoát khỏi mình vốn có số mệnh, thu hoạch được trường sinh.

Thế giới này thường quy tấn thăng hình thức, là ở thế giới ý chí dàn khung dưới, từ phàm vật tấn thăng Ma Huyễn, lại từ Ma Huyễn đề thăng làm siêu phàm, truyền kỳ, huyễn tưởng, cuối cùng giành quyền hành, trở thành thần tính sinh mệnh, phong thần đạt thành bất hủ.

Võ tăng giai đoạn trước tu luyện cùng thế giới này hệ thống không sai biệt lắm.

Nhưng võ tăng tu luyện tới hậu kỳ thì xuất hiện khác biệt, bọn hắn tại trở thành huyễn tưởng giai vị về sau, cũng sẽ không giành quyền hành, mà là tiếp tục tăng lên mình, làm chính mình thân thể trở nên hoàn mỹ, cuối cùng trở thành một loại khác thần tính sinh vật.

Có loại Sistrom kiếp trước tiên hiệp trong tiểu thuyết, nhảy ra tam giới bên ngoài, không tại trong ngũ hành ý vị, hoặc là có thể xưng là phi thăng.

Trên thực tế, Sistrom chỗ đi con đường, liền cùng võ tăng con đường không sai biệt lắm, đều là muốn trở thành không ở cái thế giới này dàn khung hạ thần tính sinh mệnh.

Bất quá võ tăng dựa vào là tu hành, mà hắn dựa vào là ăn Slime.

Ở cái thế giới này lưu truyền thơ ca bên trong, liền đã từng xuất hiện một vị vô danh đầu trọc võ tăng, vị này Vô Danh Võ Tăng vô cùng cường đại, vì để cho chính mình thân thể càng hoàn mỹ hơn, hắn đã từng hướng thế giới này tất cả tồn tại cường đại tiến hành khiêu chiến.

Thơ ca bên trong, Vô Danh Võ Tăng có thể dùng một ngón tay chế phục huyễn tưởng giai vị Cự Long, một cái đầu băng có thể đem Hoàng Kim Thánh Long xương sọ bắn nát.

Vô Danh Võ Tăng thậm chí có thể tại thần linh Thần Quốc bên trong, đem thần linh chính diện đánh tan.

Càng về sau, vị này Vô Danh Võ Tăng cuối cùng biến mất không thấy gì nữa.

Có một loại thuyết pháp, là Vô Danh Võ Tăng cuối cùng bởi vì khiêu chiến Thần Thượng Chi Thần mà tử vong, cũng có một loại cách nói khác, nói là tên kia Vô Danh Võ Tăng cuối cùng tiến về thế giới khác, khiêu chiến mạnh hơn tồn tại đi. . .

Sistrom một mực đối thơ ca là thật hay giả tính có rất sâu nghi hoặc.

Một chính là cố sự quá mức khoa trương, đồng thời thơ ca thời kì quá xa xưa, giảng thuật là bảy vạn năm trước sự tình, mà lưu lại thơ ca đã bị chuyển dịch qua vô số lần, không thể làm thật.

Thứ hai, liền Sistrom chứng kiến hết thảy, thế giới này chỗ tồn tại võ tăng thực sự không nhiều.

Hắn có thể xác nhận tồn tại võ tăng mạnh nhất cũng chỉ có siêu phàm, tại nguyên Koslin vương quốc chỗ một cái khác chủ vị diện, có một siêu phàm võ tăng, đồng thời không thuộc về Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Cái kia siêu phàm võ tăng cũng không phải phi thường mạnh mẽ, cùng phổ thông siêu phàm giai vị chiến sĩ đánh có đến có về, cũng không có cái gì điểm đặc biệt.

Thực tế nói đến, đã sinh trưởng ra tóc võ tăng Dorn, có thể tính là Sistrom biết mạnh nhất võ tăng.

Mà khi biết Dorn viên kia thần bí hột chỗ ghi lại còn lại võ tăng bí thuật về sau.

Sistrom cũng không khỏi đến thừa nhận cái kia có quan hệ với Vô Danh Võ Tăng truyền thuyết.

Bởi vì còn lại tám loại bí thuật đã bao hàm hai loại để Sistrom kinh ngạc bí thuật —— 【  trường sinh chi thuật ] cùng [ võ nát hư không ].

Mặc dù phiên dịch trên khả năng có một ít khác biệt, nhưng chính là hai cái này đồ chơi.

Hai cái này đặc thù bí thuật, tăng thêm ba đầu sáu tay, Kim Cương Bất Hoại, để Sistrom có loại từ phương tây ma huyễn thế giới, đi tới đông phương huyền huyễn thế giới cảm giác.

Đồng thời Sistrom nhớ tới trước đây thật lâu nhìn thấy một cái khác liên quan tới võ tăng truyền thuyết.

Nghe nói làm võ tăng trở thành đặc thù thần tính sinh mệnh, có thể từ thế giới này siêu thoát thời điểm, sẽ tao ngộ một chút kiếp nạn, tỷ như thiên lôi, hỏa diễm loại hình đồ chơi.

Sistrom ban sơ nghe nói những này, chỉ là cảm giác phi thường không hài hòa cùng nói nhảm —— vì cái gì tại ma huyễn thế giới, sẽ xuất hiện phương đông tu chân bộ kia lôi kiếp loại hình đồ vật.

Sistrom thậm chí sinh ra một loại thế giới này xuất hiện qua người xuyên việt tiền bối, đổi nghề làm du lịch ngâm thi nhân, khắp nơi tản không đáng tin cậy cố sự.

Bất quá tại Newton Einstein phát biểu bộ kia tinh thần lực lý luận, đồng thời biết được có quan hệ hư không ma vật chờ một ít chuyện, hiện tại Sistrom đối cái gọi là lôi kiếp có càng sâu lý giải.

Cuối cùng, vẫn là cùng võ tăng tu luyện mục đích có quan hệ.

Võ tăng cuối cùng tìm kiếm chính là từ thế giới này siêu thoát, chặt đứt cùng thế giới này tất cả liên hệ, nhưng bọn hắn có lực lượng hết lần này tới lần khác là thế giới này dựng dục ra.

Cái gọi là nghịch thiên tu hành, nói đại khái chính là như vậy.

Làm võ tăng từ thế giới này siêu thoát thời điểm, liền sẽ từ thế giới này mang đi tương đương khả quan lực lượng, thế giới ý chí tự nhiên sẽ ra ngoài bản năng ngăn cản loại chuyện như vậy phát sinh, cho nên sinh ra lôi kiếp loại hình đồ vật.

Nếu như người người cũng giống như võ tăng dạng này từ thế giới này siêu thoát, như vậy cuối cùng thế giới này sẽ xuất hiện cùng hư không ma vật xâm lấn đồng dạng kết quả, dần dần đi hướng suy vong.

. . .

"Nhìn như vậy đến, ta lợi dụng Slime tấn thăng cái chủng loại kia thần tính sinh vật, hẳn là cũng sẽ bị thế giới ý chí ngăn lại ngại a." Sistrom nhìn xem nhà chọc trời hạ võ tăng Dorn, lộ ra hơi xúc động thần sắc.

Rốt cuộc từ thế giới này đánh cắp lực lượng sau đó mang đi, thế giới ý chí trở ngại hắn cũng hợp tình hợp lý.

Sistrom không khỏi nhớ tới mấy vạn năm trước biến mất chân lý chi thần —— lúc trước chân lý chi thần biến mất thời điểm, đến tột cùng có hay không nhận thế giới ý chí ngăn cản đâu?

Còn có những này hư không ma vật, vì cái gì tại đánh cắp thế giới này tinh thần lực mà không có nhận cản trở?

Chẳng lẽ là hư không ma vật phát ra loại kia đặc thù ba động, có thể trở ngại thế giới ý chí thăm dò?

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục đối những vấn đề này suy nghĩ xuống dưới.

Bởi vì Sistrom ra đời một cái kỳ quái nghĩ Sistrom tính cách vẫn luôn không có thay đổi, hắn có thể đối người không quen biết thực hiện ác ý, nhưng nếu có nhân chủ động đối với hắn đáp lại thiện ý, Sistrom cũng sẽ về lấy thiện ý cử động.

Mà Sistrom có thể đi đến một bước này, thế giới ý chí đối với hắn tiến hành rất nhiều lần vô tư trợ giúp.

Trước kia là hắn không ý thức được, nhưng bây giờ hắn đã ý thức được thế giới ý chí đối với hắn cho tới nay trợ giúp.

Có lẽ có người sẽ đối với thế giới ý chí cách làm này thờ ơ, cho rằng là thế giới ý chí liền nên làm như thế.

Thậm chí có ít người sẽ cảm thấy thế giới ý chí không công bằng, cho thiên tài nhiều như vậy, cho bọn hắn ít như vậy.

Có người sẽ còn cảm thấy Sistrom thân là xúc tu quái, quản nhiều như vậy đơn thuần mù quan tâm.

Nhưng Sistrom chính là như vậy tồn tại.

Sistrom biết, chỉ cần hắn mở cái này đầu, dùng phương pháp đặc thù trở thành thần tính sinh vật.

Tương lai lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] Kim Hương Tiêu Liên Bang khẳng định cũng sẽ có nhân hòa hắn đi ra giống nhau, lại hoặc là không sai biệt lắm con đường.

Mặc dù cũng có hư không ma vật doanh thu, nhưng với cái thế giới này đến tột cùng là tốt là xấu, Sistrom cũng nói không chính xác.

Thế giới ý chí giúp hắn, mà hắn lại làm ra nguy hại thế giới cử động, Sistrom thực sự băn khoăn.

. . .

Sistrom nhìn về phía dần dần sáng sủa bầu trời đêm, điểm điểm tinh quang có chút lóe ra.

"Nếu như ta nói, ta trở thành thần tính sinh vật về sau, sẽ tận lực giúp ngươi, vậy ta trở thành thần tính sinh vật thời điểm, ngươi có thể không đến ngăn cản ta, không cho ta những cái kia loạn thất bát tao kiếp nạn sao?"

Sistrom nhẹ nói, sau đó thở dài lắc đầu.

Nhưng mà theo Sistrom câu nói này, Sistrom trong đầu đột nhiên xuất hiện ông ông tiếng oanh minh, thế giới thanh âm lại một lần xuất hiện.

Thế giới thanh âm không có cho hắn xưng hào.

Cũng không có cho hắn lực lượng.

Chỉ là truyền lại cho hắn một cái tin tức, tựa hồ là đối với hắn vừa mới lời nói đáp lại, tin tức chỉ có một chữ —— "Được.".