Chương 488: Trong sa mạc Thánh giả

Chương 488: Trong sa mạc Thánh giả

"Uy, uy, ngươi vẫn còn chứ?"

"Ta nói như vậy, ngươi chẳng lẽ là cảm động sao? Cảm động ngươi liền lại cho ta điểm lực lượng a? Cho điểm xưng hào a, chỉ riêng trả lời cái tốt có làm được cái gì a?"

"Cho điểm đáp lại a?"

"Ngươi nếu là còn không trả lời ta coi như đổi ý, ngươi đến lúc đó vẫn là cầm sét đánh ta đi, ta cũng không giúp ngươi."

"f **k, you!"

"Không quay lại ứng ta, ta liền đổi tên gọi Sith ngày ngày a, đến lúc đó ta sẽ xe lật ngươi!"

. . .

Nương theo lấy thế giới ý chí kia âm thanh "Tốt" đã qua mười mấy phút.

Sistrom biết rõ, khi đó xuất hiện thế giới thanh âm tuyệt đối không phải cái gì ảo giác, mà là chân thực phát sinh sự tình.

Đồng thời thế giới ý chí kia tiếng khỏe, trả lời liền là Sistrom trước đó kia đoạn lời nói.

Nhưng về sau vô luận Sistrom nói cái gì, thế giới ý chí cũng sẽ không tiếp tục tiến hành đáp lại, liền là đối thế giới ý chí tiến hành chửi rủa, thế giới ý chí cũng như nghe không được đồng dạng.

Trầm mặc một hồi lâu.

Sistrom thở dài, phát ra có chút bất đắc dĩ thanh âm: "Ngươi chẳng lẽ liền không sợ ta lừa ngươi sao? Miệng ta trên nói như vậy, nhưng đến tối hậu quan đầu sẽ như thế nào, chính ta cũng không biết, rốt cuộc ta sợ muốn chết à."

Trên thực tế, đang nói ra câu nói kia, không đợi đến thế giới thanh âm xuất hiện, Sistrom liền cảm giác mình không biết tự lượng sức mình.

Bởi vì Sistrom biết, thế giới ý chí nhìn như rất lợi hại, nhưng có một tên gắt gao đem thế giới ý chí áp chế, đó chính là Thần Thượng Chi Thần.

Từ thế giới này đủ loại truyền thuyết cố sự bên trong, đều biểu lộ Thần Thượng Chi Thần tuyệt đối thống trị lực.

Sistrom nếu như trợ giúp thế giới ý chí, liền sẽ đối mặt đem thế giới này toàn bộ sinh linh đều coi là sâu bọ nhân viên quản lý, cũng chính là Thần Thượng Chi Thần.

Tựa như là trong bình con kiến, đối cái bình nói, chờ về sau ra ngoài, sẽ đem ngươi từ nhân loại trong tay cứu đi đồng dạng. . .

Hắn lại có năng lực gì có thể giải quyết đây hết thảy đâu?

"Trước đó cùng ngươi nói xong, ta sẽ chỉ tận ta đủ khả năng sự tình tới giúp ngươi, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi bắt một chút hư không ma vật cái gì, bổ sung thế giới này tinh thần lực, lại nhiều đồ vật tha thứ ta bất lực."

"Cho chút thể diện, lại trả lời ta một chút a? Mọi thứ đều có thể thương lượng a?"

"Uy! ? Uy uy uy!"

Bình tĩnh một hồi, Sistrom cảm xúc không biết vì cái gì lần nữa có chút kích động, thế là lần nữa nếm thử cùng thế giới ý chí tiến hành câu thông, nhưng mà thế giới ý chí vẫn không có để ý tới hắn.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngài không nên tức giận a, tiểu M cho ngài hát cái ca được không?"

Cút

Nương theo lấy Sistrom câu nói này ngữ, trước mặt hắn bắn ra một cái màn sáng, một con Slime trạng số lượng chất keo ngay tại màn sáng trên không ngừng quay cuồng lên.

"Ngươi hẳn là có thể nghe ra ta nói cút, là có ý gì đi, cút a!"

. . .

. . .

Tựa hồ là tiểu M số liệu tính toán, đã đem Sistrom tính tình phân tích tám chín phần mười.

Mắng một hồi thiểu năng tiểu M về sau, Sistrom cũng từ thế giới ý chí mang tới vẻ lo lắng bên trong đi ra, tâm tình cũng tốt lên rất nhiều.

Hèn hạ thế giới ý chí, tựa hồ ăn chắc hắn hết lòng tuân thủ hứa hẹn điểm này, cưỡng ép cùng hắn đạt thành miệng ước định.

Trên thực tế, nếu như thế giới ý chí không cho hắn đáp lại, qua một đoạn thời gian hắn khả năng liền sẽ quên mình câu này nói một mình.

Điều này cũng làm cho Sistrom nhớ tới kiếp trước một câu chuyện xưa, ngẩng đầu ba thước có thần minh, lời nói không thể nói lung tung.

Bất quá cùng thế giới ý chí ước định cũng không phải là không có chỗ tốt, chí ít hắn bước về phía thần tính sinh vật thời điểm, thế giới ý chí sẽ không đối với hắn tiến hành trở ngại.

Không chỉ có như thế.

Sistrom còn nghĩ tới võ tăng Dorn còn thừa tám loại bí thuật một loại khác bí thuật ——[ võ đạo hóa thân ].

Cùng Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] cùng loại, võ tăng cũng có được thi triển hóa thân bí thuật, đồng thời so Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] càng là thật hơn dùng, [ võ đạo hóa thân ] có thể tiếp tục tồn tại, không có thời gian hạn chế.

Chỉ là [ võ đạo hóa thân ] không cách nào biến thành hình thù kỳ quái bộ dáng, chỉ có thể bảo trì tại hình người.

Đồng thời [ võ đạo hóa thân ] ban sơ xuất hiện thời điểm chỉ là Ma Huyễn giai vị, muốn tăng lên, chỉ có thể dựa vào [ võ đạo hóa thân ] tự mình tu luyện.

Bình thường [ võ đạo hóa thân ] sẽ bị võ tăng coi như đối võ đạo cảm ngộ công cụ, để võ tăng sinh ra gấp đôi cảm ngộ, cũng cùng võ tăng bản thể cùng nhau luận bàn kỹ nghệ.

Mà Sistrom chỗ biết những này, là bởi vì Dorn ngay tại học tập cái thứ mười bí thuật liền là cái này [ võ đạo hóa thân ].

Dorn còn ghi chép mấy cái liên quan tới [ võ đạo hóa thân ] năng lực video, chỉ là bởi vì không hoàn chỉnh, cho nên không có thượng truyền.

Sistrom nghĩ tới chính là dùng [ võ đạo hóa thân ] tiến hành tu luyện.

Đã thế giới ý chí đã đã đáp ứng không cho hắn kiếp nạn, vậy hắn không nhiều làm mấy cái hóa thân trở thành thần tính sinh mệnh, thực sự lãng phí thế giới ý chí đối hảo ý của hắn.

Bởi vì có được 『 thiên nhân hợp nhất 』 xưng hào, Sistrom chỉ cần biến thành hình người, liền sẽ trở thành võ đạo kỳ tài.

Chỉ là không biết [ võ đạo hóa thân ] có thể hay không kế thừa thân thể của hắn xưng hào.

Dựa theo lẽ thường hóa thân là không cách nào kế thừa bản thể hắn xưng hào, nhưng Sistrom cảm thấy có thể thử một chút, đã 『 thiên nhân hợp nhất 』 là hắn từ lão Drew nơi đó kế thừa, vậy hắn hóa thân từ hắn nơi này đem cái danh xưng này kế thừa, cũng là khả năng.

Nếu như có thể nghĩ biện pháp kế thừa, hắn liền có thể lợi dụng [ võ đạo hóa thân ] cũng tiến hành tu luyện, đến lúc đó lại dùng bản thể là [ võ đạo hóa thân ] chuyển vận điểm kinh nghiệm.

Dạng này hắn liền có thể bản thể, [ võ đạo hóa thân ] 【  Thánh giả hóa thân ] ba đầu đồng tiến, cùng nhau trở thành thần tính sinh mệnh, nếu như Địa Ngục [ Dâm Dục hóa thân ] lại suy nghĩ một chút biện pháp, hắn có lẽ có thể có được bốn cái thần tính sinh mệnh.

. . .

Sistrom nhẹ gật đầu, lần nữa nhìn về phía trên mặt đất còn tại đất tuyết bên trong quỳ võ tăng Dorn.

Hiện tại hắn muốn làm, liền là đem Dorn vải rách trong túi viên kia trái cây mượn đưa tới tay.

Mặc dù Sistrom trực tiếp yêu cầu, Dorn khẳng định lập tức liền sẽ cho hắn, nhưng Sistrom luôn cảm thấy dạng này thật không tốt.

Để gia hỏa này quỳ lâu như vậy, sau đó vừa để người ta bắt đầu, liền mượn đi gia hỏa này võ tăng bí thuật, hắn làm như vậy thật sự là thật không muốn mặt, tướng ăn cũng quá khó coi.

Nếu như chuyện này truyền đi, nhất định sẽ có hại hắn Kim Hương Tiêu đại chủ giáo uy danh.

Sistrom cuối cùng quyết định nhẫn nại một đoạn thời gian, cũng đem Dorn chiêu tới.

Hắn muốn trước giả bộ như cảm động, tha thứ tên này võ tăng, sau đó chờ thêm hai ngày, lại "Lơ đãng" phát hiện Dorn năng lực video, lấy chỉ đạo Dorn như thế nào sử dụng gửi đi năng lực video phương thức đem viên kia trái cây mượn đưa tới tay.

Dạng này võ tăng Dorn không chỉ có sẽ không phát hiện cái gì, sẽ còn đối với hắn tiến hành cảm kích, người bên ngoài cũng nhìn không ra cái gì.

. . .

Sistrom kế hoạch phi thường hoàn mỹ, ngày mười hai tháng tám, Sistrom tại võ tăng Dorn cảm tạ bên trong, thu hoạch được viên kia mang theo mười bảy loại võ tăng bí thuật cổ quái trái cây, sau đó đối [ võ đạo hóa thân ] bắt đầu nghiên cứu.

Mà tại Sistrom nghiên cứu võ tăng năng lực quá trình bên trong, thiên địa dị biến sau thế giới cũng dần dần hiện ra loạn tượng.

Ngày mười ba tháng tám, Kim Hương Tiêu Liên Bang nguyên Koslin vương quốc chỗ chủ vị diện bắt đầu một trận lấy Thắng Lợi Chi Thần, chinh phục chi thần đưa tới chiến tranh, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không thể không khỏi bị cuốn vào vòng xoáy, trở thành bị chinh phục đối tượng.

Ngày mười lăm tháng tám, thân tại trong địa ngục Tham Lam quân vương rốt cục quyết định động thủ, đang nỗ lực thu hoạch được dục vọng quyền hành không thể sau khi thành công, nàng bắt đầu lợi dụng Chí Cường Chi Thuẫn đối Ngạo Mạn quân vương áp dụng nàng thiết kế thật lâu âm mưu.

Mà cũng là ngày mười lăm tháng tám cùng một ngày, Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] cùng tên lùn Johnny, rốt cuộc tìm được cùng Arthur dung hợp Thánh giả, cùng nguyên bản liền giáng lâm tại sa mạc tên kia Thánh giả.

Lấy hai tên gia hỏa tựa hồ là đang trong sa mạc tiến hành chiến đấu. . ..