Chương 489: Giết người đoạt bảo sao?

Chương 489: Giết người đoạt bảo sao?

Sistrom chỗ đại lục, Lilt rừng rậm đông bộ là hoang vắng Tinh linh quốc độ.

Tinh Linh quốc gia hình dạng mặt đất cũng căn bản là rừng rậm bộ dáng, nhưng so Lilt rừng rậm muốn thưa thớt rất nhiều.

Tại Tinh linh quốc độ phía đông, là Ải Nhân cùng nhân loại quốc gia hỗn hợp quốc gia, nơi đó thuộc về đồi núi, có gò núi tràn ngập khoáng thạch, có thể để các người lùn khai thác, có gò núi thì màu xanh biếc dạt dào, thích hợp trồng một chút cây nông nghiệp.

Ải Nhân cùng nhân loại hỗn hợp quốc gia phía đông, thì là so Lilt rừng rậm còn rộng lớn hơn rất nhiều sa mạc.

Sa mạc chia làm hai bộ phận, tới gần Ải Nhân cùng nhân loại hỗn hợp quốc gia được xưng sa mạc ốc đảo, trong đó mặc dù bị sa mạc bao trùm, nhưng còn có được to to nhỏ nhỏ ốc đảo, có rất nhiều nhân loại sinh hoạt ở trong đó.

Lúc trước đi săn cùng công cụ chi thần từ đại lục này rút lui về sau, không cách nào mang đi những cái kia tín đồ liền tụ tập tại một cái trong đó ốc đảo bên trong.

Về sau mình tín ngưỡng thần linh không có chút nào tin tức, phát hiện mình bị từ bỏ về sau, Hunltin rất nhiều tín đồ liền từ ốc đảo bên trong đi ra, lần nữa trở về lúc đầu gia viên.

Chỉ để lại một bộ phận rất nhỏ Hunltin thành kính tín đồ, đại khái hơn một trăm người, còn lưu tại lúc trước Hunltin vì bọn họ tuyển định chỗ kia sinh hoạt điều kiện ác liệt ốc đảo nhỏ.

Trên thực tế, vô luận Tinh linh quốc độ, Ải Nhân cùng nhân loại hỗn hợp địa, lại hoặc là càng phía đông mười cái ốc đảo thành thị trên trăm cái ốc đảo thôn trang, giữa bất tri bất giác, đều đã trở thành Kim Hương Tiêu Liên Bang một bộ phận.

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong nạp tiền điểm số, cũng thay đổi thành tại những địa phương này thông dụng tiền tệ.

Sistrom cũng là phía trước hai năm mới đột nhiên phát hiện điểm này.

So sánh lúc trước August dẫn đầu liên quân bạo lực chinh phục người phương nam loại chư quốc, phía đông những này yêu quý hòa bình quốc gia lại hoặc là thành thị, dung nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang có chút nhuận vật im ắng cảm giác.

Thậm chí là tuổi thọ kéo dài, tư tưởng ngoan cố bảo thủ Tinh Linh tộc cũng là như thế.

Từ khi Tinh Linh vương Arthur "Bỏ mình" từ Erica kế nhiệm Tinh Linh nữ vương về sau, các tinh linh dân chúng nhiều khi liền sẽ không tự chủ đem Tinh linh quốc độ tính vào Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong.

Bởi vì nạp tiền mạng lưới toàn phương vị bao trùm, cùng Sistrom ban cho quyền hạn, lại thêm những quốc gia này phổ biến yêu thích hòa bình, không thích tranh đấu.

Không biết chừng nào thì bắt đầu, những này phía đông quốc gia sự vật, Keno đã có thể tự nhiên mà vậy nhúng tay.

Mà Tinh Linh nữ vương Erica đối với cái này thì không có bất kỳ cái gì dị nghị.

Cùng nữ vương phụ thân Arthur hoàn toàn khác biệt, Erica thậm chí làm ra chủ động uỷ quyền hành vi.

Nhìn thấy Tinh linh quốc độ dân chúng phổ biến rất hạnh phúc, ngực lớn không chí Tinh Linh nữ vương Erica làm lên nàng nghề cũ, tiếp tục làm lên Tinh Linh ca cơ, mỗi ngày cùng Beethoven, Monet cùng nhau chơi đùa âm nhạc, bắt đầu diễn xướng hội, quốc gia chính sự cũng rất ít tham dự.

Đương nhiên, nhân khẩu thưa thớt, đồng thời cơ bản có thể tự cấp tự túc, sinh hoạt cũng rất đơn giản Tinh Linh tộc kỳ thật cũng không có cái gì chính sự có thể nói.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] xuất hiện trước đó, sinh dục suất thấp, tuổi thọ kéo dài, không có đồ ăn uy hiếp Tinh Linh bình thường ngoại trừ cùng báo, sừng ưng cùng nhau đùa giỡn, trên cơ bản cũng không có chuyện gì có thể làm.

Hiện tại Tinh Linh mặc dù có thể dùng [ số liệu khuôn mẫu ] tại trên internet giao lưu giải trí, nhưng thói quen sinh hoạt trên đại thể vẫn là cùng trước kia không sai biệt lắm, vẫn là ban đầu loại kia không tranh quyền thế dáng vẻ.

. . .

Mà ngoại trừ những này cư trú sinh vật có trí khôn địa vực, tại sa mạc ốc đảo bên phải, liền là mênh mông vô bờ hoang vu sa mạc.

Ngoại trừ có một số nhỏ khu vực sinh trưởng một chút cây xương rồng cảnh, nơi này ít có thực vật xuất hiện, đồng thời càng là tiếp cận hải dương, sa mạc cũng càng khô ráo.

Bình thường tới nói, hải dương khí ẩm rất dễ dàng trong sa mạc dẫn phát nước mưa, nhưng kỳ quái là, trong sa mạc gió lâu dài đều là từ tây hướng đông, cho nên trên biển ướt át không khí một mực không cách nào hạ xuống trong sa mạc.

Tại mảnh này hoang vu trong sa mạc chỗ, có một đầu ba trăm mét lớn nhỏ huyễn tưởng giai vị sa mạc cự thú.

Đồng thời tại một ngày như thế này, sa mạc cự thú lãnh địa bên trong, xuất hiện hai tên Thánh giả đang giao chiến.

Về phần đầu kia sa mạc cự thú thì tại mấy cây số bên ngoài yên tĩnh nằm sấp trong sa mạc, bởi vì bên ngoài thân cát đất bao trùm, sa mạc cự thú liền như là một cái mô đất đồng dạng, thường nhân căn bản là không có cách phát giác.

Chiến đấu song phương, trong đó một tên là thân thể quấn đầy đã mục nát vải rách, giống như thây khô, xác ướp một nhân vật như vậy, tựa hồ khi còn sống là cái nhân loại, còn có thể nhìn ra hình thể cường tráng, thân thể cao lớn.

Như là tử linh, cũng không có bất tử sinh vật khí tức.

Một tên khác thì là Tinh Linh bộ dáng linh thể, linh thể bề ngoài có Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] nhất tộc đặc hữu pháp sư áo choàng, đồng thời cầm trong tay một cây hoa mỹ chất gỗ pháp trượng.

Hai cái Thánh giả một cái là cận chiến, một cái viễn trình người thi pháp, một cái có được nhục thể, một cái thì là linh thể.

Bầu trời thỉnh thoảng xuất hiện màu sắc khác nhau thuật pháp oanh kích tới trên mặt đất, mặt đất thì thỉnh thoảng xuất hiện từ cát vàng tạo thành bình chướng, đem trên bầu trời thuật pháp cách trở.

Làm Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] cùng Johnny đến thời điểm.

Linh thể Thánh giả chính ở trên không trung đối xác ướp trạng Thánh giả cuồng oanh loạn tạc, đồng thời linh thể Thánh giả còn tại công kích sau khi, đối xác ướp Thánh giả tiến hành thuyết phục.

Nghe Thánh giả trong lời nói ý tứ, hai người bọn họ tựa hồ tại tranh đoạt một vật, mà thứ này ngay tại xác ướp Thánh giả trong tay.

Lúc này tình trạng cực kỳ giống Sistrom kiếp trước trong tiểu thuyết nhân vật chính tao ngộ giết người đoạt bảo sự kiện.

Mà cố sự đến nơi đây đồng dạng sẽ xuất hiện hai cái đi hướng.

Một là nhân vật chính yên tĩnh chờ đợi thời cơ, đến một chiêu hoàng tước tại hậu, đợi cho hai người tranh đấu không sai biệt lắm, nhân vật chính lại xuất hiện đem hai người toàn bộ đánh giết, cướp đi bảo vật trong đó.

Thứ hai liền là nhân vật chính biết mình thực lực không đủ, chỉ có thể ẩn nhẫn chờ đợi, lại phát hiện đối phương đã đem mình phát hiện, đành phải bất đắc dĩ phản sát, cuối cùng lấy được bảo vật.

Mà 【  Thánh giả hóa thân ] thì tới khác biệt, hắn mang theo Johnny trực tiếp đi tới hai cái Thánh giả cách đó không xa, cũng trực tiếp mở miệng nói: "Các ngươi tranh đoạt đồ vật là cái gì, có thể cấp cho ta xem một chút sao?"

Theo 【  Thánh giả hóa thân ] lời nói, hai cái Thánh giả chiến đấu cũng ngừng lại.

Ở trên bầu trời linh thể Thánh giả trên mặt lộ ra kiêng kị thần sắc, mà trên mặt đất có thể điều khiển cát vàng Thánh giả thì lộ ra thân mật thần sắc.

【  Thánh giả hóa thân ] vốn cho rằng tiếp xuống sẽ tiến hành một phen chiến đấu.

Lại phát hiện ở trên bầu trời linh thể Thánh giả, cũng chính là dung hợp Arthur linh hồn Thánh giả đột nhiên trên thân xuất hiện hơi mờ vầng sáng, biến mất không thấy, tựa hồ là sử dụng đặc thù thuật pháp truyền tống trốn.

"Hắn hẳn là chạy trốn tới khác đại lục, cách nơi này rất xa xôi." Tên lùn Johnny dùng cái mũi ngửi ngửi, phát ra ồm ồm thanh âm, xác nhận Sistrom suy đoán.

Tên lùn vừa mới nói xong, hồng y anh linh August khoan thai tới chậm, nàng vẫn là tới chậm một bước, không thể ngăn cản linh thể Thánh giả chạy trốn.

Mà cũng liền tại Sistrom bản thể, 【  Thánh giả hóa thân ] August thông qua mạng lưới viễn trình giao lưu quá trình bên trong.

Như là xác ướp đồng dạng Thánh giả chủ động lấy ra một cái tạo hình kỳ quái khối gỗ, tựa hồ vừa mới hai tên Thánh giả tranh đoạt đồ vật liền là cái đồ chơi này.

Khối gỗ bên trong kỳ quái khí tức cho Sistrom mang đến một loại cảm giác quen thuộc.

Mà khi 【  Thánh giả hóa thân ] đem khối gỗ tiếp nhận, Sistrom bản thể thông qua 【  Thánh giả hóa thân ] cùng hưởng thị giác về sau, hết thảy rộng mở trong sáng.

Tại cái này cổ quái khối gỗ bên trên có một cái lỗ khảm, lỗ khảm bộ dáng cùng tráng hán đầu trọc Dorn cấp cho Sistrom viên kia hạt giống vừa vặn ăn khớp.

Nhìn đến hai cái này Thánh giả không biết từ nơi nào biết được tin tức, muốn thu hoạch được loại này võ tăng bí thuật.

Bất quá hai cái Thánh giả tranh đoạt đồ vật, tại mấy năm trước liền đã bị Dorn nhặt. . ..