Chương 490: Mới Thánh giả gia nhập

Chương 490: Mới Thánh giả gia nhập

Thông qua bộ dáng như là xác ướp đồng dạng Thánh giả giao lưu, Sistrom biết được cùng Arthur chỗ dung hợp tên kia Thánh giả thân phận —— ma pháp chi thần Makk, một tại Kim Hương Tiêu đại lục cơ bản không có xuất hiện, nhưng đại lục khác có rất nhiều tín đồ cường đại thần linh.

Thêm chút suy nghĩ, kỳ thật ma pháp chi thần vì sao hướng hắn lộ ra địch ý cực kỳ dễ hiểu.

Sistrom chỗ làm năng lực thương thành, nếu như mở rộng đi ra ngoài, ma pháp chi thần phù hộ cũng liền đã mất đi tác dụng.

Bởi vì lợi ích gút mắc, cái này có được cường đại thần lực thần linh đi vào Kim Hương Tiêu Liên Bang điều tra cũng có thể nói thông, chỉ là như vậy một mình xâm nhập, có vẻ hơi lỗ mãng.

Ngoài ra để cho Sistrom cảm thấy không hiểu, liền là ma pháp chi thần vì cái gì không cố gắng chơi ma pháp, mà muốn tìm võ tăng một bộ này đồ vật.

Chẳng lẽ ma pháp chi thần vậy cùng võ tăng đồng dạng, muốn từ thế giới này siêu thoát?

Bất quá ngay tại 【  Thánh giả hóa thân ] cùng ở xa Khắc Kim tòa nhà chọc trời Sistrom cùng nhau nghi ngờ quá trình bên trong, xác ướp đồng dạng Thánh giả cầm lên cái kia khối gỗ, cũng đem cái kia khối gỗ kích hoạt.

Nương theo lấy một loại nào đó cổ quái lục sắc vầng sáng, khối gỗ trên tuôn ra kỳ quái nào đó ba động, để 【  Thánh giả hóa thân ] đầu não trở nên thanh minh, đối văn minh quyền hành liên hệ tựa hồ cũng sâu hơn một chút.

Rõ ràng, cái này khối gỗ lỗ khảm, bản thân liền là một loại phụ trợ tu luyện, cũng có thể khiến chiến đấu tăng phúc bảo vật.

Trải qua hỏi thăm về sau, Sistrom cũng biết, cái này khối gỗ lỗ khảm có lẽ cùng đầu trọc Dorn tìm tới viên kia trái cây là một bộ đồ vật, nhưng cũng không phải là chôn ở cùng nhau.

Cái này chất gỗ lỗ khảm một mực chôn ở xác ướp bên cạnh, về phần lỗ khảm phía trên viên kia trái cây, xác ướp Thánh giả thậm chí không biết có vật này.

Mặc dù thần linh ngủ say vạn năm, đồng thời có được mấy vạn năm tuổi thọ, nhưng bọn hắn đi vào thế giới này thời gian không tính là đặc biệt dài, có rất nhiều xa xưa đồ vật, bọn hắn cũng không biết.

Rất nhanh, Sistrom biết được tên này có được điều khiển hạt cát lực lượng Thánh giả thân phận —— Hoàng Sa Chi Thần Stein.

Căn cứ tiểu M chỗ lục soát tư liệu, Stein là một cái trung lập khuynh hướng tà ác thần linh, hắn lực lượng đã từng khiến cho vô số nhân loại trôi dạt khắp nơi.

Tại mấy vạn năm trước mảnh này hoang mạc chỗ khu vực đã từng là phồn vinh nhân loại quốc gia, lúc ấy, tựa hồ đại lục phía nam nhân loại chư quốc còn bị coi là Man tộc.

Mà cũng là bởi vì Stein, nơi này mới có thể biến thành bộ này hoang vu bộ dáng.

Nhưng trên thực tế cái này Stein cũng không có đối Sistrom lộ ra bất kỳ địch ý nào, cũng không giống thơ ca bên trong ghi lại Tà Thần như thế một bụng ý nghĩ xấu.

Vô luận là 【  Thánh giả hóa thân ] cảm ứng cảm xúc, vẫn là tên lùn Johnny cái mũi, đều không có phát hiện cái gì chỗ không ổn.

Stein thậm chí phi thường tự nhiên tiếp nhận 【  Thánh giả hóa thân ] đề nghị, chuẩn bị đến Kim Hương Tiêu chi thành Khắc Kim tòa nhà chọc trời, tiếp nhận Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành Thánh giả đăng ký, tiếp nhận Kim Hương Tiêu Liên Bang quản lý.

Mặc dù Stein không có nói rõ, nhưng hắn giống như đã chuẩn bị đầu nhập vào Kim Hương Tiêu Liên Bang, trở thành Kim Hương Tiêu Liên Bang cái thứ tư Thánh giả.

Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, căn cứ thần linh thức tỉnh quy luật, có được nhỏ yếu thần lực Stein tựa hồ đã sớm thức tỉnh.

Nếu như Stein ban sơ thức tỉnh vị trí là cái đại lục này lời nói, như vậy Stein khả năng đã sớm biết Kim Hương Tiêu Liên Bang cường đại, đầu nhập vào Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không gì đáng trách.

Về phần trong sa mạc huyễn tưởng giai vị sa mạc cự thú, nó đã từng là Stein thân thuộc, Stein vạn năm trước ngủ say lúc cự thú vẫn chỉ là truyền kỳ, hiện tại thì đã tấn thăng làm huyễn tưởng.

Nhưng bởi vì hiện tại Stein thực lực quá yếu, không cách nào tiến hành áp chế, chỉ có thể để hắn tiến hành ngủ say.

Nếu không trận đánh lúc trước ma pháp chi thần Thánh giả khả năng liền là một loại khác tình trạng.

Bất quá khi 【  Thánh giả hóa thân ] hỏi Stein trước đó quá khứ thời điểm, cái này Thánh giả chỉ là trầm mặc không nói.

Nhìn đến cùng Giao Dịch Chi Thần Duke đồng dạng, Hoàng Sa Chi Thần Stein nếu như không phải có được ngụy trang năng lực, kia hắn cũng là một cái có chuyện xưa thần linh.

Trên thực tế, đối với Hoàng Sa Chi Thần thánh người đến, Sistrom mặc dù có chỗ phòng bị, nhưng vẫn là cực kỳ hoan nghênh.

Hiện nay Kim Hương Tiêu Liên Bang y nguyên ở vào cao tốc phát triển thời kì, vô luận là đường sắt quỹ đạo nền tảng kiến thiết, vẫn là thành thị kiến thiết bên trong nhất định phải dùng đến số lượng khổng lồ bê tông.

Dựa vào chuyển vận chi phí lại quá cao, trước mắt Liên Bang nội địa cát đá, có rất nhiều đều là từ một chút người thi pháp thông qua nham thạch chuyển hóa mà thành.

Nhưng cho dù dạng này, Liên Bang bên trong cát đá y nguyên không đủ dùng.

Mà Hoàng Sa Chi Thần lực lượng, bất luận là chế tạo hạt cát, vẫn là chế tạo xi măng đều hẳn là rất dễ dàng.

Để Hoàng Sa Chi Thần Stein phát triển một chút tín đồ, vừa vặn có thể giải quyết Liên Bang thổ mộc kiến thiết vấn đề, đạt tới cùng Giao Dịch Chi Thần Duke đồng dạng cục diện hai phe đều có lợi.

. . .

Cứ như vậy, Kim Hương Tiêu sáu năm ngày mười lăm tháng tám.

Ma pháp chi thần không biết tung tích tựa hồ rời đi đại lục này, Sistrom cũng làm cho Johnny nhớ kỹ ma pháp chi thần Thánh giả mùi, định thời gian ngửi một cái, nhìn một chút ma pháp chi thần có phải hay không trở lại đại lục này.

Mà Thánh giả Stein thì mang theo mười mấy tên từ trong sa mạc bò ra tới xác ướp, hướng về Kim Hương Tiêu chi thành phương hướng bắt đầu tiến lên.

Đến tận đây, Sistrom chỗ đại lục còn thừa ba tên Thánh giả, có một tên đã đào tẩu, một gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Trước mắt liền chỉ còn lại đại lục góc Tây Bắc, Ưng thân nữ yêu địa bàn trên dụ hoặc Tà Thần ni Diya.

Lúc đầu Sistrom là không có ý định đối Tà Thần ni Diya xuất thủ, nhưng đến một lần toàn bộ đại lục Thánh giả cơ bản đều bị giải quyết, chỉ còn một cái Tà Thần lưu lạc bên ngoài thực sự quá cô đơn, thứ hai hắn 【  Thánh giả hóa thân ] không có chuyện để làm, vừa vặn có thể giải quyết ni Diya giết thời gian.

Bất quá sự tình hiển nhiên không thể toàn dựa theo Sistrom sở thiết nghĩ phương hướng phát triển.

Cuộc sống thực tế bên trong cũng chỉ có dạng này hoặc dạng kia ngoài ý muốn phát sinh.

Ngày hai mươi mốt tháng tám đêm, ngay tại 【  Thánh giả hóa thân ] mang theo cát vàng Thánh giả sắp tới Kim Hương Tiêu chi thành lúc.

Một vị diện khác, cũng chính là nguyên Koslin vương quốc chỗ chủ vị diện trong vòng một đêm chết mất ba tên Thánh giả, một trận có thể được xưng là cối xay thịt chiến dịch chí ít chết mấy chục vạn người.

Tại Thánh giả suất lĩnh dưới, phổ thông phàm nhân rất khó có lựa chọn nào khác, dù cho lúc chạy tán loạn cũng vô pháp làm ra.

Trận này kéo dài hơn mười ngày, chinh phục chi thần cùng Thắng Lợi Chi Thần triển khai chiến tranh vòng xoáy, lấy Thắng Lợi Chi Thần chật vật đào tẩu mà tạm thời kết thúc.

Trong cuộc chiến tranh này, Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy toàn dài mười cây số địa lôi trận, khiến cho chinh phục chi thần lách qua Kim Hương Tiêu Liên Bang tại phương nam khối kia thuộc địa (lúc trước Koslin vương quốc vì thu hoạch được chuối tiêu, mà chiếm lĩnh vài chục tòa thành trì).

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang Koslin vương quốc bản thổ, thì không có cái gì chiến sự phát sinh, Liên Bang còn tại đối kết thúc Long Quyển Thiên tai, tiến hành tai sau trùng kiến công việc, đồng thời Liên Bang cũng khua chiêng gõ trống tại từng cái yếu đạo lắp đặt địa lôi trận.

Loại này phí tổn rẻ tiền, đồng thời uy lực to lớn vũ khí, dù cho siêu phàm giai vị chiến sĩ bị băng một chút, đều sẽ nhận vết thương nhẹ, phổ thông phàm nhân cơ bản khó mà tiếp cận.

Mà cũng chính là ngày mười chín tháng tám đêm hôm ấy, Thắng Lợi Chi Thần Thánh giả không có dấu hiệu nào đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang nguyên Koslin vương quốc đô thành, cũng trực tiếp xuất hiện tại Jenny phụ thân, Tennyson đại công tước trước mặt.

Thắng Lợi Chi Thần có lẽ sẽ nhất thời thất bại, nhưng hắn cuối cùng sẽ thắng được thắng lợi cuối cùng.

Đây cũng không phải nói Thắng Lợi Chi Thần mạnh bao nhiêu, mà là gia hỏa này xưa nay sẽ không lựa chọn sẽ thất bại thế lực. . ..