Chương 491: Thắng Lợi Chi Thần Seks

Chương 491: Thắng Lợi Chi Thần Seks

Kim Hương Tiêu Liên Bang nguyên Koslin vương quốc trong hoàng cung, Iain Tennyson đại công tước người mặc một thân ấn có Kim Hương Tiêu đồ án màu đen lộng lẫy trường bào, ngồi tại cùng Sistrom trong văn phòng cùng khoản trước bàn làm việc.

Tennyson đại công tước ngay tại liền Liên Bang tai sau trùng kiến công việc, cùng bản vị diện chiến tranh công việc tiến hành xử lý.

Chủ yếu là trên internet một chút tập hợp đồ vật tiến hành xem cùng trả lời.

Bởi vì Liên Bang xử lý chính sự căn bản không cần giấy bút, cho nên nhìn qua Tennyson đại công tước tựa như là trước bàn làm việc ngẩn người.

Nhưng ở Tennyson đại công tước trên bàn công tác, vẫn là có một chút trang giấy, cùng từ một cái khác chủ vị diện đưa tới một chi bảo thạch màu lam huyễn quang bút máy, chỉ cần đè xuống chốt mở, cái này bút máy liền sẽ phát ra nhan sắc không ngừng biến hóa ánh sáng đặc hiệu.

Đồng thời tại cái bàn góc trên bên phải, còn có một cái mười centimet lớn nhỏ phát ra kim sắc vầng sáng dầu chuối tinh vật phẩm trang sức.

Trên thực tế, Tennyson đối loại này loè loẹt đồ vật cũng không phải là cực kỳ thích.

Nhưng toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang đều là dạng này, thậm chí là Sistrom đại chủ giáo cũng là như thế, Tennyson đại công tước cũng chỉ có thể bị ép tiếp nhận những vật này.

Tennyson đại công tước đứng dậy đi tới trước cửa sổ.

Cửa sổ bên cạnh có hai khỏa đã có thể thưởng thức, lại có thể ăn cỡ nhỏ chuối tiêu cây, trên cây chuối tiêu hơi lục ố vàng, nhìn đã thành thục.

Tennyson đại công tước trên mặt nhìn không ra quá nhiều dấu vết tháng năm, hắn vẫn như cũ lúc trước hơn ba mươi tuổi, lại hoặc là tuổi hơn bốn mươi bộ dáng, nhìn cũng không giống là thống trị trăm vạn dân chúng đại công tước.

Bởi vì năng lực thương thành xuất hiện, tăng thêm Kambal cung cấp đắt đỏ luyện kim dược tề, Tennyson đại công tước phía trước mấy năm thành công tấn thăng làm Ma Huyễn giai vị, trở thành một Ma Huyễn giai vị chiến sĩ, tuổi thọ đề thăng làm hai trăm năm, hình dạng cũng tạm thời dừng lại tại hơn ba mươi tuổi.

Mà bây giờ hồi tưởng tại Kim Hương Tiêu thần giáo trải qua đủ loại, y nguyên để Tennyson đại công tước cảm thấy có chút khó tin.

Hắn còn nhớ rõ vài chục năm mình, chỉ là theo mình nữ nhi gia nhập một cái cổ quái tà giáo.

Hắn khi đó đợi chỉ là dự định cùng Kim Hương Tiêu thần giáo lá mặt lá trái, sau đó nghĩ biện pháp đem mình nữ nhi cứu thoát ra.

Nhưng là mình nữ nhi không thể cứu thoát ra, ngược lại là Kim Hương Tiêu giáo hội càng thêm lớn mạnh, thậm chí tiên hạ thủ vi cường đem Koslin vương quốc lão quốc vương giết chết.

Sau đó căn cứ Bắc Địa thương nhân Keno, liền là đã từng đi vào hắn trang viên bán lương thực, dáng người hơi mập thương nhân đề nghị.

Tennyson suất lĩnh không biết làm sao tụ tập hơn vạn quân đội, tại Ải Nhân thống soái Albert chỉ huy dưới, thế như chẻ tre đánh vào vương đô, không hiểu trở thành Koslin vương quốc đại công tước.

Cái này "Tà giáo" đã nắm trong tay một quốc gia, sau đó quốc gia này còn ngày càng lớn mạnh, tất cả ý đồ phản loạn thế lực đều bị "Tà giáo" dễ như trở bàn tay đánh tan.

Tennyson cũng dần dần phát hiện, có lẽ lại đem Kim Hương Tiêu thần giáo trở thành tà giáo đã không thật thích hợp.

. . .

Bởi vì nửa trước đoạn thời gian vẫn muốn mang theo nữ nhi thoát ly cái này giáo hội, đối Kim Hương Tiêu thần giáo cũng không có cái gì lòng cảm mến.

Cho nên cho dù trải qua nhiều năm như vậy, Tennyson đại công tước tâm thái vẫn là không cách nào chưa từng rơi thân phận quý tộc bên trong triệt để chuyển hóa tới, trở thành giống Keno như thế thượng vị giả.

Mà bây giờ, nữ nhi của hắn đã lại một vị diện khác, cùng hắn tách ra sáu năm nhiều thời giờ, đoạn thời gian trước, hắn Mz hảo hữu còn bị Jenny kéo đen.

"Đến cùng là vì cái gì đây?"

Tennyson đại công tước lại một lần phát ra giọng nghi ngờ, hắn đi vào chuối tiêu cây bồn hoa bên cạnh, cũng chọn lựa một cây thành thục chuối tiêu tách ra xuống dưới.

Đối Tennyson tới nói, Kim Hương Tiêu Liên Bang tốt đẹp nhất chỗ, liền là có vô số chuối tiêu.

Loại này bồi dưỡng khó khăn, đồng thời phí tổn đắt đỏ chuối tiêu bồn hoa, trong vương cung hết thảy có một hơn trăm khỏa, mỗi khi Tennyson đại công tước đem bồn hoa trên chuối tiêu ăn xong, trong vương cung thị vệ liền sẽ là Tennyson thay đổi hai khỏa tươi mới chuối tiêu bồn hoa.

Hôm nay Tennyson đại công tước khẩu vị không sai, liên tiếp ăn hai cây chuối tiêu, bất quá đang muốn ăn cái thứ ba quá trình bên trong, tại Tennyson đại công tước trước mặt, xuất hiện một người mặc thanh đồng nhan sắc áo giáp nhân loại thân ảnh.

Nhân loại tóc vàng lam đồng, hình dạng anh tuấn, tự mang một loại đặc biệt khí chất, để người nhìn thấy như là tắm rửa lấy mặt trời mới mọc đồng dạng.

Nếu như là Tennyson đại công tước không biết, chắc chắn sẽ đem trước mắt thân ảnh xem như một anh linh, nhưng ở nạp tiền mạng lưới bên trong Liên Bang chỗ sưu tập đến tin tức đã rõ ràng cho thấy, trước mắt hắn tồn tại đến tột cùng là ai.

"Nhân loại, ngươi vậy mà nhìn thấy ta cũng không có bối rối, quả nhiên không hổ là cái này cường đại quốc gia chưởng khống giả, mặc dù thực lực yếu ớt, nhưng lại rất bình tĩnh." Đột nhiên xuất hiện tại Tennyson đại công tước văn phòng nam tử lộ ra tán thưởng thần sắc, tiếp tục mở miệng nói ra: "Ngươi chẳng lẽ đã nhìn ra ta là ai sao?"

Tennyson đại công tước cầm trong tay chuối tiêu bỏ vào trên mặt bàn, tại Tennyson trước mặt thì xuất hiện huyết sắc sương mù, cũng hiển hiện con dơi hình dạng cái bóng, cuối cùng xuất hiện một vị truyền kỳ giai vị nữ tính Huyết tộc thân vương.

Nữ tính Huyết tộc thân vương một mực đem Tennyson đại công tước bảo hộ ở sau lưng, nàng tròng mắt màu đỏ bên trong tràn đầy kiêng kị.

Lúc trước August đánh giết Bạch Ngân Quân Vương về sau, Kim Hương Tiêu Liên Bang giải phóng bốn tên bị Bạch Ngân Quân Vương nô dịch Huyết tộc thân vương.

Cái này bốn tên Huyết tộc thân vương ngoại trừ có một tên chọn rời đi, một tên khác ban đầu ở đối mặt Oddy chiến tử, còn lại hai tên Huyết tộc thân vương đều đi tới Koslin vương quốc chỗ vị diện.

Trải qua thời gian mấy năm, Koslin trăm vạn Liên Bang dân chúng bên trong, đã tạo thành hơn ba ngàn tên Huyết tộc, mỗi một tên Huyết tộc đều có Ma Huyễn giai vị thực lực, tính được là là một cỗ không nhỏ lực lượng.

. . .

So sánh Huyết tộc thân vương trên mặt kiêng kị, Tennyson đại công tước thì thần sắc như thường, cũng không có cái gì dị thường.

Ban sơ thời điểm Tennyson cũng từng có khiếp đảm cùng không tự tin, nhưng từ từ, Tennyson đại công tước đã thích ứng đây hết thảy.

Đối Tennyson đại công tước tới nói, trước mặt Thánh giả cùng phổ thông truyền kỳ cường giả, lại hoặc là siêu phàm đều không khác mấy, dù sao hắn đều đánh không lại.

Đồng thời cho dù hắn chết đi, nữ nhi của hắn Jenny cũng sẽ không đả thương tâm.

Hắn nhìn về phía trước mặt đột nhiên xuất hiện thân ảnh mở miệng nói: "Ừm, ngươi là Thánh giả, gần nhất những ngày gần đây, phiến đại lục này chiến tranh liền là ngươi cùng chinh phục chi thần nhấc lên, ngươi là Thắng Lợi Chi Thần Seks."

Seks nhìn về phía Tennyson lộ ra thần sắc tán thưởng tiếp tục mở miệng nói: "Đã ngươi biết ta là ai, vậy ngươi hẳn phải biết ta ý đồ đến đi."

Tennyson đại công tước nhẹ gật đầu: "Ngươi muốn tại Kim Hương Tiêu Liên Bang kiến thiết ngươi thần miếu, tuyên truyền ngươi giáo nghĩa, sau đó suất lĩnh binh sĩ đánh tan xung quanh quốc gia, trước ngươi chính là làm như vậy."

Seks mở miệng nói: "Không sai, vậy ngươi muốn cùng ta hợp tác sao?"

Cùng đại đa số Thánh giả đồng dạng, Seks trên thân tản mát ra một loại đặc biệt khí tức, chỉ cần phàm nội tâm của người có vẻ xiêu lòng, vậy đối phương cũng rất dễ dàng nhận mê hoặc.

Bất quá Tennyson đại công tước thì không có trả lời Seks lời nói, chỉ là đem trên bàn chuối tiêu lấy vào tay bên trong, nhẹ nhàng gỡ ra nói: "Ta biết ngươi, nhưng ngươi thật giống như không biết hắn."

"Hắn? Theo ta cảm ứng, kề bên này cũng không có Thánh giả xuất hiện, phàm nhân, ngươi. . ." Thánh giả Seks mở miệng, bất quá chỉ nói phân nửa, Seks liền ngừng lại.

Bởi vì tên này nhân loại vậy mà tại hắn nói chuyện quá trình bên trong, ăn lên chuối tiêu.

Thánh giả Seks trên mặt hiện ra tức giận thần sắc: "Phàm nhân, ngươi là tại đối ta tiến hành khiêu khích!"

"Ngươi chẳng lẽ cũng nghĩ ăn sao?" Tennyson đại công tước hướng trước mặt Thánh giả đưa ra một cái chuối tiêu, gặp mặt trước Thánh giả không có tiếp nhận lắc đầu nói: "Ai, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang là địch, ngươi sẽ hối hận a, mà lại muốn hay không cùng ngươi hợp tác, ta cũng vô pháp quyết định, giống ngươi dạng này gia hỏa, cần liên hệ August, lại hoặc là trực tiếp tìm đại chủ giáo Sistrom mới được."

Thánh giả Seks mặt mũi tràn đầy tức giận, mà liền tại Thánh giả Seks muốn động thủ cưỡng ép đem Tennyson đại công tước khống chế quá trình bên trong, một cái mỹ lệ hồng y thân ảnh ngăn ở hắn trước mặt. . ..