Chương 492: Sổ đen chi uy

Chương 492: Sổ đen chi uy

"Ngươi là thủ vệ quốc gia này anh linh?" Thánh giả Seks nhìn xem trước mặt hồng y anh linh, thần sắc khẽ biến, cũng không ngừng tại August trên thân đánh giá.

Hồng y August trên mặt lộ ra thanh lãnh biểu lộ, tản ra một loại đặc biệt mị lực, theo August chuyển động thân thể, Thánh giả Seks ánh mắt cũng theo đó di động, cũng lộ ra hơi có vẻ si mê thần sắc.

August huy động ống tay áo, không có trả lời Seks vấn đề, mà là phát ra công thức hoá thanh âm nói: "Từ Kim Hương Tiêu lịch sáu năm ngày bảy tháng bảy lên, tất cả Thánh giả xuất hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang cảnh nội, đều muốn đến Sistrom văn phòng tiến hành đăng ký, cũng lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ] nếu như ngươi cự tuyệt, có thể hiện tại liền rời đi Kim Hương Tiêu Liên Bang cảnh nội."

"Sistrom? Hắn cũng là anh linh sao?" Seks lộ ra mặt trời mới mọc thức mỉm cười, hai bước đi vào August trước mặt, cũng nhìn thẳng August con mắt nói: "Anh linh, ngươi có thể vì ta mà chiến sao?"

Seks tiếp tục hướng August ngang nhiên xông qua, vươn tay tựa hồ muốn vuốt ve một chút August mái tóc, nhưng sau một khắc August liền từ biến mất tại chỗ, cũng xuất hiện sau lưng Seks.

"Nếu như ngươi cự không phối hợp, ta đem xem ngươi là cự tuyệt, cũng đưa ngươi xếp vào Liên Bang sổ đen, đối ngươi tiến hành khu trục."

Hồng y anh linh thân thể đã bắt đầu súc tích lực lượng.

Tương tự tình trạng từng tại Vận Mệnh nữ thần nơi đó xuất hiện qua, chỉ không nhiều một lần kia nàng gặp phải chỉ là cái Thánh giả hóa thân, mà bây giờ gặp phải là Thánh giả bản thể.

Chỉ chờ tên này Thánh giả không phối hợp, nàng liền trước đem Tennyson đại công tước đưa tiễn, sau đó đối tên này Thánh giả tiến hành cưỡng chế khu trục.

. . .

Nhưng mà theo August phát ra câu nói này, Thánh giả Seks sắc mặt bỗng nhiên chuyển tiếp đột ngột, tựa hồ phát hiện cái gì kinh khủng sự vật đồng dạng.

Seks trên mặt xuất hiện sợ hãi biểu lộ, cũng không tiếp tục giống như trước đó bộ kia phách lối bộ dáng.

Seks bộ dáng này tựa như là Liên Bang bên trong Sài Lang nhân, nhìn thấy Liên Bang cảnh nội Thử Nhân, Goblin liền sẽ thể hiện ra diễu võ giương oai bộ dáng, mà một khi nhìn thấy Liên Bang có chức vị trọng yếu quan viên, bọn gia hỏa này liền sẽ ngoan ghê gớm.

Seks phảng phất trở mặt đồng dạng, trên thân ngăn nắp xinh đẹp thanh đồng áo giáp tựa hồ cũng ảm đạm xuống, thần sắc trở nên hoảng hốt, cũng không còn cách nào nhìn ra trước đó vênh vang đắc ý.

"Không, không muốn, sổ đen, không muốn. . ." Seks giống như xin tha đồng dạng, phát ra như là cầu xin thanh âm.

Thắng Lợi Chi Thần Seks là hóa thân của thắng lợi, đối thắng lợi cùng thất bại cực kì mẫn cảm, chỉ có đối mặt thần linh có liên quan sự vật, hắn phần này cảm ứng mới có thể trở nên mơ hồ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Seks mới có thể bị chinh phục chi thần phía sau đâm đao.

Sau đó chật vật đào tẩu Seks, thuận không hiểu cảm ứng đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang, ở chỗ này, Thánh giả Seks cảm nhận được ngóc đầu trở lại hi vọng, có thể một lần nữa đạt được thắng lợi.

Nhưng cụ thể muốn thế nào thắng lợi, Seks cũng không biết.

Cho nên Seks sử dụng ra quen dùng thủ đoạn, phát hiện cái này quốc gia không có Thánh giả, liền quyết định đem nơi này kẻ thống trị thành là tín đồ của mình, sau đó vì chính mình dẫn phát chiến tranh.

Đối Thắng Lợi Chi Thần mà nói, dẫn phát chiến tranh cũng thắng được thắng lợi, liền là hắn nhanh nhất trưởng thành thủ đoạn.

Về phần phàm nhân cùng tín đồ chết sống, những này cũng không trọng yếu.

Tại hồng y anh linh đến về sau, cảm thụ được anh linh thực lực, Thánh giả Seks phỏng đoán hắn đạt được thắng lợi phương thức khả năng cùng anh linh có quan hệ.

Tôn trọng thắng lợi, đồng thời cùng Seks cùng chung chí hướng anh linh có rất nhiều, Seks cảm giác hắn hẳn là tìm được đối phó chinh phục chi thần phương pháp.

Nhưng mà theo hồng y anh linh kia lời nói ngữ, Seks bỗng nhiên lần nữa có cảm ứng, cũng cảm nhận được một cái cực kì khủng bố đồ vật —— sổ đen.

Seks cũng không biết sổ đen đến tột cùng là cái thứ gì, là cái dạng gì đồ vật.

Nhưng Seks có thể cảm nhận được, chỉ cần hắn danh tự xuất hiện tại sổ đen bên trên, thắng lợi liền sẽ rời hắn mà đi, vĩnh viễn không ngừng nghỉ thất bại sẽ đem hắn vờn quanh, hắn cũng lại không xoay người khả năng.

Seks thậm chí có một loại cảm giác, cho dù hắn may mắn phong thần thành công, cũng sẽ bởi vì cái kia sổ đen dẫn đến Thần Quốc phá toái, lần nữa từ thần linh rơi xuống phàm trần. . .

Thế là tại sổ đen áp lực thật lớn phía dưới, Seks không có chút nào do dự khuất phục.

Thân là truy tìm thắng lợi thần linh, Seks tuyệt sẽ không làm ra dùng lấy trứng chọi với đá sự tình.

. . .

Nhìn xem Thánh giả Seks biến hóa, August đôi mắt đẹp hơi nhíu, trên thân tích súc lực lượng cũng không tự chủ tiêu tán.

Bảo hộ ở Tennyson đại công tước trước người nữ tính Huyết tộc thân vương cũng lộ ra mặt mũi tràn đầy vẻ mặt bất khả tư nghị.

Chỉ có Tennyson đại công tước vẫn như cũ sắc mặt như thường, phảng phất sự tình vốn nên như vậy.

Tương tự tình trạng từng tại Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện qua rất nhiều lần, theo Tennyson, tên này đáng thương Thánh giả cùng hắn lúc trước chỉ có thể ngưỡng mộ siêu phàm, truyền kỳ cũng không có gì sai biệt.

Mấy năm trước đó, liền từng có một truyền kỳ giai vị thích khách đến ám sát hắn, lại bị nữ tính Huyết tộc thân vương dễ như trở bàn tay chế phục, cũng trở thành Huyết tộc tôi tớ.

Khi đó, truyền kỳ thích khách biểu lộ mặc dù không có tên này Thánh giả khoa trương như vậy, nhưng cũng là cơ bản giống nhau.

Tennyson đại công tước cực kì tự nhiên đi tới tên kia có chút sợ hãi Thánh giả trước mặt, cũng đem trong tay chuối tiêu giao cho đối phương.

Lần này Seks không có cự tuyệt, mà là mang theo sợ hãi đem chuối tiêu tiếp nhận, hắn học Tennyson động tác đem chuối tiêu gỡ ra, chỉ là đang ăn cùng không ăn ở giữa có chút do dự.

. . .

Nhìn xem trước một khắc diễu võ giương oai, sau một khắc tư thái bỗng nhiên giảm xuống, thậm chí có loại phải quỳ hạ xúc động cổ quái Thánh giả, August cực không thích ứng.

Cứ việc trong lòng tràn đầy chán ghét, nhưng August vẫn là dựa theo điều lệ chế độ mở miệng nói: "Đã ngươi dự định phối hợp, vậy ngươi liền cùng đi với ta Kim Hương Tiêu chi thành, sau đó đến Sistrom văn phòng tiến hành đăng ký đi."

"A? Ta, ta đi a." Seks cầm trong tay bị gỡ ra chuối tiêu, lập tức làm ra đáp lại, đồng thời có chút thấp thỏm lo âu mở miệng nói: "Ta có thể hỏi cái vấn đề sao? Mỹ lệ anh linh các hạ, có phải hay không tất cả không phối hợp Thánh giả đều sẽ bị sổ đen thực hiện trừng phạt?"

August sao nhìn xem trước mặt dần dần trở nên hèn mọn Thánh giả hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn gật đầu nói: "Ừm, tất cả không phối hợp Thánh giả đều sẽ bị Liên Bang sổ đen ghi chép."

Seks ngẩng đầu nhìn August một chút, hỏi dò: "Ta có một cái thỉnh cầu nho nhỏ, ta có thể đi Kim Hương Tiêu chi thành đăng ký, nhưng là có thể hay không để cho ta trở về chuẩn bị một chút, qua hai ngày sau đó lại đi?"

August nhìn về phía Thắng Lợi Chi Thần, lại phát hiện cái này Thánh giả đem đầu thấp rất thấp.

Bất đắc dĩ thở dài, vốn muốn cự tuyệt August nói: "Có thể, bất quá ngươi chuẩn bị quá trình bên trong không thể tại Liên Bang cảnh nội lưu lại."

"Ừm, ta tuyệt đối sẽ không tại Liên Bang cảnh nội lưu lại." Seks lời thề son sắt làm ra cam đoan, đồng thời trên mặt lộ ra không dễ dàng phát giác âm hiểm nụ cười.

Cũng không lâu lắm, tại August đưa mắt nhìn phía dưới, Thánh giả Seks thuận Koslin vương quốc phía bắc hải dương trực tiếp rời đi. . ..