Chương 493: Sistrom chó săn số hai

Chương 493: Sistrom chó săn số hai

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai mươi ba tháng tám.

Ngắn ngủi mười mấy ngày, Lilt trong rừng rậm bởi vì thiên địa dị biến sinh ra băng tuyết đã cơ hồ toàn bộ tan rã, nhiệt độ không khí mặc dù vẫn là hơi có vẻ rét lạnh, nhưng đã dần dần hướng mùa hạ chuyển biến.

Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, tại mấy trăm tên Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị quản lý dưới, Liên Bang dân chúng ngay tại đối băng tuyết hòa tan sau Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành thanh lý.

Mà tại Kim Hương Tiêu ngoài thành đồng ruộng bên trong, chuyên chú vào nông nghiệp Yvette tiếp tục đối kiểu mới mạch trồng vào đi trồng.

Lilt sâm Lâm Đông quý bình thường sẽ không kết băng, cho nên Yvette ra đời một cái mới ý nghĩ.

Nàng ý đồ trồng có thể qua đông sinh trưởng mạch loại, lại hoặc là lùi lại mà cầu việc khác, chế tạo một chút trưởng thành sớm cùng muộn quen chủng loại, dạng này Liên Bang một năm liền có thể sản xuất hai mùa lương thực, khiến cho lương thực sản lượng lần nữa gấp bội.

Yvette tên này nữ nhà khoa học, cũng không biết là bởi vì cái gì, đối lương thực sản lượng dị thường chấp nhất.

. . .

Mà liền tại Yvette mang theo nàng Druid đoàn đội hành tẩu tại vũng bùn ruộng đồng lúc, Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong phòng họp, tại cách xa nhau không đến thời gian nửa tiếng, liên tiếp tiến vào hai tên Thánh giả.

Một tên là đến từ đông phương xa xôi xác ướp, đỉnh phong thời kì có được yếu chờ thần lực Hoàng Sa Chi Thần Stein; một đến từ một vị diện khác, từ Koslin vương quốc truyền tống trận lại tới đây Thánh giả, đỉnh phong thời kì có được trung đẳng thần lực Thắng Lợi Chi Thần Seks.

Bởi vì Thánh giả đến thời gian tương đối tiếp cận, cho nên Sistrom quyết định đặt chung một chỗ xử lý, cũng làm chính thức một điểm, cho cái này hai tên Thánh giả triển khai cuộc họp.

Trước mắt cái này hai tên Thánh giả sinh mệnh cấp độ cơ bản giống nhau, đều đang đồn kỳ đỉnh phong cùng huyễn tưởng giai vị ở giữa, nhưng có thể phát huy ra huyễn tưởng giai vị lực lượng, chỉ là không cách nào kích hoạt lĩnh vực, cùng Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] tình huống không sai biệt lắm.

Ngoại trừ cái này hai tên Thánh giả, cùng nhau lại tới đây Thánh giả còn có Giao Dịch Chi Thần Duke.

Bởi vì có được [ giao dịch chúc phúc thuật ] lấy được đại lượng tín ngưỡng, tăng thêm Duke trở thành thần linh thời gian tương đối xa xưa, cùng quyền hành ở giữa liên hệ tương đối chặt chẽ, hiểu được một chút quyết khiếu.

Ngắn ngủi một tháng, Duke Thánh giả thân thể đã tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị, cũng có thể kích phát

[ giao dịch lĩnh vực ] lĩnh vực hiệu quả là tại trong lĩnh vực những sinh vật khác sử dụng lực lượng tiêu hao gấp bội, về phần cụ thể lật mấy lần, thì phải nhìn Duke đầu nhập lực lượng nhiều ít.

Trong phòng họp, bày ra lấy điệu thấp xa hoa màu lam thủy tinh hình chữ nhật trước bàn, mấy tên Thánh giả tuần tự nhập tọa.

Tại giỏi về giao lưu, câu thông Duke trợ giúp xuống, ba tên Thánh giả rất nhanh quen thuộc bắt đầu, cũng lẫn nhau biết được thân phận đối phương, sau đó bắt đầu giới trò chuyện.

Thế giới này thần linh rất nhiều, tăng thêm thần linh bình thường ở tại Thần Quốc bên trong, tín đồ cũng có cố định phạm vi hoạt động, cho nên rất nhiều thần linh ở giữa đều không quen nhau.

Mà lúc này tụ tập tại trong phòng họp cái này ba tên Thánh giả, vừa vặn cũng không nhận ra.

Ngoại trừ Thắng Lợi Chi Thần Seks hơi có chút tên tuổi bên ngoài, còn lại hai cái thần linh đều thuộc về thần linh bên trong tôm tép, không thế nào bị người biết hiểu.

Không có để cái này ba tên Thánh giả giới trò chuyện quá lâu, mười mấy phút qua đi, Sistrom cuối cùng mang theo hắn 【  Thánh giả hóa thân ] khoan thai tới chậm.

Thân là lãnh đạo phổ biến đều là cuối cùng ra sân, cho nên Sistrom cũng tuân theo cái này kiếp trước truyền thừa quy luật, cố ý để cái này mấy tên Thánh giả đợi lâu một hồi.

Đến tận đây, Sistrom đại biểu Khắc Kim Chi Thần Mana ngồi tại chủ vị, cùng văn minh chi thần, Giao Dịch Chi Thần, Thắng Lợi Chi Thần, Hoàng Sa Chi Thần, tại Kim Hương Tiêu sáu năm bắt đầu giới thứ nhất Thánh giả hội nghị.

Ngoại trừ là hai tên Thánh giả tuần tự cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] bên ngoài.

Làm hội nghị chủ sự phương, Sistrom còn để Thánh giả Seks cùng Stein ký tên mấy phần từ Keno trước đó định ra hiệp ước không bình đẳng.

Tỷ như làm Liên Bang có thời điểm khó khăn, ký tên hiệp ước Thánh giả nhất định phải xuất công xuất lực; Liên Bang xuất hiện cái khác không phối hợp Thánh giả, ký tên hiệp ước Thánh giả nhất định phải vô điều kiện hỗ trợ đuổi bắt; ký tên hiệp ước Thánh giả, coi là gia nhập Khắc Kim Chi Thần Mana thần hệ, làm ra bất luận cái gì trọng yếu quyết sách đều phải trước thông tri Kim Hương Tiêu đại chủ giáo; ký tên hiệp ước Thánh giả, cần tùy thời chờ đợi Kim Hương Tiêu đại chủ giáo gọi đến, cũng chính là Sistrom gọi đến. . .

Mấy cái hiệp ước không bình đẳng, một cái so một cái quá phận, nếu như toàn bộ ký xong, ký hiệp ước Thánh giả đại khái cùng đem mình bán cho Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không kém là bao nhiêu.

Trên thực tế, Sistrom cũng không định bức bách cái này hai tên Thánh giả đem những này hiệp ước không bình đẳng toàn bộ ký xong.

Rốt cuộc cái gọi là hiệp ước cũng không có cái gì lực ước thúc, tùy thời đều có thể xé bỏ, hắn chỉ là muốn thông qua hai cái này hiệp ước kiểm tra một chút lấy hai tên Thánh giả tính nết.

Sistrom một bên để cái này hai tên Thánh giả ký kết, một bên lợi dụng đọc tâm năng lực quan sát hai cái Thánh giả phản ứng.

Nếu như hai tên Thánh giả lộ ra cái gì đặc thù cảm xúc, như vậy Sistrom cũng tốt sớm tiến hành phòng bị.

Nhưng mà sự tình cùng Sistrom tưởng tượng có khác biệt rất lớn.

Tại Sistrom kế hoạch bên trong, cái này hai tên Thánh giả hẳn là sẽ lộ ra khó xử thần sắc, sau đó kiếm cớ không đi ký hiệp ước, Sistrom cũng theo đó thời cơ, đem hiệp ước sự tình bỏ qua đi.

Nhưng hai tên Thánh giả từ từ đem Sistrom chuẩn bị hiệp ước tất cả đều ký xong.

Hoàng Sa Chi Thần Stein ngay từ đầu còn tốt, nhưng về sau cảm xúc dần dần trở nên cực kỳ khổ bức, nhưng hắn vẫn là nén giận đem hiệp ước từng bước từng bước tất cả đều ký xong, toàn bộ hành trình không rên một tiếng, mặc dù trong lòng bất đắc dĩ, nhưng bộc lộ chỉ là không cam lòng cùng không thể làm gì, cũng không có cái gì địch ý.

Cái này khiến Sistrom đối Hoàng Sa Chi Thần quá khứ sinh ra hứng thú nồng hậu  dựa theo Sistrom suy đoán, cái này Hoàng Sa Chi Thần tại trước đây thật lâu rất có thể cũng bị cái khác thần linh khống chế, cho nên mới sẽ sinh ra tâm tình như vậy.

Về phần một cái khác Thắng Lợi Chi Thần, thì như là không có quan sát hiệp ước nội dung đồng dạng, làm Sistrom cho ra mới hiệp ước về sau, gia hỏa này luôn luôn tại chớp mắt thời điểm lời ghi chép lên tên của mình.

Làm Sistrom để Seks đem mình ký kết hiệp ước niệm lúc đi ra, gia hỏa này cũng sẽ gập ghềnh đem hiệp ước niệm đi ra.

Sistrom cũng không có từ Seks cảm xúc phát hiện vấn đề, chí ít hiện tại, Seks chính là dự định đem những này hiệp ước tuân thủ.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn phát hiện, Thánh giả Seks có chút đặc biệt ——

"Sistrom đại chủ giáo, cái này liền là Kim Hương Tiêu thần giáo chuối tiêu pho tượng sao? Cái này chỉ riêng thật rất xinh đẹp a. . ."

"Đại chủ giáo, gian phòng mới cái này hai cái thủy tinh cũng là có thể phát sáng sao? A, vậy mà thật mà có thể phát sáng."

"Đài này máy móc, là có thể tự động nấu nước máy móc sao? Đây là chốt mở, a, nó vậy mà cũng có thể phát ra hào quang bảy màu?"

"Đại chủ giáo, ta ký kết xong hiệp ước, ngài có thể đem cái này đưa ta một đài sao?"

. . .

Thánh giả Seks lời đã nói ra làm cho Sistrom cảm thấy phi thường thư thái, mặc dù Seks cảm xúc trong đáy lòng không có khoa trương như vậy, nhưng cũng là đối huyễn quang sản phẩm từ đáy lòng ca ngợi.

Không biết vì cái gì, Sistrom nhìn xem tên này Thánh giả càng xem càng thuận mắt, đối Thánh giả Seks hoài nghi giảm mạnh, đồng thời sinh ra mang theo Seks đi hắn văn phòng bên cạnh mật thất tham quan xúc động.

Bất quá Sistrom cũng không có vì vậy quên chính sự.

Phát hiện hai tên Thánh giả không có vấn đề gì về sau, Sistrom lại tiếp tục đưa ra liên quan tới Thần Thượng Chi Thần vấn đề.

Cùng đại đa số thần linh giống nhau, cái này hai tên thần linh tại trở thành thần linh trước đó đối Thần Thượng Chi Thần biết không nhiều, chỉ là tại trở thành Thánh giả về sau, mới biết được mình trở thành Thần Thượng Chi Thần khả năng.

Nhưng đến tột cùng muốn thế nào trở thành Thần Thượng Chi Thần, cái này hai tên Thánh giả cũng hoàn toàn không biết gì cả, càng không biết đây có phải hay không là âm mưu.

Nhìn đến cái này hai tên Thánh giả cùng Duke đồng dạng, so đã từng trên phiến đại lục này đi săn cùng công cụ chi thần Hunltin biết đến sự tình muốn thiếu hơn nhiều.

Sau đó Sistrom lại liền một chút cùng hư không ma vật có quan hệ, thế giới này bên ngoài thế giới, cùng bao quát Duke tại bên trong mấy tên Thánh giả tiến hành giao lưu, cũng tiến một bước nghiệm chứng Newton Einstein giả thuyết.

. . .

. . .

Cứ như vậy, giới thứ nhất Thánh giả hội nghị kết thúc mỹ mãn.

Tại Sistrom an bài phía dưới, Hoàng Sa Thánh Giả Stein tạm thời ở đến Warren bình nguyên đông bộ hoang xuyên sa mạc, Sistrom thì ra người xuất lực trợ giúp Stein trong đó kiến thiết cát vàng giáo hội.

Mà Thánh giả Seks thì chủ động lưu tại Sistrom bên cạnh, trở thành cùng loại tên lùn Johnny tồn tại.

Tại tên lùn Johnny chủ động hiến thân, bị nhảy vọt Slime ăn hết sau thời gian nhàn hạ, Seks ngoại trừ thường ngày nói làm cho Sistrom cảm thấy thư thái lời nói, kiểu gì cũng sẽ hướng Sistrom vô tình hay cố ý nói Chinh Phục Chi Thần nói xấu.

Sistrom mặc dù biết có rất nhiều đều là Seks ác ý hãm hại chửi bới, nhưng vẫn là tiếp nhận Seks lời nói.

Sistrom cũng đúng Chinh Phục Chi Thần cái này phía sau đâm đao gia hỏa ấn tượng phi thường không tốt.

Mà liền tại Kim Hương Tiêu sáu năm ngày một tháng chín, Thánh giả hội nghị tổ chức không đến thời gian mười ngày, Chinh Phục Chi Thần bỗng nhiên nổi lên, bắt đầu chủ động xâm lấn Kim Hương Tiêu Liên Bang một vị diện khác Koslin vương quốc.

Cũng là tại cùng một ngày, tại Sistrom trong văn phòng, Thánh giả Seks bỗng nhiên đối Sistrom quỳ hoài không dậy, bắt đầu khóc lóc kể lể bắt đầu. . ..