Chương 494: Sủng thần

Chương 494: Sủng thần

Sistrom nhìn xem tại hắn trong văn phòng vô cùng đáng thương Thánh giả mở miệng nói: "Ai, ngươi nói ngươi một cái Thánh giả, đối ta một phàm nhân dạng này khóc lóc kể lể thật được không?"

Seks một chút xíu quỳ cũng hướng Sistrom phương hướng di động, phát ra chân thành tha thiết thanh âm nói: "Đại chủ giáo, gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, ta chính là Liên Bang thần dân, Thánh giả cũng chỉ là vô dụng tên tuổi mà thôi. Lần này Chinh Phục Chi Thần đột nhiên nổi lên, nếu như không phải ta chạy trốn tới Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong, cũng bị hắn phát hiện, Chinh Phục Chi Thần cũng sẽ không đối Liên Bang phát động công kích."

Sistrom cúi đầu nhìn ghé vào trước người hắn, đáng thương bất lực Thánh giả, lần nữa thở dài một hơi.

Nghĩ nghĩ, Sistrom vẫn là gọn gàng dứt khoát đối Seks mở miệng nói: "Đúng là ngươi đem Chinh Phục Chi Thần dẫn tới, bất quá lại không phải nhận truy sát, theo ta được biết, tại ngày hai mươi hai tháng tám một ngày này, là ngươi đối Chinh Phục Chi Thần tiến hành khiêu khích a?"

Theo Sistrom lời nói này, Thánh giả Seks trên mặt bất lực biểu lộ trở nên hoảng sợ, thân thể cũng không tự chủ run rẩy lên.

Seks tựa hồ là muốn giải thích, nhưng lời nói nói bên miệng lại cũng không nói gì ra, cuối cùng chỉ là rũ cụp lấy đầu, như là nhận mệnh đồng dạng.

Sistrom nhìn xem Seks lần này bộ dáng, lộ ra càng thêm thần sắc bất đắc dĩ.

Cũng không biết đến tột cùng là vì cái gì, tên này Thánh giả vậy mà sợ hắn thành cái dạng này, từ một số phương diện tới nói, Seks lúc này thậm chí cùng nhát gan bọ ngựa tỷ muội có một liều.

Sistrom phát ra có chút không kiên nhẫn thanh âm: "Được rồi, rõ ràng là cái Thánh giả, trước kia còn là cái trung đẳng thần lực thần linh, vậy mà bộ dáng này, không có nửa điểm cốt khí, ngươi liền không cảm thấy mất mặt sao?"

Theo Sistrom thanh âm, Thánh giả Seks chậm rãi đem đầu nâng lên, Seks trên mặt tựa hồ nổi lên một chút lệ quang, nhìn vô cùng buồn nôn.

Seks dùng vô cùng đáng thương biểu lộ mở miệng nói: "Đại chủ giáo, ta sai rồi. . ."

"Ngươi cảm thấy chỉ là nhận lầm hữu dụng không? Lần này Liên Bang tiếp nhận tổn thất, ngươi có thể gánh chịu sao?" Sistrom dùng ánh mắt lạnh như băng nhìn xem Seks, Seks thì đối Sistrom ánh mắt không ngừng né tránh.

Seks cách một hồi lâu mới thấp giọng hồi đáp: ". . . Vô dụng."

Sistrom tiếp tục nhìn chằm chằm Seks con mắt: "Vậy ngươi định làm như thế nào?"

"Ta, ta. . . Ta sai rồi."

"Ngươi a. . ." Nhìn xem nhận lầm thái độ tốt đẹp Seks, Sistrom bất đắc dĩ lại một lần thở dài nói: "Được rồi, đừng bày ra cái bộ dáng này, trước mắt Liên Bang bên trong chỉ có ta biết ngươi khiêu khích Chinh Phục Chi Thần sự tình, những người khác hẳn là cũng không biết."

"Đại chủ giáo, ngài?" Seks vẻ mặt như đưa đám dần dần chuyển thành kinh ngạc, sự tình vậy mà không thể tưởng tượng nổi phát sinh đảo ngược.

Seks thật không nghĩ tới, đi theo mình cảm giác trong lòng tiến hành qùy liếm, vậy mà thật có hiệu quả.

Trong nháy mắt này, Seks bỗng nhiên cảm nhận được thắng lợi chỉ dẫn, hắn tương lai phảng phất đều tại thắng lợi vờn quanh bên trong.

Chỉ cần theo sát Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom bước chân, hết thảy tất cả đều không cần lo lắng.

Sistrom lộ ra sinh khí biểu lộ quát lớn: "Chớ ngẩn ra đó, nói đi, ngươi là thế nào khiêu khích Chinh Phục Chi Thần? Là thế nào đem hắn dẫn hướng Kim Hương Tiêu Liên Bang? Có hay không những người khác biết cái này sự tình?"

Seks trả lời đến nói: "Ngoại trừ Chinh Phục Chi Thần Conric, còn có Cương Thiết Chi Thần Ricky, ta giết Conric một anh linh, sau đó bị Conric cùng Ricky truy sát, tại chạy trốn trước đó ta nói mình sẽ mang lấy Kim Hương Tiêu Liên Bang quân đội tiêu diệt bọn hắn."

"Cái này hai tên Thánh giả cứ như vậy tin tưởng ngươi nói rồi?" Sistrom hỏi.

Seks lắc đầu: "Không, cùng ta kết minh mặt khác năm tên Thánh giả, đã có ba tên vẫn lạc, hai gã khác cũng không biết tung tích, Conric chỉ là cho là ta đang hư trương thanh thế."

"Kia hắn tại sao muốn công kích Kim Hương Tiêu Liên Bang?"

Seks gật đầu nói: "Conric tính cách xưa nay đã như vậy, cho dù không tin ta lời nói, hắn cũng sẽ không cho ta xoay người thời cơ, ta vốn cho rằng Conric sẽ sớm hơn một chút đối Liên Bang phát động công kích."

"Kia Conric thực lực thế nào? Ngươi đơn độc xuất thủ có thể đánh bại hắn sao?"

Seks đơn giản suy tư một hồi, hồi đáp: "Có thể, chỉ cần suất lĩnh Liên Bang cường đại quân đội, thực lực của ta liền sẽ thu hoạch được tăng lên trên diện rộng, đánh bại Conric không khó lắm, bất quá Thánh giả Ricky cũng rất mạnh, lại thêm Thần Hi Thánh Giả Freyer hỗ trợ, chính ta rất khó chiến thắng."

"Dạng này a. . ." Sistrom dùng xúc tu nhẹ đấm cái bàn, mở miệng nói: "Nếu như phái ra cùng ta bộ dáng không sai biệt lắm Văn Minh Thánh Giả, lại thêm cái kia xác ướp, cũng chính là Hoàng Sa Thánh Giả, ngươi chiến thắng xác suất có bao nhiêu?"

Seks trên mặt lộ ra thần sắc kích động nói: "Văn Minh Thánh Giả thực lực rất mạnh, chỉ cần có hắn hỗ trợ, ta phần thắng vượt qua chín thành, lại thêm thực lực không kém Hoàng Sa Thánh Giả, ta có chín thành chín nắm chắc đạt được thắng lợi, đem xâm lấn Liên Bang Conric đánh lui."

"Vậy nếu như đem cái này ba tên Thánh giả toàn bộ tiêu diệt đâu?" Sistrom không có nhìn xem Seks, mà là đi vào bên cửa sổ, mặc dù trong văn phòng màn cửa đóng chặt, nhưng hắn [ Sistrom chi nhãn ] vẫn là nhẹ nhõm nhìn thấy ngoài cửa sổ cảnh tượng.

Bao quát cuồng nhìn lén Wendy tại bên trong, lúc này trong văn phòng chuyện xảy ra, cũng không có bị bất luận kẻ nào phát hiện.

Seks suy tư một hồi, hồi đáp: "Ba thành, trừ phi Duke hoặc là August xuất thủ, nếu không cực kỳ đem bọn hắn đánh giết."

Sistrom nhìn xem Seks dáng vẻ, có chút chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Ngươi a, ta đương nhiên biết Duke cùng August xuất thủ, sẽ để cho chiến đấu trở nên dễ dàng, nhưng nếu như ngươi bốc lên chiến tranh sự tình bị bọn hắn biết cũng lan rộng ra ngoài, ngươi có thể tiếp nhận lên hậu quả sao? Cái này Liên Bang ta mặc dù có được cao nhất quyền lợi, nhưng có một số việc ta cũng vô pháp toàn bộ tả hữu. . ."

Mặc dù ngắn ngủi tiếp xúc chỉ có thời gian mười ngày, nhưng tên này Thánh giả chó săn phi thường phù hợp Sistrom tâm ý, Sistrom tự nhiên sẽ đối hắn phi thường chiếu cố.

"Đại chủ giáo, ngài. . ." Nghe được Sistrom lời nói, Seks đã là mặt mũi tràn đầy cảm động, hắn cũng không cách nào hình dung tâm tình của mình là cái gì.

Sistrom lắc lắc xúc tu, ngăn lại muốn tiếp tục nói chuyện Thánh giả Seks: "Nếu như ta không có ra lệnh, trận chiến tranh này Duke hẳn là sẽ không xuất thủ, về phần anh linh August, ta sẽ nghĩ biện pháp đưa nàng ngăn chặn, ngươi mau chóng lắng lại trận chiến tranh này, đem cái này ba tên Thánh giả toàn bộ giết chết, đừng cho ngươi bốc lên chiến tranh sự tình bại lộ, cũng đừng để ta thất vọng."

Thánh giả Seks biểu hiện trên mặt dần dần trở nên kiên nghị, từ mặt đất đứng lên, trên thân ảm đạm áo giáp cũng lần nữa trở nên lấp lánh bắt đầu.

Bất quá vẻn vẹn qua trong một giây lát, Seks trên người áo giáp lại lần nữa ảm đạm xuống, trên mặt biểu lộ cũng lần nữa khôi phục trước đó bộ kia uất ức dáng vẻ.

"Đại chủ giáo, ta vẫn là không nắm chắc đem cái này ba cái Thánh giả đánh giết. . ." Seks cúi đầu lần nữa vô cùng đáng thương phát ra âm thanh.

Sistrom bất đắc dĩ nhìn xem Seks nói: "Keno sửa sang lại Chinh Phục Chi Thần tuyến đường hành quân ta đã phát đưa cho ngươi, ngươi trước tạm đi, về phần cái khác, ta sẽ sẽ giúp ngươi tìm một chút giúp đỡ. . .".