Chương 495: Tràn đầy sáo lộ

Chương 495: Tràn đầy sáo lộ

"Rõ ràng đều là Thánh giả, ngươi vì cái gì biết cái này sao phế đâu?" Nhìn xem Hoàng Sa Chi Thần Stein bên cạnh Thắng Lợi Chi Thần Seks, Sistrom lần nữa phát ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép thanh âm.

Bất quá tại ở sâu trong nội tâm, Sistrom không khỏi đối Thánh giả Seks sinh ra một chút lo lắng.

Cái này hai tên Thánh giả đã đi tới Kim Hương Tiêu chi thành truyền tống trận, sắp tiến về Koslin vương quốc đi tổ chức chiến sự, lại hoặc là sung làm cấp cao chiến lực.

Trên thực tế, nếu như chỉ tính thượng trung cấp thấp chiến lực, Kim Hương Tiêu Liên Bang ở cái thế giới này cơ bản ít có địch thủ.

Cho dù Koslin vương quốc phát triển không thế nào cấp tốc, súng ống sản xuất tốc độ chỉ có Liên Bang một phần ba, thậm chí không có đạt tới Sistrom Kim Hương Tiêu Liên Bang giá trị trung bình, nhưng đụng lên mười mấy vạn thanh súng tự động, hơn trăm triệu phát đạn vẫn là rất dễ dàng, súng máy hạng nặng loại hình cũng có thể đụng lên hơn hai ngàn rất.

Về phần các thức loại hình hoả pháo, đạn hỏa tiễn, máy móc ba lượt môtơ, chiến xa bọc thép, cự ly xa đạn đạo cũng đều có không ít số lượng.

Lại thêm chiến tranh trợ thủ Mz mang tới tin tức hóa hiệp đồng tác chiến, khai thác vượt thời đại mô thức chiến tranh.

Nếu như không có cấp cao chiến lực đến ức hiếp nhỏ yếu, Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt thời đại này lạc hậu quân đội, muốn trong chiến tranh thất bại thực sự rất khó khăn.

...

Truyền tống trận bên cạnh, Thánh giả Seks khí vũ hiên ngang, cùng Hoàng Sa Thánh Giả Stein chậm rãi mà nói, trên người áo giáp chiếu sáng rạng rỡ, rất có một phen khí thế.

Nhưng Sistrom biết gia hỏa này chỉ là ngoài mạnh trong yếu, tại từ phòng làm việc của hắn rời đi thời điểm còn cực không tự tin.

Cũng may gia hỏa này hiểu được ngụy trang, vì không để cho mình mất mặt, càng vì hơn không cho hắn Sistrom mất mặt, khi nhìn thấy những người khác về sau, liền lập tức thể hiện ra một bộ tràn đầy tự tin dáng vẻ.

Đúng vậy, đây chính là Thánh giả Seks nội tâm chân thực khắc hoạ, cũng là Sistrom đối Seks yêu thương phải phép nguyên nhân căn bản nhất.

Cứ việc Giao Dịch Chi Thần Duke từng tại tuyên truyền giáo nghĩa thời điểm viết xuống đồ vật tương đối rõ ràng, nhưng chân chính nhìn thấy Sistrom về sau, Duke còn có lưu một chút thận trọng, tương đối làm ra vẻ, chỉ là nhận Khắc Kim Chi Thần Mana là mẹ của mình, nhưng y nguyên giữ lại một chút thần linh tự ngạo.

Thắng Lợi Chi Thần Seks thì hoàn toàn khác biệt, không chỉ có là đối Mana phi thường kính ngưỡng, đối với hắn thậm chí so với Khắc Kim Chi Thần Mana còn muốn tôn kính.

Tóm lại, Seks từ nhìn thấy hắn bắt đầu, vẫn cẩn tuân hắn tất cả chỉ thị, đồng thời phi thường hiểu được trong lòng của hắn muốn chính là cái gì.

Mặc dù không có nói rõ, nhưng Seks đối với hắn liền như là đối đãi lão phụ thân đồng dạng phụng dưỡng, chỉ cần Sistrom sinh ra một chút ý nghĩ, Seks lập tức liền sẽ ngầm hiểu, nghĩ biện pháp giúp hắn hoàn thành.

Ngắn ngủi không đến thời gian mười ngày, Thánh giả Seks xuất hiện, làm cho Sistrom vô cùng thư thái.

Nhìn xem Seks đã tiến về một vị diện khác, Sistrom lần nữa lắc đầu, cũng biến thành loại nhân hình thái, tiếp tục tu luyện [ võ đạo hóa thân ].

Sistrom cảm giác chỉ cần hắn đang luyện tập mười mấy ngày, loại năng lực này hắn liền sẽ thành công học được.

Mà tại Sistrom luyện tập năng lực quá trình bên trong, hắn cũng liền tục đối muốn dùng ngân châm đâm xuyên địch nhân cổ họng August gửi đi tin tức.

Nếu như August xuất thủ quá nhanh, đem Chinh Phục Chi Thần đoàn đội Thánh giả bắt về Liên Bang cũng tiến hành thẩm vấn, tra tấn, như vậy Seks khiêu khích Chinh Phục Chi Thần bí mật có rất lớn khả năng bộc lộ ra đi.

Cho đến lúc đó, August khẳng định sẽ muốn cầu đối Seks tiến hành trừng trị, mà Sistrom lúc kia không thể nghi ngờ sẽ rất khó làm.

...

Rất nhanh, tại liên tục gửi đi mười hai đầu Mz tin tức về sau, đã làm tốt đánh lén Chinh Phục Chi Thần chuẩn bị August bất đắc dĩ từ bỏ hành động của mình.

"Đại chủ giáo, ngài có chuyện gì? Liên Bang có phát sinh cái gì sao?"

Mấy phút đồng hồ sau, August xuất hiện tại Sistrom văn phòng, cũng hướng Sistrom nghi ngờ tiến hành hỏi thăm.

Sistrom Mz trong tin tức, không có minh xác tin tức, nhưng lại nói có quan trọng sự tình muốn cùng nàng ở trước mặt thương nghị, làm cho August cảm thấy vô cùng nghi hoặc —— trải qua đơn giản thẩm tra, August tại nạp tiền mạng lưới bên trong, cũng không có tìm được cái gì đặc biệt sự kiện trọng đại.

Cảm thụ được August nghi hoặc cảm xúc, Sistrom không có lập tức tiến hành giải thích, chỉ là đem mình nghĩ sẵn trong đầu tiếp tục chỉnh lý một lần.

Luận lừa gạt, Sistrom cùng nhau đi tới cũng có được không ít kinh nghiệm, mà để August vây khốn, Sistrom vừa vặn nghĩ đến một cái tuyệt hảo phương pháp.

Ấp ủ một hồi, tại phát hiện August cảm xúc trở nên có chút vội vàng thời điểm, Sistrom rốt cục mở miệng phát ra âm thanh: "Ngươi còn nhớ rõ gần nhất Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Cahuz đế quốc trận kia hải chiến sao?"

Nghe được Sistrom lời nói, hồng y anh linh trên mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, đồng thời tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng không còn xoắn xuýt liên quan tới Chinh Phục Chi Thần xâm lấn sự tình, mà là sắc mặt ngưng trọng mở miệng nói: "Ngài là nói..."

"Đúng vậy, là Vận Mệnh nữ thần, lúc trước không có bị ngươi hoàn toàn giết chết Thánh giả." Sistrom giả bộ như ngưng trọng bộ dáng tiếp tục nói: "Căn cứ một chút tin tức, trước mắt tên này thần linh rất có thể giấu kín tại Kim Hương Tiêu chi thành phụ cận, đối Liên Bang có trọng đại uy hiếp, hi vọng ngươi có thể giúp ta tìm tới nàng, cũng tốt nhất đem nàng bắt được."

"Quả nhiên, nàng thật tới." Hồng y anh linh trên mặt lộ ra thanh lãnh thần sắc.

So sánh Chinh Phục Chi Thần, Vận Mệnh nữ thần uy hiếp hiển nhiên càng lớn —— Liên Bang vận mệnh không thể bị người khác chấp chưởng, chỉ có thể Liên Bang dân chúng mình đi sáng tạo.

Sistrom nhẹ gật đầu: "Chinh Phục Chi Thần sự tình ngươi không cần lo lắng, ta đã để Thánh giả Seks cùng Stein tiến đến bình định nơi đó chiến sự, việc cấp bách vẫn là phải hiểu rõ Vận Mệnh nữ thần đến tột cùng giấu kín ở nơi nào, đáng tiếc Johnny tại trước đó vài ngày không cẩn thận lại chết, bằng không hắn rất có thể sẽ tìm được một chút manh mối."

August thấy thế lập tức nói: "Ngài yên tâm, ta sẽ mau chóng tìm ra giấu kín Vận Mệnh nữ thần."

"Ừm, việc này không nên chậm trễ, ngươi mau đi đi."

Theo Sistrom lời nói, hồng y anh linh tại chớp mắt trong nháy mắt biến mất không thấy gì nữa, khoảng chừng Sistrom trong văn phòng lưu lại một vòng hoa mai mùi thơm.

...

Mà nhìn thấy hồng y anh linh August được thành công lừa gạt đi, Sistrom cũng tiếp lấy thực hành trợ giúp Seks kế hoạch, hắn cũng không lâu lắm, liền cầm Dâm Dục Ma Kiếm đi đến Koslin vương quốc.

Chỉ cần có xúc tu đối Dâm Dục Ma Kiếm tiến hành ma sát, trong kiếm sa đọa Nữ Võ Thần Hylud liền sẽ phát huy ra Huyễn Tưởng giai vị lực lượng, đối phó hiện giai đoạn, thực lực còn không phải rất mạnh Thánh giả không khó lắm.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn gọi lên hắn trung thực tay chân kỵ sĩ Shava.

Tuy nói Shava nhất định phải cách hắn rất gần mới có thể phát huy thực lực chân chính, nhưng bây giờ Shava dù cho không ở bên cạnh hắn, phát huy thực lực cũng tương đương khả quan, cùng Nữ Võ Thần Hylud thực lực không sai biệt nhiều.

Đáng tiếc Shava cùng Ma Long Augen quan hệ ở chung một mực nửa vời, nếu không Luyện Ngục Ma Long Augen chịu cùng Shava cùng nhau xuất thủ, Sistrom cũng liền không cần đối Thánh giả Seks dạng này lo lắng....