Chương 496: Chinh Phục giả quân đoàn

Chương 496: Chinh Phục giả quân đoàn

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày một tháng chín, Kim Hương Tiêu Liên Bang nguyên Koslin vương quốc cảnh tây bộ biên cảnh, nơi này máy xay gió ruộng lúa mạch vốn hẳn nên kết đầy mênh mông vô bờ mạch tuệ, chỉ chờ tháng mười đến, Liên Bang Koslin vương quốc liền sẽ nghênh đón lại một trận bội thu.

Chỉ là bởi vì Thánh giả giáng lâm đưa tới Long Quyển Thiên tai, Koslin vương quốc cảnh nội không chỉ có ruộng lúa mạch bị phá hủy hầu như không còn, ruộng lúa mạch bên trong máy xay gió cơ bản cũng tất cả đều biến thành phế tích, mấy năm gần đây Liên Bang mới tu kiến ma năng chứa nước tháp cũng cơ hồ không có một tòa hoàn hảo.

Mà liền tại Koslin vương quốc phương tây biên cảnh, tại một ngày này nghênh đón một đám khách không mời mà đến.

Chinh Phục Chi Thần Conric suất lĩnh lấy ba mươi vạn sĩ khí dâng cao Chinh Phục giả quân đoàn, chia ra ba đường đối Koslin vương quốc bắt đầu xâm lấn.

Conric thống lĩnh hai mươi vạn Chinh Phục giả quân đoàn ở giữa, thẳng đến Kim Hương Tiêu Liên Bang tây bộ biên cảnh tòa thứ nhất biên thuỳ thành nhỏ.

Chinh Phục giả quân đoàn bị chia nhỏ là hai mươi cái cỡ lớn quân đoàn, mỗi cái quân đoàn đều xếp thành chỉnh tề phương trận, có phương trận nhân số nhiều một ít, có ít một chút, nhưng đều tại vạn người tả hữu, trừ cái đó ra, mỗi một cái quân đoàn đều có được một truyền kỳ giai vị tướng lĩnh.

Hai mươi cái trong quân đoàn, có được hai cái trọng giáp kỵ binh binh đoàn, hai cái cung kỵ binh binh đoàn, năm cái trọng giáp kiếm thuẫn bộ binh binh đoàn, ba cái dáng người phổ biến tại hai mét trở lên Man tộc binh đoàn, ba cái trường cung thủ binh đoàn, cùng năm cái phổ thông súng thuẫn binh đoàn.

Mà tại quân đoàn hậu phương, còn có mấy vạn người đồ quân nhu bộ đội, phụ trách vận chuyển lấy một chút vật tư.

Theo bình thường tình huống, quân đội tiến hành giao chiến, liền tất nhiên sẽ xuất hiện tổn thương, đồng thời cho dù không tiến hành giao chiến, cũng sẽ tại hành quân trên đường đi xuất hiện một chút ngoài ý muốn, phát sinh giảm quân số.

Nhưng Thánh giả Conric quân đội không chỉ có không có giảm bớt, ngược lại càng ngày càng nhiều —— chỉ cần đem đối phương chinh phục, Conric liền sẽ tự nhiên mà vậy đem đối phương quân đội chưởng khống.

Đây cũng là ngắn ngủi mấy thời gian mười ngày, ban sơ vẻn vẹn có được năm vạn binh sĩ, tại đánh bại thắng lợi chi Seks, cũng liên tiếp đánh tan bảy quốc gia về sau, Conric ngược lại có được hơn 40 vạn quân đội nguyên nhân.

Làm có được cùng chiến tranh tương quan quyền năng thần linh, Chinh Phục Chi Thần phát động chiến tranh có được được trời ưu ái ưu thế.

. . .

Lúc này hai mươi vạn quân đoàn phía trước, thưa thớt bị xua đuổi lấy hơn một vạn tên bị Conric từ quốc gia khác tù binh bình dân.

Bình dân bên trong ngẫu nhiên có một ít thể lực chống đỡ hết nổi bình dân sẽ phải gánh chịu sau lưng binh sĩ quất roi, một chút hành tẩu quá chậm rãi bình dân thì sẽ bị lập tức giết chết.

Trước đó xâm lấn Koslin vương quốc phương nam chỗ kia thuộc địa, Chinh Phục giả quân đoàn liên quân tao ngộ một vài km địa lôi trận.

Đối với loại này chỉ cần đạp trúng liền sẽ bạo tạc không phải ma năng thuốc nổ vũ khí, Conric mặc dù không cách nào cảm ứng được, cũng không có vô hiệu hóa loại vũ khí này thủ đoạn, nhưng Conric nghĩ đến ứng đối loại vũ khí này phương pháp.

Chỉ cần để bị bắt làm tù binh bình dân tại phía trước coi như dò mìn công cụ, Chinh Phục giả quân đoàn đi theo sau lưng liền có thể nhẹ nhõm thúc đẩy.

Cứ như vậy, dù cho địa lôi lọt vào kích phát, Chinh Phục giả quân đoàn cũng sẽ không phải chịu tổn thương, sĩ khí cũng có thể một mực bảo trì cao, khuyết điểm duy nhất liền là Chinh Phục giả quân đoàn hành quân tốc độ bởi vậy hạ thấp rất nhiều.

Mà tại Chinh Phục quân đoàn vững bước thúc đẩy quá trình bên trong.

Chinh Phục giả quân đoàn phương bắc hai mươi km bên ngoài ruộng lúa mạch bên trong, Cương Thiết Chi Thần Ricky suất lĩnh lấy toàn thân cao thấp tràn ngập màu đen bạc sắt thép trọng giáp quân đoàn cũng đang nhanh chóng tiến lên.

Cương Thiết quân đoàn mục tiêu là Kim Hương Tiêu Liên Bang biên giới tây bắc phụ cận mười cái thôn xóm nhỏ, sau đó lấy những cái kia thôn xóm làm cứ điểm hướng đông bắc phương hướng thúc đẩy, công kích Koslin vương quốc cảnh nội gần với vương đô cỡ lớn thành thị.

Đồng dạng, người mặc áo giáp màu trắng, hai vạn bộ binh, hai vạn cung binh, một vạn kỵ binh tia nắng ban mai quân đoàn, cũng tại cùng thời khắc đó, hướng về Koslin vương quốc phương nam một tòa thành thị to lớn tiến công.

Rõ ràng.

Cứ việc Thánh giả Conric đưa cho Kim Hương Tiêu Liên Bang địa lôi trận vốn có tôn trọng, nhưng vẫn là có ý định tam tuyến tề công, đem Koslin vương quốc nhất cử chiếm đoạt chinh phục, cũng tìm tới trốn Thánh giả Seks.

Nhưng mà xâm nhập Koslin vương quốc thời gian mấy tiếng, mắt thấy sắp đến Koslin vương quốc tòa thứ nhất biên cảnh thành trấn, Chinh Phục giả quân đoàn lại vẫn không có xuất hiện cái gì chống cự lực lượng.

Conric cảm giác lần này tiến quân phảng phất trong lúc vô hình có một đôi mắt ngay tại đối với hắn quân đoàn tiến hành giám thị, chỉ là đến tột cùng là ai đang giám thị, Conric không cách nào tra ra.

Nhưng chắc chắn sẽ không là Thắng Lợi Chi Thần Seks, bởi vì đối Seks Conric thật sự là hiểu rất rõ.

"Chủ ta, phía trước thành trấn không có một ai." Ngay tại Conric nghi ngờ quá trình bên trong, quân đoàn truyền lệnh quan hướng Conric truyền về tin tức mới nhất.

"Quả nhiên nơi này cực kỳ không bình thường, để quân đoàn đình chỉ di động, tại chỗ tiến hành chỉnh đốn, bổ sung thể lực."

Cái này nguyên danh là Koslin vương quốc, sau đó mình cải biến gọi là Kim Hương Tiêu Liên Bang quốc gia, phi thường cổ quái.

Conric thậm chí sinh ra tự mình đi toà kia biên thuỳ thành thị dò xét ý nghĩ, bất quá Conric rất nhanh đem ý nghĩ này bỏ đi.

Cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks không sai biệt nhiều, Conric có khả năng phát huy thực lực cùng nó suất lĩnh quân đoàn có quan hệ, quân đoàn càng là cường đại, hắn lực lượng cũng sẽ càng mạnh, đồng thời hắn cũng có thể là quân đoàn cung cấp mạnh hơn tăng phúc.

Mà nếu như thoát ly quân đội đơn độc hành động, Conric thực lực thậm chí sẽ hàng đến bây giờ một phần tư, thậm chí thấp hơn.

Hắn thoát ly quân đội, không thể nghi ngờ là địch nhân muốn đi gặp nhất tình trạng.

"Thông tri Haimunda, để hắn mang theo kia mười mấy đầu sư thứu, tự mình đem tòa thành kia trấn tình trạng tra xét rõ ràng một chút." Conric ngắn ngủi sau khi tự hỏi, ra lệnh.

Mà liền tại Conric suy nghĩ cũng ra lệnh quá trình bên trong, Conric chợt phát hiện bầu trời phương xa bên trong xuất hiện hơn ba mươi khỏa kéo lấy hỏa diễm cái đuôi, lóe hoàng kim nhan sắc kim loại phi đạn ngay tại hướng nơi này lao vùn vụt tới.

"Không có ma năng ba động, đây là thuốc nổ vũ khí?"

Trên bầu trời kim loại phi đạn có chút cùng loại Ải Nhân trọng pháo viên đạn, nhưng lại có khác biệt rất lớn, để Conric nhớ tới trước đó Kim Hương Tiêu Liên Bang địa lôi trận.

Conric không do dự, lập tức giơ lên sau lưng trường cung, năm chi nguyên tố mũi tên hướng về không trung hỏa diễm đạn hoàn mau chóng đuổi theo.

Oanh

Đinh tai nhức óc tiếng oanh minh ở giữa không trung hiển hiện, kịch liệt bạo tạc cùng ánh lửa như là siêu phàm pháp sư toàn lực sử dụng [ hỏa diễm bạo đạn ] Chinh Phục giả quân đoàn cũng bởi vậy xuất hiện một chút bối rối.

Gặp này tình trạng, Conric lập tức tăng tốc bắn ra trong tay nguyên tố mũi tên, giữa không trung bạo tạc liên tiếp không ngừng.

Nếu như những này viên đạn nếu như rơi vào Chinh Phục quân đoàn, nhất định sẽ suy yếu quân đoàn sĩ khí.

Nhưng mà sự tình thường thường sẽ không dựa theo mọi người sở thiết định phương hướng phát triển.

Nương theo lấy Conric cuối cùng một tiễn đem viên kia to lớn nhất kim loại phi đạn đánh trúng, đạn pháo chỉ là phát ra rất nhỏ bạo tạc, cũng như là nở hoa đồng dạng, từ không trung tản mát mấy chục viên thiêu đốt kim loại hỏa đạn.

Conric chưa kịp tiến hành bổ cứu, những kim loại này hỏa đạn liền tại khoảng cách gần nhất Man tộc trong quân đoàn liên tục nổ tung.

Khoảng cách bạo tạc địa điểm hơi gần Man tộc binh sĩ trực tiếp bị tạc huyết nhục tách rời, xa hơn một chút một chút Man tộc binh sĩ cũng bởi vì cao tốc đánh tới mảnh kim loại đánh trúng, thương thế nặng một chút trực tiếp bị mảnh đạn đánh thành cái sàng, thương thế nhẹ một chút cũng bởi vì lẻ tẻ mảnh đạn khảm nạm đến máu thịt bên trong, phát ra thống khổ kêu gào.

Mà tại bầu trời phương xa lại một lần đánh tới ba mươi mấy viên giống nhau như đúc kim loại phi đạn.

Conric thấy thế lần nữa kéo ra hắn mũi tên.

Cùng thời khắc đó, Conric lần nữa nhận được truyền lệnh quan tin tức mới nhất, trước đó một nhóm tiến về chỗ kia thành trấn mười mấy tên điều tra binh toàn bộ đã mất đi tin tức, trước mắt truyền kỳ đạo tặc Haimunda đã tiến về chỗ kia thành trấn ý đồ tra ra hết thảy. . ..