Chương 497: Chèo thuyền không cần mái chèo

Chương 497: Chèo thuyền không cần mái chèo

Trên thực tế, chinh phục Thánh giả Conric cảm giác có đồ vật gì đang giám thị cũng không phải là ảo giác.

Tuy nói Kim Hương Tiêu Liên Bang cái này thời gian mấy năm bởi vì thành hình cùng tinh thần lực chuyển hóa kỹ thuật không đủ thành thục, một mực cũng không có tạo ra cùng loại camera loại hình ma năng vật phẩm.

Sistrom muốn bắt chước kiếp trước, sáng tạo "Thiên võng" cũng một mực không thành công.

Khoa học kỹ thuật cây đã điểm tốt  dựa theo hiện tại tình trạng, Kim Hương Tiêu Liên Bang đã đạt tới lần thứ hai cách mạng công nghiệp trình độ.

Thuận tiện phát minh kiếp trước máy vi tính, sản xuất nguyên bộ camera, tiến hành tin tức cách mạng cũng là có thể.

Nhưng Sistrom sáng tạo [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này, trên thực tế so kiếp trước máy tính máy chủ muốn trước tiến quá nhiều, [ trí năng module ] phát triển tính cũng rất mạnh, hắn bây giờ không có tương đối bỏ gốc lấy ngọn, vì camera mà khai phát kiếp trước kỹ thuật.

Đồng thời Sistrom cảm giác kiếp trước kỹ thuật điện tử phát huy đến cực hạn, liền sẽ giống [ số liệu khuôn mẫu ] đồng dạng, trực tiếp xuất hiện tại mọi người trong đầu.

. . .

Mà hiện nay giám thị Chinh Phục giả quân đoàn, chính là camera vật thay thế, ở trên bầu trời khi thì xoay quanh, khi thì phi hành chim ưng.

Bình thường tới nói, cho dù dùng sủng vật đến điều tra, tại cái này ma huyễn thế giới, cũng có rất nhiều người có thể đối mặt tuyến làm ra cảm ứng, phát hiện mánh khóe.

Tựa như là Sài Lang nhân Kim Mao Credo, tiểu hồ điệp Aura, Medland, tráng hán đầu trọc Dorn, thậm chí là Sistrom cũng có thể cảm nhận được những người khác nhìn chăm chú ánh mắt.

Nhưng đây là chỉ là tình huống bình thường, tại thiên không xoay quanh chim ưng cũng không phải là chủ động đi điều tra động tĩnh của địch nhân.

Những này từ Druid hỗ trợ, lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] chim ưng, tại

[ trí năng module ] phụ trợ dưới, chỉ là đối mặt đất rất lớn một phiến khu vực tiến hành phạm vi lớn quay chụp, sau đó trải qua chiến tranh trợ thủ M đại sư chỉnh lý, tuyên bố đến nạp tiền trên internet.

Dạng này điều tra, bị điều tra đối tượng cơ bản không thể nào cảm ứng, cũng khó có thể không cách nào phát hiện bất kỳ vật gì.

Mà lại không chỉ là ưng chuẩn, tại Chinh Phục giả quân đoàn con đường tiến tới bên trên, ngẫu nhiên sẽ còn xuất hiện một, hai con không người chú ý loài chuột, bén nhạy thính giác để cái đám chuột này có thể bị động nghe lén Chinh Phục giả quân đoàn rất nhiều thứ.

Chinh Phục giả quân đoàn nhất cử nhất động, cơ hồ đều tại Liên Bang giám thị bên trong.

Mà Chinh Phục giả quân đoàn nhưng lại đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tình trạng cơ hồ hoàn toàn không biết gì cả.

Trận chiến tranh này mặc dù là Thánh giả Conric bốc lên, nhưng từ vừa mới bắt đầu liền đối Conric cực không công bằng, đồng thời cái này còn vẻn vẹn trên tình báo chênh lệch.

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] cái này vượt thời đại công cụ, Kim Hương Tiêu Liên Bang hiệu suất đã vượt xa khỏi thời đại này, thậm chí một số phương diện so Sistrom kiếp trước còn muốn càng thêm hiệu suất cao.

Tại Conric phát động xâm lấn cũng tiếp cận Kim Hương Tiêu Liên Bang ba giờ trước đó, Liên Bang cũng đã phát giác, cũng lập tức triển khai ứng đối chiến tranh chuẩn bị.

Bởi vì Chinh Phục giả quân đoàn khí thế hung hung, Liên Bang không cách nào tại thời gian ngắn tổ chức đầy đủ quân đội nghênh kích, thế là căn cứ quân địch tuyến đường hành quân, Liên Bang dân chúng tại [ số liệu khuôn mẫu ] nhắc nhở hạ bắt đầu rút lui.

Vẻn vẹn thời gian ba tiếng, tại [ số liệu khuôn mẫu ] thông tri phía dưới, mấy ngàn dân chúng liền nhao nhao rút lui mình thành trấn, quá khứ đồng ruộng chủ cũng nhao nhao tránh đi Chinh Phục giả quân đoàn tuyến đường hành quân, ẩn núp đến tương đối an toàn khu vực.

Liền ngay cả mấy chục tên bởi vì đặc thù nguyên nhân, dự định ở trong trấn nhỏ đối Chinh Phục giả áp dụng tập kích khủng bố, không có rút lui dân chúng, cũng bị chiến tranh trợ thủ M đại sư thống kê ra, tại một giờ sau, bị Liên Bang binh sĩ tìm tới, cũng bị cưỡng chế rút lui.

Đây là vẻn vẹn phổ thông dân chúng.

Tại phát hiện chiến tranh về sau, vẻn vẹn thời gian hai tiếng, Liên Bang tây bộ biên cảnh liền đã tổ chức một vạn quân đội, Liên Bang các nơi cũng nhao nhao phái ra viện quân, trải qua chiến tranh trợ thủ M đại sư thống kê, sau mười lăm tiếng, Koslin vương quốc liền sẽ tụ tập mười hai vạn quân đội, hai mươi lăm giờ về sau, nếu như chiến tranh không có kết thúc, Koslin vương quốc sẽ còn lần nữa tổ chức ra mười lăm vạn hậu viện bộ đội.

So sánh dưới, thế giới này lạc hậu quý tộc chế độ phân đất phong hầu dưới, muốn hoàn thành một trận đại quy mô chiến tranh động viên, ít nhất cũng phải thời gian năm ngày trở lên.

Từ khi Bán Thần Oddy trận kia chiến dịch về sau, vì phòng ngừa Liên Bang dân chúng bình thường tự phát tham dự vào trong chiến tranh, xuất hiện không có ý nghĩa thương vong, Keno cùng August này một ít Liên Bang quan viên chế định một bộ tương đối hoàn thiện chiến tranh động viên pháp lệnh.

Cũng đem chiến tranh chia làm năm cấp bậc.

Trong đó cấp một là nhất yếu, chỉ quy mô nhỏ quân địch xuất hiện, lại hoặc là sức chiến đấu không phải rất mạnh, chỉ dựa vào Liên Bang cảnh vệ đoàn liền có thể giải quyết vấn đề  bình thường quân địch chỉ có mấy trăm người đến một hai ngàn người ở giữa, đồng thời không có siêu phàm giai vị trở lên tồn tại.

Cấp hai đại biểu cho quân địch đã có được xâm lấn Liên Bang thực lực, cũng đại biểu cho Liên Bang địa phương cảnh vệ đoàn không cách nào giải quyết bộ phận này địch nhân, Liên Bang sẽ phái ra quân đội tiến hành vây quét, đồng thời sẽ có siêu phàm thậm chí truyền kỳ giai vị tồn tại đến giải quyết vấn đề.

Cấp ba thì đại biểu cho quân địch có được rất cao lực phá hoại, quân địch tất nhiên sẽ có được truyền kỳ giai vị tồn tại, chiến trường phụ cận dân chúng sẽ ở [ số liệu khuôn mẫu ] ban bố chỉ thị hạ tiến hành rút lui.

Lúc trước Tài Phú Chi Thần cổ động dưới, Cahuz đế quốc phát động Thánh chiến liền là cấp ba cường độ.

Về phần cấp bốn, cùng hiện tại Chinh Phục Chi Thần đột nhiên đối Liên Bang tiến hành chiến tranh không sai biệt lắm, đối Liên Bang có trọng đại uy hiếp, Liên Bang nhất định phải dùng hết khả năng triệu tập tài nguyên ứng đối.

Mà sau cùng cấp năm, đại biểu quân địch có được giống Bán Thần Oddy như thế tồn tại, Liên Bang dù cho sức liều toàn lực, cũng không nhất định có thể lấy được thắng lợi.

Năm cấp bậc bên trong, chỉ có sau cùng cấp thứ năm, Liên Bang dân chúng mới có thể lấy tự phát tổ chức quân đội tiến hành chống cự.

Vì giảm bớt không có ý nghĩa thương vong, trước bốn cấp chiến tranh, dân chúng bình thường cho dù có được Ma Huyễn giai vị trở lên thực lực, cũng là cấm chỉ tham dự chiến tranh, đồng thời một khi phát hiện, sẽ lấy nguy hiểm chiến tranh tội bị thực hiện thời gian không đợi ngắt mạng trừng phạt.

. . .

. . .

Cũng liền tại chinh phục Thánh giả xâm lấn Liên Bang sau năm tiếng, Thánh giả Seks cùng Stein rốt cục đuổi tới chiến trường, cũng cùng đã tập kết bảy vạn tên quân liên bang đoàn tụ hợp.

Mặc dù là cùng chiến tranh có liên quan thần linh, đồng thời đã gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang mấy ngày.

Nhưng Seks gần nhất những ngày này một mực tại vội vàng chuyện trọng yếu hơn, nghiên cứu ma năng huyễn quang kỹ thuật nguyên lý, cho nên Seks đối Kim Hương Tiêu Liên Bang mô thức chiến tranh cùng quân đội cũng không thế nào giải, chỉ là biết Liên Bang quân đoàn cực kỳ mạnh.

Thẳng đến chân chính tới gần Liên Bang quân đoàn, cảm nhận được tràn ngập trong thân thể vô tận lực lượng, Seks mới chính thức biết quân liên bang đoàn cường đại.

Không hề chỉ là bởi vì Liên Bang có cường lực vũ khí, cũng không phải trong quân đoàn binh sĩ Thuế Phàm, Ma Huyễn giai vị tỉ lệ tương đối cao, mà là tất cả Liên Bang binh sĩ đều cảm thấy, bọn hắn sẽ không thất bại, thắng lợi sẽ chỉ là đương nhiên.

Đây không phải người không biết cuồng vọng tự đại, mà là biết hết thảy tự nhiên mà vậy cho ra kết luận.

Cường đại Kim Hương Tiêu quân liên bang đoàn, trực tiếp làm Seks thực lực tăng lên gần mười lăm lần, hắn trên người thanh đồng áo giáp trở nên sặc sỡ loá mắt, thậm chí phát ra kim cương đồng dạng quang trạch.

Seks cũng theo đó thời cơ kích phát gần nhất mới học được năng lực, trên người áo giáp phát ra lóa mắt nhiều màu quang mang.

Seks phát hiện, trước đó tại đại chủ giáo trước mặt thực sự quá mức bảo thủ.

Lấy hắn thực lực bây giờ, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm diệt sát Chinh Phục Chi Thần Conric, lấy một địch ba cũng không thành vấn đề.

Lại thêm Liên Bang một cái giờ trước phát xạ mấy chục đợt đạn đạo tầm xa, cùng Liên Bang tay bắn tỉa đem đối phương điều tra binh sĩ toàn bộ tiêu diệt, đả kích Chinh Phục giả quân đoàn sĩ khí.

Trước mắt Chinh Phục giả quân đoàn sĩ khí đã hạ thấp rất nhiều, Conric thực lực cũng bởi vậy giảm xuống một chút.

Cứ kéo dài tình huống như thế, Seks làm ra một cái to gan quyết định.

Mặc dù thoát ly quân liên bang đoàn khoảng cách xa một chút, Seks thực lực sẽ có hạ xuống, nhưng hắn thực lực bây giờ đã đủ.

Seks quyết định một mình xâm nhập, lấy sức một mình diệt sát ba tên Thánh giả, hướng đại chủ giáo Sistrom chứng minh mình, cũng hướng Kim Hương Tiêu Liên Bang tất cả mọi người chứng minh, Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom nhìn người ánh mắt.

Seks không có chờ đợi, hắn mượn Kim Hương Tiêu quân liên bang đoàn ý chí cường đại, phảng phất hóa thân thành một viên ngũ thải ban lan sao băng, trực tiếp hướng Chinh Phục giả quân đoàn vị trí mau chóng đuổi theo. . .

. . .

Cứ như vậy, một giờ sau, Sistrom nhận được Hoàng Sa Thánh Giả Stein truyền đến tin dữ, Seks bản thân bị trọng thương, mặc dù chạy về, nhưng là thân thể chỉ còn lại có một nửa, đồng thời đã bất tỉnh nhân sự.

"Đã địch nhân mạnh như vậy, đánh không lại trước hết chạy trốn a, núp ở phía sau mặt để Stein còn có Hylud lên trước a, mà lại chờ một lát nữa Shava cũng muốn đến, đồng thời lần này Ma Long Augen cũng sẽ hỗ trợ. . ."

Sistrom bất đắc dĩ phát ra âm thanh, tại xác nhận Seks không có nguy hiểm tính mạng lúc thở dài một hơi, sau đó xem tiểu M chỉnh lý chiến tranh chi tiết, nét mặt của hắn cũng dần dần ngưng đọng. . ..