Chương 498: Vô tâm trồng liễu

Chương 498: Vô tâm trồng liễu

Làm một có được thắng lợi quyền hành thần linh, có thể tại rất nhiều thắng lợi tuyển hạng bên trong, chọn lựa ra là số không nhiều một cái thất bại tuyển hạng, kỳ thật cũng thật không dễ dàng.

Sistrom cũng bởi vậy trở nên có chút tức giận, rõ ràng bình thường giao chiến liền có thể chiến thắng, lại vẫn cứ muốn đi tìm đường chết muốn đi sóng, hắn thật sự là không cách nào hình dung Seks cử động.

Bất quá tại nhận được xác ướp Thánh giả Stein đoạn lục tượng kia về sau, Sistrom tâm trong nháy mắt mềm nhũn.

Thu hình lại bên trong Seks thân thể bị chặn ngang chặt đứt, chỉ còn lại có nửa người trên, trên mặt vẫn là bộ kia dáng vẻ đáng thương, trên ánh mắt cũng xuất hiện lệ quang.

Seks nước mắt cũng không phải là bởi vì thân thể đau đớn, chỉ là bởi vì hối hận, bởi vì cảm thấy có lỗi với hắn.

"Đại chủ giáo, ta. . . Để ngài thất vọng, ta thật. . ."

Thu hình lại cuối cùng, Seks bởi vì bản thân bị trọng thương, ý thức dần dần mơ hồ không rõ, cũng tại sau khi hôn mê, nói ra một đoạn chuyện hoang đường.

. . .

"Ngươi hà tất phải như vậy đâu, chỉ cần thắng được trận chiến tranh này, là được rồi a. . ."

Trầm mặc một đoạn thời gian rất dài, Sistrom bất đắc dĩ phát ra thở dài một tiếng.

Mặc dù Sistrom có rất nhiều thủ hạ, nhưng chân chính phù hợp Sistrom tâm ý lại cơ hồ không có.

August này một ít anh linh rất mạnh, cực kỳ nghe lời cũng cực kỳ dễ lắc lư, còn có thể không ngừng phục sinh, lại không phải vì hắn, mà là vì cái gọi là giang sơn xã tắc cùng một chút không coi trọng đến cao đại thượng tín niệm; cùng loại Shava, Blake loại hình côn trùng thủ hạ, mặc dù một lòng vì hắn, nhưng lại trí thông minh đáng lo, phần lớn thời gian căn bản không hiểu hắn muốn cái gì, một số thời khắc sẽ còn để hắn khó xử; tên lùn Johnny rất hiểu hắn, có đôi khi cũng sẽ làm ra làm hắn chuyện vui, nhưng là một lòng vì tiền ; còn hắn mấy cái hóa thân, so tên lùn còn muốn hiểu hắn, nhưng lại chỉ làm cho hắn ngột ngạt; Sistrom duy nhất tương đối hài lòng, liền là tri kỷ trí năng trợ thủ tiểu M, nhưng tiểu M cùng hắn Slime bằng hữu đồng dạng, là một cái không có tình cảm cùng bản thân ý thức gia hỏa, là cái không có cảm tình cây nấm. . .

Hiện đại hoá, đồng thời lóa mắt nhiều màu trong văn phòng, Sistrom nhìn như có được rất nhiều, nhưng trên thực tế vô cùng cô đơn.

Đây hết thảy thẳng đến Thánh giả Seks xuất hiện.

Suy tư một hồi, Sistrom cuối cùng vẫn quyết định để August xuất thủ đốc chiến, phòng ngừa Conric tại bên trong ba tên Thánh giả lấy thủ đoạn đặc thù chạy trốn.

Seks biến thành bộ dáng này tự nhiên có chính hắn tìm đường chết nguyên nhân, nhưng đem Seks chặt thành hai nửa gia hỏa nhất định phải nỗ lực vốn có đại giới.

Bất quá ngay tại Sistrom suy nghĩ như thế nào cho August gửi đi tin tức, như thế nào lắc lư August quá trình bên trong.

August vậy mà chủ động vì hắn phát khởi giọng nói trò chuyện.

"Nói đi, có chuyện gì?" Tiếp thông giọng nói tin tức về sau, Sistrom trực tiếp hỏi.

"Đại chủ giáo, là liên quan tới Vận Mệnh nữ thần tin tức."

"Vận Mệnh nữ thần a, trước đó ta để ngươi tìm nhưng manh mối thực sự quá ít, tìm không thấy cũng không cần gấp, chuyện này không vội vàng được, đã ngươi hiện tại không có phát hiện cái gì, kia. . ."

"Đại chủ giáo, ta đã tìm tới Vận Mệnh nữ thần tin tức, ngay tại Kim Hương Tiêu chi thành phía tây khu công nghiệp, ta đang đợi đã từng cùng Vận Mệnh nữ thần từng có tiếp xúc Simon, Dorn đến tiến hành tiến một bước xác nhận, ta cảm giác tin tức này hẳn là tương đối chính xác xác thực, cho nên trước thông tri ngài."

". . . Ngạch, thật tìm được?"

"Đúng vậy đại chủ giáo, ngài có thể tới tự mình điều tra một chút, Vận Mệnh nữ thần rất có thể tại hai ngày sau đó sẽ lần nữa xuất hiện ở đây."

Trong văn phòng Sistrom lộ ra vẻ kinh ngạc, thế giới ý chí chứng giám, hắn khi đó đợi chỉ là tùy tiện tìm cái cớ, để hồng y anh linh August mù quáng làm việc một trận.

Nhưng hắn thật không nghĩ tới, cái này Vận Mệnh nữ thần vậy mà thật thẩm thấu đến Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, đồng thời ngay tại dưới con mắt của hắn gây sự tình.

Càng làm cho Sistrom không nghĩ tới, là August chỉ dùng thời gian mấy tiếng, tại không có bất kỳ cái gì đầu mối quá trình bên trong vậy mà có thể phát hiện mánh khóe.

Phải biết August thứ nhất thuộc tính là chiến sĩ, thứ hai thuộc tính là chính khách, cùng cái gì thám tử loại hình nghề nghiệp hoàn toàn không đáp một bên, cũng không có gì thiên phú.

Trên thực tế, August cũng thử giải quyết một chút Liên Bang không có cáo phá nghi án, nhưng trên cơ bản phá án rất ít, số ít trinh phá vụ án cũng là dùng tiền dựa vào tên lùn Johnny giải quyết.

Mà bây giờ tên lùn. . .

. . .

Bởi vì đối Vận Mệnh nữ thần kiêng kị, Sistrom đối là Seks báo thù ý nghĩ cũng giảm bớt một chút, quân tử báo thù, mười năm không muộn, tại căn dặn Shava không muốn thả chạy một cái Thánh giả, cũng lần nữa hỏi thăm một chút Seks thương thế, phát hiện tính mệnh không lo về sau.

Sistrom liền không còn quá nhiều chú ý  dựa theo August cung cấp tin tức tiến về Kim Hương Tiêu chi thành phía tây khu công nghiệp.

Rất nhanh, Sistrom liền gặp được hồng y anh linh bên cạnh, một cái tên là Walla thiếu niên.

Thiếu niên chừng mười lăm tuổi, bộ dáng thuần phác, có được màu nâu đôi mắt cùng mái tóc màu đen, làn da thiên màu nâu nhạt, có chút cùng loại Sistrom kiếp trước người Anh-điêng hình dạng, là một đến từ Liên Bang nam bộ nguyên Long Duệ đế quốc quý tộc hậu duệ.

Gã thiếu niên này cũng là thiên tuyển chi tử, mặc dù không kịp Simon, nhưng cũng có nhân vật chính mệnh, chỉ cần tiếp nhận vận mệnh chỉ dẫn, cái này nhân vật chính mệnh liền có thể ngồi vững.

Dựa theo Vận Mệnh nữ thần sở thiết định lộ tuyến, thiếu niên tại một ít vận mệnh chi nhánh bên trong, sẽ trở thành tương lai không sợ chi vương.

Một đường mãng một đường thắng, tặc con gà mạnh.

Chỉ cần không tìm đường chết cùng Simon đối địch, như vậy Walla liền sẽ tự nhiên mà vậy trưởng thành, cuối cùng sẽ ở cái này chủ thế giới một cái khác đại lục, bình định nơi đó vong linh thiên tai, bị vô số nhân loại ca tụng.

Làm quý tộc con riêng, bởi vì mẫu thân huyết thống dẫn đến hình dạng cùng chung quanh không hợp nhau, lại thêm không có bất kỳ cái gì thiên phú, trời sinh một cái củi mục, mẫu thân lại chết sớm, phụ thân nuôi thả, Walla tuổi thơ hẳn là chịu đủ hai người ca ca ức hiếp, chỉ có một hầu gái cũng bị khi nhục mà chết.

Walla hẳn là phi thường muốn mạnh lên, thu hoạch được cải biến hết thảy lực lượng.

Đây hết thảy đều muốn chờ đợi hắn khi 16 tuổi, hắn mới có thể có tài nhưng thành đạt muộn, thức tỉnh thể nội không sợ long huyết, hướng giống như hỏa tiễn lên cao, cuối cùng xe lật hết thảy, hướng phụ thân của hắn chứng minh mình, thuận tiện cứu vớt gia tộc của mình.

Chỉ cần Walla hơi có thành tựu về sau, lựa chọn lộ tuyến không phải gia nhập Bạch Ngân đế quốc, vậy hắn liền sẽ không cùng Anh Hùng Vương Simon sinh ra xung đột, sau cùng thành tựu thậm chí khả năng so Simon còn muốn cao hơn.

. . .

Bất quá, làm Vận Mệnh nữ thần tìm tới Walla thời điểm, Walla ngay tại Liên Bang nhà máy đi làm, mặc dù thân thể năng lực tương đối củi mục, thậm chí ngay cả [ giao dịch chúc phúc thuật ] đều học không được, nhưng Walla thân là có tài nhưng thành đạt muộn nhân vật chính, trí lực cũng không kém.

Trước mắt năm gần mười lăm tuổi Walla đã trở thành Liên Bang huyễn quang đèn nhà máy một xuất sắc nhà thiết kế, kiếm lấy nạp tiền điểm số cũng không thấp.

Trước mắt hắn ngay tại tiết kiệm tiền  chờ đợi tiền đủ rồi, liền cùng cùng hắn cùng đi đến Kim Hương Tiêu chi thành nguyên hầu gái thành hôn, mua thêm nữa một bộ đại công tước ngụ, tại Kim Hương Tiêu chi thành vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Bởi vì Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện, Walla phụ thân làm dựa vào nơi hiểm yếu chống lại quý tộc thế lực, đã sớm bị thanh lý bỏ mình, kia về sau tuổi nhỏ hắn liền bị lớn tuổi hắn hai tuổi hầu gái mang theo cùng nhau sinh hoạt.

Về sau nhiều lần trằn trọc, Walla cuối cùng đi tới Kim Hương Tiêu chi thành, cũng tại dưới cơ duyên xảo hợp trở thành một huyễn quang ma năng đèn tạo hình nhà thiết kế.

Theo nhà máy ông chủ nói, hắn có được rất mạnh nghệ thuật thiên phú  dựa theo hiện tại phát triển, tương lai thành tựu nhất định bất khả hạn lượng.

Mà khi hôm qua Vận Mệnh nữ thần bỗng nhiên từ trong hư không hiện lên ở Walla trước mặt, nói là muốn cho mệnh vận hắn chỉ dẫn, Walla chỉ cảm thấy vô cùng mộng bức.

Tại Walla hỏi thăm về sau, Vận Mệnh nữ thần tựa hồ ngu ngơ một đoạn thời gian rất dài, cuối cùng nói với Walla vận mệnh có chút mơ hồ không rõ, ba ngày sau đó sẽ còn lại đến, cũng nói cho Walla kiên nhẫn chờ đợi không nên gấp gáp.

Lại về sau, nhìn không thấy trang dung Vận Mệnh nữ thần liền tại chỗ biến mất không thấy, Walla cũng liền chuyện này thông qua mạng lưới tiến hành báo cáo, Walla hoài nghi cái này tự xưng Vận Mệnh nữ thần gia hỏa, có thể là một loại kiểu mới hư không ma vật, lại hoặc là cái khác tà vật, Kim Hương Tiêu Liên Bang hẳn là đề cao cảnh giác.

Mà bởi vì Walla báo cáo chính là hư không ma vật một cột, tăng thêm miêu tả mơ hồ không rõ, cho nên thẳng đến sự tình phát sinh ròng rã một ngày, mới bị Liên Bang quan viên tại chỉnh lý tin tức lúc phát hiện. . ..