Chương 499: Chiến tranh kết thúc

Chương 499: Chiến tranh kết thúc

Cũng không lâu lắm, nhân vật chính Simon cùng nhân vật chính bằng hữu đầu trọc Dorn lần lượt trình diện.

Mặc dù ngoài miệng nói không thích mình bị xưng là tên trọc, nhưng Dorn vẫn là tại trên đầu mình lau một tầng dầu bôi tóc, nhìn qua rất sáng.

Mà lần này Dorn vừa tới, liền mặt mũi tràn đầy hưng phấn cáo tri Sistrom một cái hắn tin tức tốt của mình —— tráng hán đầu trọc Dorn đã đem [ võ đạo hóa thân ] luyện thành công, bên cạnh hắn cũng xuất hiện một cái giống nhau như đúc đầu trọc.

Dorn còn đối Sistrom tiếp tục cảm tạ, nói 『 thiên nhân hợp nhất 』 trạng thái Sistrom một chút chỉ đạo đối với hắn sinh ra trợ giúp cực lớn.

Nếu như không có Sistrom, hắn [ võ đạo hóa thân ] căn bản không có khả năng luyện tập nhanh như vậy.

"Quả nhiên, lúc trước liền nên để hắn một mực quỳ."

Sistrom nhìn xem ở trước mặt hắn đắc ý tên trọc âm thầm thầm thì, cũng duy trì giữ im lặng dáng vẻ.

Tuy nói Dorn luyện tốt [ võ đạo hóa thân ] tái phát bố đến năng lực thương thành bên trong, hắn luyện tập [ võ đạo hóa thân ] tốc độ cũng sẽ càng nhanh, nhưng là Sistrom cảm giác trong lòng cực kỳ không thoải mái.

Rõ ràng 『 thiên nhân hợp nhất 』 trạng thái dưới hắn thiên phú rất tốt, chỉ cần hơn mười ngày liền có thể luyện tập thành công, dựa vào cái gì gia hỏa này tu luyện nhanh như vậy?

Chẳng lẽ cái gọi là thiên mệnh, liền lợi hại như vậy?

Mặc dù biết cái này thiên mệnh hẳn là cùng Vận Mệnh nữ thần không quan hệ, nhưng không biết vì cái gì, Sistrom đối Vận Mệnh nữ thần lần nữa sinh ra một chút địch ý.

Những thứ đồ ngổn ngang này, nếu như Vận Mệnh nữ thần không xuất hiện, hắn căn bản sẽ không nghĩ như vậy, cũng sẽ không như thế ấm ức.

. . .

Bất động thanh sắc đem ánh sáng đầu Dorn sự tình bỏ qua đi, Sistrom rất nhanh để thiếu niên Simon, đầu trọc Dorn cùng Walla ấn chứng với nhau Vận Mệnh nữ thần tin tức.

Thông qua một phen giải, Sistrom phát hiện, Vận Mệnh nữ thần cũng là cực độ hèn mọn gia hỏa, gần giống như hắn, bình thường cơ bản không sẽ phái ra bản thể làm việc.

Lần này cùng Walla gặp mặt, vẫn là Vận Mệnh nữ thần hóa thân, đồng thời hai ngày sau đó cũng sẽ là hóa thân.

Cái này cũng đại biểu cho Vận Mệnh nữ thần hóa thân khó mà bắt được, đồng thời dù cho bị đánh giết cũng sẽ không đối Vận Mệnh nữ thần tạo thành tổn thất gì, ngược lại sẽ làm cho Vận Mệnh nữ thần sinh ra cảnh giác.

Cực kỳ khó giải quyết.

Sistrom nhớ tới đã từng Não Ma Trùng Babuthal, nếu như bây giờ hắn có được Não Ma Trùng nuốt ký ức năng lực, có lẽ có thể tiêu hóa Vận Mệnh nữ thần ký ức, biết gia hỏa này đến tột cùng nghĩ phải làm những gì.

Đáng tiếc hắn không có loại năng lực này, duy nhất có cùng loại lực lượng bằng hữu nhảy vọt Slime bởi vì không có trí thông minh, còn không hiểu được giải đọc ký ức.

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom nhìn về phía Walla nói: "Walla, ta có cái nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, chỉ cần ngươi có thể hoàn thành, ta liền đặc cách ngươi trở thành Kim Hương Tiêu Liên Bang giữ trật tự đô thị."

Sistrom không cách nào lập tức đem Vận Mệnh nữ thần nhất cử tiêu diệt, nhưng là hắn có thể lợi dụng Walla cùng vận mệnh nữ Thần Hư cùng Uy di, sau đó sưu tập tình báo, nghĩ biện pháp đem Vận Mệnh nữ thần bản thể dẫn ra.

Bất quá theo Sistrom lời nói, Walla cảm xúc lại vô cùng do dự.

"Đại chủ giáo, so sánh giữ trật tự đô thị, ta vẫn là càng ưa thích nhà thiết kế công việc, ta tin tưởng không xa tương lai, ngài trên bàn công tác nhất định sẽ xuất hiện do ta thiết kế huyễn quang sản phẩm." Do dự qua sau Walla mở miệng đáp, thanh âm của hắn hơi có vẻ ngây ngô, lại dị thường kiên định.

Sau đó Walla tiếp tục nói: "Đại chủ giáo, có nhiệm vụ gì ngài có thể trực tiếp nói cho ta, ta không muốn bất luận cái gì ban thưởng, chỉ cần có thể đối Liên Bang có chỗ trợ giúp, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực đi hoàn thành."

Walla nói ra một bộ làm cho Sistrom cảm động ngữ, tại Sistrom trong lòng địa vị cũng nhanh chóng tăng lên, loại này đối huyễn quang kỹ thuật có truy cầu, lại hiểu chuyện nhân tài, giá trị tuyệt đối đến bồi dưỡng.

Sistrom nhìn xem ánh mắt lấp lánh Walla tiếp tục hỏi: "Nếu như ta nói, ngươi về sau thành tựu, có thể sẽ đạt tới August cao như vậy độ, ngươi vẫn sẽ chọn chọn làm một nhà vẽ kiểu nổi tiếng sao?"

Lần này, Walla tựa hồ đã nghĩ thông suốt, không chút do dự hồi đáp: "Ừm, đại chủ giáo, ta muốn trở thành toàn Liên Bang xuất sắc nhất huyễn quang nhà thiết kế."

Sistrom lộ ra nụ cười: "Dạng này a, vậy ngươi định dùng bao nhiêu năm trở thành xuất sắc nhất nhà thiết kế đâu?"

"Mười năm!" Walla không chút nghĩ ngợi hồi đáp, tựa hồ ở trong lòng đã sớm đem mục tiêu xác định.

"Mười năm, thời gian mười năm tựa hồ không dài, nhưng mười năm về sau đâu, huyễn quang kỹ thuật cách mỗi một đoạn thời gian liền sẽ tiến hành đổi mới, lấy ngươi bây giờ phàm nhân thân thể lại có thể tiếp tục học tập bao nhiêu năm đâu? Nếu như trăm năm về sau ma năng huyễn quang kỹ thuật đạt được đột phá đâu?" Sistrom đối Walla tiếp tục nói: "Ngươi liền không muốn nâng lên sinh mệnh cấp độ, dùng càng sung túc tuổi thọ, thời gian dài hơn nghiên cứu phát minh, đem ma năng huyễn quang kỹ thuật tiến một bước phát dương quang đại sao?"

Walla nhìn trước Sistrom, hắn không nói gì, nhưng ánh mắt nhiều một chút vật gì khác.

Sistrom thấy thế tiếp tục nói: "Xác thực như cái kia tự xưng là Vận Mệnh nữ thần gia hỏa nói, khi ngươi đến khi 16 tuổi liền sẽ thức tỉnh thiên phú, nhưng kia cái gọi là chỉ dẫn căn bản không có tất yếu, ngươi không nên như là đề tuyến con rối đồng dạng bị cái gọi là vận mệnh điều khiển, vận mệnh của ngươi chỉ nên nắm giữ tại trong tay của mình, mà trừ ngươi ở ngoài, tên kia sẽ còn đi tiếp tục lừa gạt những người khác, vì có thể ngăn cản loại chuyện này phát sinh, ta hi vọng ngươi có thể phối hợp ta. . ."

Thân là cái này chủ vị diện nhân vật chính người dự bị, Walla cùng Simon đồng dạng, có được rất mạnh tinh thần trọng nghĩa.

Đang nghe hiểu Sistrom nói tới đồ vật về sau, Walla lập tức quyết định phối hợp Sistrom biểu diễn một trận vô gian đạo, làm bộ cùng Vận Mệnh nữ thần hợp tác, sau đó sưu tập Vận Mệnh nữ thần tin tức.

. . .

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai tháng chín, ngay tại Sistrom cùng August chờ đợi Vận Mệnh nữ thần quá trình bên trong, nguyên Koslin chỗ vị diện chiến tranh tiếp tục bắt đầu giao chiến.

Sistrom cũng được biết, nguyên lai Thắng Lợi Chi Thần Seks mặc dù sóng thua, nhưng cũng không phải là không có thu hoạch, Chinh Phục Chi Thần Conric bị Seks chặt đứt hai tay, trở thành một không có cánh tay Thánh giả.

Đồng thời Seks vận dụng nóng rực [ thắng lợi huy quang ] lộng mù hơn một vạn tên Chinh Phục giả quân đoàn binh sĩ, hữu hiệu đả kích Chinh Phục giả quân đoàn sĩ khí.

Mà tại ngày hai tháng chín vào lúc giữa trưa trận chiến đấu này, Kim Hương Tiêu Liên Bang tại ban sơ một cái giờ cũng đã đặt vững thắng cục.

Có thể nói vô luận là đỉnh chiến lực, vẫn là trong chiến tranh binh lính bình thường, Chinh Phục giả quân đoàn đều không phải Liên Bang đối thủ.

Tính cách táo bạo Ma Long Augen ngắn ngủi không đến ba phút, liền cắn chết Thần Hi Thánh Giả, cũng thuận tiện giết chết vây công hắn ba tên truyền kỳ nhân loại, năm vạn tên tia nắng ban mai quân đoàn cũng lập tức sụp đổ, tứ tán chạy trốn.

Mà Ma Long Augen từ sau lúc đó liền không còn làm việc, tựa hồ nghĩ tới điều gì, tiếp tục nói dông dài lên hắn ca ca sự tình, có vẻ hơi tố chất thần kinh.

Cuối cùng, chiến đấu kéo dài thời gian bốn tiếng, đồng tiến nhập hồi cuối.

Tại ba tên Thánh giả một bỏ mình, một bị bắt, một đào tẩu về sau.

Bởi vì Conric chạy trốn, Chinh Phục giả quân đoàn đạt được tăng phúc cũng biến mất theo, thân thể mỏi mệt, dũng khí đánh mất, tín ngưỡng sụp đổ, làm Chinh Phục giả quân đoàn lập tức phát sinh tan tác.

Những bại quân này, ngoại trừ số ít truyền kỳ, siêu phàm, còn lại binh lính bình thường căn bản là trốn không thoát.

Nói cho cùng, thế giới này đỉnh chiến lực cùng tầng dưới chót chiến lực chênh lệch thực sự quá to lớn, cho nên chiến tranh kết thúc tốc độ thường thường rất nhanh.

Mà không phải giống Sistrom kiếp trước như thế, mấy chục vạn quân đội chiến tranh thường thường có thể lẫn nhau giao chiến mấy thời gian mười ngày, cũng đánh không ra kết quả gì.

Đương nhiên, cái này cũng cùng binh lính bình thường ý chí lực có một ít quan hệ, nếu như đổi lại Liên Bang chiến bại, nhất định sẽ hiện ra rất nhiều khẳng khái hy sinh binh sĩ, tử chiến không lùi, tuyệt sẽ không giống Chinh Phục giả quân đoàn dạng này, nhìn như ngưng tụ làm một cái chỉnh thể, trên thực tế lại là năm bè bảy mảng, cho dù trong quân đoàn còn thừa mấy tên truyền kỳ cường giả, cũng vứt xuống binh sĩ lựa chọn một mình thoát đi.

. . .

Vẻn vẹn hai ngày, một trận nhìn oanh oanh liệt liệt chiến tranh hạ màn kết thúc.

Bởi vì cuộc chiến tranh này phát sinh, tại một vị diện khác một mực rất điệu thấp Kim Hương Tiêu Liên Bang chính thức tiến vào chư quốc cùng Thánh giả ánh mắt.

Lúc trước như là cỏ đầu tường đồng dạng cùng Thắng Lợi Chi Thần kết minh, sau đó bị Chinh Phục Chi Thần đánh lén không biết tung tích hai tên Thánh giả, cũng tại ngày hai tháng chín đêm khuya tìm được Kim Hương Tiêu Liên Bang. . ..