Chương 500: Trong văn phòng sự kiện linh dị

Chương 500: Trong văn phòng sự kiện linh dị

Tại lúc trước Thú Liệp cùng Công Cụ Chi Thần Hunltin không biết tung tích, Ôn Dịch cùng Trớ Chú Chi Thần Rafel đi không từ giã về sau.

Sistrom nguyên lai tưởng rằng ở cái thế giới này gặp được Thánh giả sẽ rất khó, coi như nhìn thấy cũng không biết rất nhiều, nhưng đột nhiên cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang có chỗ tiếp xúc Thánh giả tựa như mọc lên như nấm đồng dạng liên tiếp xuất hiện.

Vẻn vẹn thời gian một ngày, Liên Bang liền bắt làm tù binh Cương Thiết Chi Thần Ricky, đồng thời còn có hai tên lúc trước cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks kết minh Thánh giả chủ động đầu nhập vào.

Chủ động đầu nhập vào Thánh giả theo thứ tự là quân đoàn chi thần Hans man cùng sóng dữ chi thần Cody, hai cái không có danh tiếng gì, đã từng có được yếu chờ thần lực thần linh.

Mặc dù biết nhỏ yếu Thánh giả tại hiện tại thời kỳ này rất nguy hiểm, rất nhiều Thánh giả đều không thể chỉ lo thân mình, chỉ có thể bão đoàn sưởi ấm.

Giống quân đoàn Thánh giả cùng sóng dữ Thánh giả làm ra dạng này cỏ đầu tường hành vi cũng không gì đáng trách, cũng có thể lý giải.

Nhưng Sistrom đối cái này hai tên Thánh giả ấn tượng không phải cực kỳ tốt, cũng không muốn lập tức đi tiếp đãi, trực tiếp hạ lệnh để cái này hai tên Thánh giả chờ thêm mấy ngày.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì Thắng Lợi Chi Thần Seks.

Đây cũng không phải nói Seks hướng Sistrom chửi bới qua cái này hai tên Thánh giả.

Tương phản, Seks không chỉ có không có nói với Sistrom cái này hai tên mất tích Thánh giả nói xấu, còn đối cái này hai tên cùng hắn cùng nhau kết minh Thánh giả cực kỳ lo lắng, nói mình nhìn thấy Tennyson đại công tước trước đó cũng từng tìm kiếm qua cái này hai tên Thánh giả, hiện tại còn muốn để cái này hai tên Thánh giả cũng cùng nhau gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Đồng thời Seks cũng đã nói lúc ấy bọn hắn mười tên Thánh giả cùng một chỗ định ra minh ước sự tình, chỉ là hiện tại đã hoàn toàn khác biệt.

Sistrom cũng bởi vậy biết, quân đoàn chi thần Hans man cũng là đầu trọc, trên mặt biểu lộ cực kỳ hung hãn, nhưng cá tính kỳ thật coi như hiền hoà; mà sóng dữ chi thần Cody có một viên màu lam thủy tinh cầu, bình thường lúc không có chuyện gì làm một mực đem thủy tinh cầu chộp trong tay.

Nhưng Sistrom phát hiện, cùng Thánh giả Seks đối cái này hai tên Thánh giả lo lắng khác biệt, cái này hai tên Thánh giả đối Seks chết sống cũng không phải là lo lắng như vậy.

Tại Liên Bang chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, còn không có đạt được thắng lợi thời điểm, hai người này liền chủ động tới đến Koslin vương quốc Vương Thành, tìm được Tennyson đại công tước.

Nhưng nghe nói Seks bản thân bị trọng thương, hai người này cũng không để ý.

Biết được muốn gia nhập Liên Bang, nhất định phải đạt được Sistrom phê chuẩn, hai cái này Thánh giả liền một mực hướng Tennyson đại công tước hỏi thăm khi nào mới có thể có đến cho phép, có thể tiến về Kim Hương Tiêu chi thành.

Không thể nói cái này hai tên Thánh giả lớn bao nhiêu sai lầm, nhưng kết hợp chuyện trước sau, Sistrom cảm thấy cái này hai tên Thánh giả cực kỳ không lương tâm.

Mặc dù đều là cỏ đầu tường, nhưng Seks cỏ đầu tường lại làm cho Sistrom không cách nào đản sinh ra phản cảm cảm xúc, mà cái này hai tên Thánh giả Sistrom còn không có nhìn thấy, liền đã có một chút chán ghét.

Sistrom cũng quyết định đem cái này hai tên Thánh giả phơi một đoạn thời gian, đợi cho Seks thức tỉnh lại tiến hành xử lý.

. . .

Mà cũng là tại một ngày này trong đêm, Khắc Kim tòa nhà chọc trời dưới lầu, xuất hiện lần nữa một người nằm rạp trên mặt đất mặt bóng người.

Bóng người mặc dù phủ phục trên mặt đất, nhưng lại không phải quỳ, bởi vì cái này gia hỏa căn bản là không có cách quỳ xuống, chuẩn xác mà nói là không có chân, chỉ có như là rắn đồng dạng thân thể, là một truyền kỳ giai vị Naga.

Tên này Naga Sistrom có một ít ấn tượng, tên là An Đức Lỵ Á, lúc trước Côn đi Lilt dãy núi bên kia biển cả du lịch, An Đức Lỵ Á đã từng cùng Côn sinh ra qua một chút xung đột.

Bất quá trải qua những năm này, Côn cùng Naga nhất tộc thù hận đã sớm hòa hoãn.

Sistrom nhớ kỹ một đoạn thời gian trước, Naga nhất tộc còn muốn di cư đến Lilt rừng rậm cùng Tinh Linh Vương Đình phía bắc chỗ kia vùng đất ngập nước hồ nước.

Sistrom còn từ Keno nơi đó nhận qua tin tức, chỉ là đột nhiên không có đoạn dưới.

Cảm nhận được nhà chọc trời phía dưới truyền Chyna già tràn ngập cầu xin cảm xúc, Sistrom đem tên này Naga chiêu lên phòng làm việc của hắn.

Rất nhanh, Sistrom liền biết được Naga ai oán nguyên nhân.

Chuyện nguyên nhân gây ra, vẫn là Luyện Ngục Ma Long Augen chiếm cứ ca ca của hắn Aura tại Lilt dãy núi băng tinh cung điện.

Có lẽ là tưởng niệm mình sinh đôi ca ca, tưởng niệm đã từng 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 Augen tại Lilt trong dãy núi bắt hơn một trăm đầu băng tinh nguyên tố, cùng sử dụng hỏa diễm đem những này băng tinh nguyên tố vây ở Aura vứt bỏ trong cung điện, ý đồ tái hiện lúc trước 『 Lẫm Đông quân đoàn 』.

Về sau cũng không biết từ nơi nào nghe nói bờ biển Naga có thể sử dụng Băng hệ pháp thuật, thế là Naga nhất tộc liền bị đầu này ác long khống chế, cũng muốn đem Naga cưỡng ép thu vì mình thân thuộc.

Nhưng Naga cũng không phải là dễ dàng khuất phục tại cường giả Sài Lang nhân.

Lúc trước Naga cho dù đối mặt Aura 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 y nguyên có can đảm tiến hành nhiều lần khiêu khích, cùng sương hàn Goblin cự nhân cùng băng trảo Sài Lang nhân còn tiến hành qua vài lần chiến tranh.

Mặc dù cũng có Aura bởi vì lười biếng đối thủ hạ của mình cùng địa bàn không thế nào xem trọng nguyên nhân, nhưng không thể phủ nhận, Naga cái này đại bộ phận đều là giống cái chủng tộc, vẫn rất có huyết tính.

Cho nên Naga đối Ma Long Augen cực kì kháng cự, nhất là đầu này Ma Long trên thực tế vẫn là một đầu Hỏa thuộc tính Ma Long.

Thủy hỏa bất dung  dựa theo bình thường tới nói, không chỉ Thủy thuộc tính sinh mệnh không thích Hỏa thuộc tính Cự Long, Hỏa thuộc tính Cự Long cũng sẽ chán ghét Thủy thuộc tính ma vật.

Bất quá bởi vì đối ca ca của mình tưởng niệm, Augen đã trở nên có chút tố chất thần kinh, những này có thể sử dụng Băng hệ thuật pháp Naga tộc, tại Augen trong mắt phi thường thuận mắt.

Cánh tay cuối cùng vặn bất quá đùi, tại Augen một ngày vài chục lần quấy rối, liên tục quấy rối hơn hai mươi ngày về sau, hơn vạn tên Naga cuối cùng khuất phục.

Vì phòng ngừa những này Naga chạy loạn, một bộ phận Naga bị Augen dùng hỏa diễm cũng vây ở băng tinh trong cung điện, một bộ phận khác Naga thì bị Shava tiếp nhận thao luyện, ý đồ đem những này Naga huấn luyện thành tính cách kiên nghị kỵ sĩ, tái hiện 『 Lẫm Đông quân đoàn 』 vinh quang.

Kết quả hai tháng này, Naga nhất tộc qua cực kì thê thảm, bị Augen cùng Shava giày vò không ra bộ dáng.

Thẳng đến trước đó hai ngày, Shava cùng Ma Long Augen tiến đến một cái khác chủ vị diện tiến hành chiến tranh, lúc này Naga mới đến thoát khốn.

Đáng nhắc tới, Ma Long Augen nhìn như tính cách thô kệch, thích lấy lực phục người, nhưng là cái thô bên trong có mảnh gia hỏa, khi biết Shava có được

[ số liệu khuôn mẫu ] một chút quyền hạn về sau, liền cùng Shava thương lượng đem Naga nhất tộc, chỉ có hai mươi bảy [ số liệu khuôn mẫu ] toàn bộ ngắt mạng xử lý.

Đây cũng là gần nhất hai tháng này Naga nhất tộc căn bản là không có truyền lại cho Liên Bang tin tức nguyên nhân căn bản.

. . .

Đem Naga nhất tộc sự tình xử lý hoàn tất, phê chuẩn Naga gia nhập Liên Bang, cũng đem Naga sự tình vứt cho Keno, thời gian đã đi tới đêm khuya.

Bởi vì tinh thần cơ bản sẽ không mỏi mệt, Sistrom cũng lại một lần bắt đầu[ võ đạo hóa thân ] tu luyện, đồng thời lợi dụng gần nhất từ hư không thợ săn thu được tinh thần hệ Slime, bồi dưỡng nhảy vọt Slime số ba.

Ngay tại Sistrom trong quá trình tu luyện, rạng sáng hai giờ tả hữu, Sistrom đột nhiên phát hiện, hắn trong văn phòng vòi nước đột nhiên tự động mở ra.

Mà Sistrom đi qua đem vòi nước quan bế, cũng lặp đi lặp lại kiểm tra phát hiện huyễn quang vòi nước không có vấn đề gì thời điểm, vòi nước vậy mà lần nữa được mở ra.

Bên trong căn phòng dị thường, phảng phất xuất hiện sự kiện linh dị đồng dạng, để Sistrom tràn đầy nghi hoặc.

Sistrom lập tức là [ Sistrom chi nhãn ] rót vào lực lượng đối gian phòng liếc nhìn.

Đồng dạng tình trạng, cũng xuất hiện tại Vận Mệnh nữ thần hóa thân nơi này.

Tại Sistrom trong văn phòng, Vận Mệnh nữ thần hóa thân nhìn xem đột nhiên bị quan bế huyễn quang vòi nước, nhìn không thấy trang dung dưới khăn che mặt cũng lộ ra nghi ngờ thần sắc ——

Giống như có cái gì tại chỗ này trong phòng..