Chương 501: Thần Thượng Chi Thần tin tức mới

Chương 501: Thần Thượng Chi Thần tin tức mới

Vận dụng [ Sistrom chi nhãn ] Sistrom cẩn thận quan sát trong văn phòng cảnh tượng, cũng không có phát hiện bất kỳ dị thường.

Nhưng Sistrom biết rõ, tại phòng làm việc của hắn bên trong có khẳng định có đồ vật gì.

Rất nhanh, trải qua mạng lưới truyền lại, Sistrom thông qua cao ốc nhân viên quản lý Jay sung làm camera, phát hiện văn phòng dị thường.

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng ở hắn huyễn quang vòi nước phụ cận, xác thực có được một đoàn mỏng manh không thể mỏng manh ngân sắc sương mù.

Liên tưởng trước đó sưu tập đến tin tức, Sistrom lập tức suy đoán ra tại hắn trong văn phòng xuất hiện đồ vật là cái gì —— Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân.

Vận Mệnh nữ thần hóa thân rất đặc thù, càng là có được nhân vật chính mệnh gia hỏa, quan sát Vận Mệnh nữ thần hóa thân thì càng rõ ràng.

Nhân vật chính Simon cùng Walla quan sát rõ ràng nhất, đầu trọc Dorn cùng khô lâu Edgar nhìn liền muốn mơ hồ một chút.

Về phần người bình thường thì rất khó cảm thấy, bất quá cho dù sẽ Vận Mệnh nữ thần hóa thân rất mơ hồ, nhưng chỉ cần Vận Mệnh nữ thần trải qua, người bình thường vẫn sẽ có rất nhỏ cảm ứng.

Có thể là gió nhẹ quất vào mặt, lại hoặc là có thể nhìn thấy trước mặt sự vật sắc thái xuất hiện có chút khác biệt.

Mà ở Sistrom nơi này, cho dù quán chú lực lượng đem [ Sistrom chi nhãn ] vận dụng đến cực hạn, hắn cũng vô pháp nhìn thấy bất kỳ khác thường gì.

Hắn ma năng huyễn quang vòi nước, xác thực có đồ vật gì đi ngược chiều nhốt vào đi nén, sau đó sinh ra dòng nước, nhưng hắn liền là không nhìn thấy.

Mặc dù Sistrom cũng không nguyện ý thừa nhận, nhưng không hề nghi ngờ, hắn chính là như vậy một con cùng nhân vật chính vô duyên xúc tu quái.

Nhưng mà trải qua chờ một lúc khảo thí về sau, Sistrom phát hiện sự tình cũng không có như hắn tưởng tượng như thế bi quan.

"Vận Mệnh nữ thần, ngươi gọi là Fanny đi, uy uy uy uy. . ."

Sistrom biến trở về xúc tu hình thái cũng phát ra âm thanh, sau đó hướng về Jay hình ảnh bên trong đoàn kia ngân sắc sương mù duỗi ra xúc tu, vận dụng xúc tu 【  cảm giác ] lực lượng, nếm thử có thể hay không cảm ứng được cái gì.

Sistrom phát hiện hắn xúc tu liền như là trong không khí huy động đồng dạng, Jay thu hình lại bên trong ngân sắc sương mù cũng cơ hồ không có bị hắn xúc tu ảnh hưởng.

Tựa như là linh thể tự nhiên tại trong vách tường xuyên qua đồng dạng.

Mà khi Jay hướng Vận Mệnh nữ thần vị trí tiến hành di động, thì xuất hiện cùng Sistrom hoàn toàn khác biệt tình trạng.

Làm nghênh tân viên Jay tới gần vận mệnh nữ Thần Hư Ảnh, đoàn kia ngân sắc hư ảnh liền sẽ tự nhiên mà vậy tiến hành tránh né, cho Jay nhường ra vị trí.

Nhưng Sistrom thân thể cùng Vận Mệnh nữ thần hóa thân trùng hợp, ngân sắc hư ảnh cũng không có chút nào biến hóa.

Sistrom phát hiện —— tựa như là hắn không nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần hóa thân, Vận Mệnh nữ thần tựa hồ cũng không nhìn thấy hắn.

Hắn không có nhân vật chính mệnh, cho nên không cách nào nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần hóa thân; mà Vận Mệnh nữ thần hóa thân là từ đặc thù lực lượng sáng tạo ra, rất có thể không cách nào nhìn thấy vận mệnh quỹ tích mơ hồ không rõ tồn tại.

Nói cho cùng, Vận Mệnh nữ thần Fanny chỉ là thế giới này thần linh.

Thân là người xuyên việt, Sistrom có khả năng liền là một chủng loại giống như kiếp trước tiểu thuyết bên trong biến số, cho nên không cách nào bị Vận Mệnh nữ thần hóa thân phát hiện, nhất định phải Vận Mệnh nữ thần bản thể dùng chân chính con mắt mới có thể nhìn thấy hắn.

Không có để Jay lộ ra chân ngựa, Sistrom rất nhanh khống chế mấy cái Slime bằng hữu tiến vào phòng làm việc của hắn, tới cùng nhau đến còn có bị kết giới Slime khống chế một đầu hư không ma vật.

Hư không ma vật cùng Sistrom đồng dạng, cũng không phải thế giới này sản phẩm.

Như là Sistrom suy đoán, thông qua Jay bí mật quan sát, Sistrom phát hiện Vận Mệnh nữ thần hóa thân ngân sắc sương mù, xác thực sẽ chủ động tránh né bật lên Slime, nhưng sẽ không tránh né hắn, cũng sẽ không tránh né thế giới khác tới hư không ma vật.

Đồng thời hư không ma vật cũng giống như Sistrom, không cảm giác được Vận Mệnh nữ thần hóa thân tồn tại.

. . .

Sistrom nhìn xem hình ảnh bên trong ngân sắc sương mù vị trí, có chút thở dài một hơi.

Vận Mệnh nữ thần sở tác sở vi Sistrom mặc dù không cách nào tán đồng, nhưng Vận Mệnh nữ thần chải vuốt vận mệnh quỹ tích đi làm điểm xuất phát có lẽ là tốt, như cùng nhân loại hệ thống miễn dịch, muốn đem thân thể của nhân loại chữa trị khỏi.

Nếu như đổi lại "Khỉ núi" như vậy Vận Mệnh nữ thần khả năng đại biểu chính là trong đó một con muốn để khỉ núi duy trì ổn định con khỉ, sẽ định kỳ đi đem khỉ núi sinh sôi cỏ dại trừ bỏ, duy trì khỉ núi chuỗi thức ăn, để khỉ núi vui vẻ phồn vinh.

Nhưng con khỉ này lại cũng không thanh lý những cái kia tham quan khỉ núi nhân loại du khách chỗ vứt xuống rác rưởi, đối với khỉ núi cùng Hà Mã vườn kết nối cái kia lỗ rách, hắn cũng vô pháp tiến hành giải quyết.

. . .

Một lát sau, Sistrom phát hiện không cách nào thu hoạch được càng nhiều tin tức.

Liền quyết định đổi một cái HD camera cùng một cái rõ ràng âm sắc Microphone, ý đồ cùng Vận Mệnh nữ thần đối thoại.

Mấy hơi thở về sau, hồng y anh linh August tại Sistrom kêu gọi dưới, chạy tới, cũng để Sistrom thấy được Vận Mệnh nữ thần hóa thân rõ ràng bộ dáng.

Thân mang ngân sắc sa mỏng nghê thường, thấy không rõ khuôn mặt Vận Mệnh nữ thần hóa thân tựa hồ đang theo dõi hắn huyễn quang vòi nước, đối với hắn trong văn phòng sự vật cũng rất tò mò.

Không biết vì cái gì, Sistrom phát hiện Vận Mệnh nữ thần tựa hồ không có như vậy không chịu nổi, hẳn là có thể kết giao, cũng bắt đầu suy nghĩ muốn thế nào lừa gạt Vận Mệnh nữ thần bày ra đặc biệt tạo hình, để Máy Xúc chế tạo pho tượng.

Đồng thời như thế nào sử dụng HD camera cũng là một cái chỗ khó, hắn nhất định phải để camera cho là hắn là một cái chính phái xúc tu quái.

Đáng tiếc nhìn thấy hồng y anh linh đến, đang phát ra khẽ than thở một tiếng về sau, Vận Mệnh nữ thần hóa thân hư ảnh chân chính biến thành một đoàn ngân sắc sương mù, tiêu tán sau đó không thấy, trốn. . .

. . .

. . .

Gặp này tình trạng, Sistrom có chút hối hận, tựa hồ không nên đối Vận Mệnh nữ thần hóa thân làm ra đánh cỏ động rắn cử động.

Bởi vì dạng này rất có thể sẽ để cho Vận Mệnh nữ thần hóa thân từ cái này chủ vị diện thoát đi.

Bất quá ngay tại ngày ba tháng chín đêm khuya, Vận Mệnh nữ thần hóa thân đúng hẹn xuất hiện ở huyễn quang tạo hình nhà thiết kế Walla bên cạnh, tiếp tục đối Walla tiến hành chỉ dẫn.

Bởi vì Sistrom biến số này tồn tại, cái này chủ vị diện, nhất là phiến đại lục này vận mệnh quỹ tích đã hoàn toàn rối loạn.

Vận Mệnh nữ thần quyết định vòng qua Sistrom Kim Hương Tiêu Liên Bang, để Walla tại mười sáu tuổi thức tỉnh không sợ long huyết về sau, liền trực tiếp tiến về chỗ kia sẽ phát sinh vong linh thiên tai đại lục, sớm thu hoạch được cơ duyên của mình.

Mà đáp ứng Sistrom làm nội ứng Walla  dựa theo kế hoạch không có tiếp nhận Vận Mệnh nữ thần chỉ dẫn, cũng không có cự tuyệt, bắt đầu dựa theo Liên Bang vì đó cung cấp công lược, đối Vận Mệnh nữ thần hóa thân thăm dò tính tiến hành hỏi lại.

Có lẽ là Vận Mệnh nữ thần phân ra hóa thân nhiều lắm, một cái hóa thân trí lực xác thực chẳng ra sao cả, lại hoặc là nguyên nhân khác, Vận Mệnh nữ thần hóa thân đối nhân vật chính Walla vấn đề đa số cơ bản không có phòng bị.

Sistrom cũng bởi vì Walla hỏi thăm, lần nữa biết được liên quan tới Thần Thượng Chi Thần tin tức, đồng thời cùng lúc trước tại hiền giả Eliott, Thú Liệp Chi Thần nơi đó thu hoạch được tin tức có khác biệt rất lớn.

Dựa theo Sistrom trước đó đạt được tin tức, Thánh giả giáng lâm về sau, Thần Thượng Chi Thần sẽ tại thức tỉnh chúng thần bên trong sinh ra, mà lúc trước Thần Thượng Chi Thần tạo thành chư thần hoàng hôn chỉ là nhất thời hưng khởi.

Nhưng Vận Mệnh nữ thần Fanny mịt mờ cho thấy, tựa hồ có một tên Thần Thượng Chi Thần rất sớm đã tồn tại ở thế giới này, chỉ là còn không có tỉnh lại. . ..