Chương 502: Sistrom lần nữa quyết định không còn lười biếng xuống dưới

Chương 502: Sistrom lần nữa quyết định không còn lười biếng xuống dưới

Từ Vận Mệnh nữ thần Fanny lộ ra tin tức liên quan tới Thần Thượng Chi Thần, để Sistrom bỗng nhiên ý thức được một vài thứ.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Câu nói này không chỉ có liên quan đến thương nghiệp, càng dính đến thế giới các mặt.

Đại công vô tư, là thế giới hiến thân nhân vật có lẽ thật tồn tại, nhưng Sistrom vẫn là càng có khuynh hướng lợi ích thúc đẩy, sinh vật đủ loại hành vi phổ biến cũng là vì mình có thể được cái gì.

Dù cho những cái kia vô tư hiến thân người, cũng thu được tâm hồn an ủi, để bọn hắn đạt được trình độ nào đó thỏa mãn.

Sistrom sáng tạo mạng lưới liền là như thế, tại cải thiện sinh vật có trí khôn sinh hoạt trình độ đồng thời, hắn cũng có thể thu hoạch lực lượng, đồng thời còn sẽ có một ít huyễn quang sản phẩm bị nghiên cứu ra được.

Nếu như chỉ là để Sistrom đơn thuần nỗ lực, mà không có bất kỳ cái gì thu hoạch, Sistrom khẳng định đã sớm không tiếp tục kiên trì được.

Suy bụng ta ra bụng người, kết hợp trước đó hiền giả Eliott giảng thuật, Thần Thượng Chi Thần tựa hồ cũng không phải là loại kia vì thế giới này mà hiến thân tính cách, cũng sẽ không sưu tập thế giới này tín ngưỡng.

Nhưng hắn lại vẫn cứ quản lý thế giới này, trợ giúp thế giới này duy trì ổn định.

Sistrom trước đó một mực cảm giác cực kỳ không hài hòa, nhưng không có tìm được không hài hòa điểm ở nơi nào, về sau cũng không có truy đến cùng.

Hôm nay, Sistrom chợt phát hiện vấn đề chỗ.

Nếu như nói có một tên Thần Thượng Chi Thần ở cái thế giới này ngủ say, kia ngủ say nguyên nhân lại sẽ là cái gì? Có phải hay không lợi dụng thế giới này đến khôi phục thương thế loại hình đồ vật?

Mỗi một tên Thần Thượng Chi Thần, đều sẽ ở cái thế giới này ngây ngốc thời gian vạn năm.

Thời gian vạn năm có lẽ đối với Thần Thượng Chi Thần cũng không tính là gì, nhưng cũng là một đoạn phi thường xa xưa thời gian, Thần Thượng Chi Thần dựa vào cái gì muốn duy trì thế giới này ổn định, vô tư nỗ lực?

Dù sao để hắn Sistrom làm như vậy, hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

Dựa theo Sistrom trước đó phỏng đoán, Thần Thượng Chi Thần có lẽ liền như là "Khỉ núi" chăn nuôi viên.

Khỉ núi chăn nuôi viên là không thể nào không ăn cơm, cũng không có khả năng không muốn tiền lương làm không công.

Thế giới này cũng không phải là cái gọi là vườn bách thú, con khỉ chăn nuôi viên có lẽ cũng sẽ không thu được vườn bách thú cho hắn phát ra tiền lương.

Như vậy con khỉ chăn nuôi viên, lại là từ đâu lấy được đồ ăn tới dùng cơm đâu?

Lúc trước cái gọi là Chư Thần Hoàng Hôn, thật chỉ là bởi vì Thần Thượng Chi Thần muốn duy trì thế giới này ổn định sao?

Tại sao muốn đánh giết tất cả thần linh, mà không phải dùng càng dịu dàng một chút biện pháp?

Liên tưởng thế giới ý chí đối Thần Thượng Chi Thần như ẩn như hiện loại địch ý đó, Sistrom trong đầu một loại nào đó suy đoán đã dần dần ngồi vững.

Sistrom tiếp tục để nội ứng Walla, hướng Vận Mệnh nữ thần hóa thân hỏi thăm càng nhiều liên quan tới Thần Thượng Chi Thần có liên quan đồ vật, lại phát hiện Vận Mệnh nữ thần Fanny tựa hồ cảm thấy đem Walla vận mệnh đã an bài rõ ràng, cuối cùng dùng ra một chiêu huyễn khốc đồng thời thần bí sương mù kết thúc công việc, biến mất không thấy.

Chỉ ở Walla vị trí lưu lại một đoạn như ẩn như hiện thanh âm.

Nói là đợi đến Walla mười sáu tuổi thức tỉnh không sợ long huyết thời điểm, hắn sẽ tiếp tục lại tới đây đối Walla chỉ dẫn.

. . .

Khẽ thở dài một hơi.

Sistrom nhìn ngoài cửa sổ Kim Hương Tiêu Bất Dạ Thành huyễn lệ cảnh đêm, chậm rãi phát ra thanh âm: "Sâu bọ, hi vọng ngươi không nên đem những sinh vật này coi là sâu bọ đồng dạng miệt thị, nhưng lại hấp thu máu của bọn hắn đến mà sống, như thế thật là rất buồn nôn."

Liên quan tới Thần Thượng Chi Thần phỏng đoán, để Sistrom lần nữa sinh ra áp lực.

Cái này thời gian mấy năm, Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy cực kỳ bug phương thức thật nhanh khuếch trương, vượt xa khỏi Sistrom dự tính, Kim Hương Tiêu Liên Bang quốc lực tại cái này thời gian mấy năm, chí ít bay lên gấp mấy chục lần.

Sistrom tại Thánh giả giáng lâm trước đó khủng hoảng, cũng dần dần trở nên bình ổn xuống tới, bởi vì Sistrom chợt phát hiện, cái gọi là Thánh giả cũng chính là như vậy chuyện.

Hiện tại Liên Bang chỗ tao ngộ uy hiếp, thậm chí còn không kịp lúc trước Bán Thần Oddy một nửa, mà bây giờ Liên Bang lại so Oddy khi đó cường đại không biết một bậc, Sistrom thậm chí có loại về sau đường xá một mảnh bằng phẳng, chỉ cần hắn làm tốt bồi dưỡng Slime sự tình, hắn liền sẽ tự nhiên mà nhưng giống võ tăng đồng dạng, từ thế giới này siêu thoát.

Nhưng bây giờ phát hiện Thần Thượng Chi Thần cái này sự tình, làm cho Sistrom lần nữa sinh ra châu chấu thời kì loại kia giãy dụa cảm giác —— với cái thế giới này uy hiếp lớn nhất khả năng không phải hư không ma vật, mà là vị kia Thần Thượng Chi Thần.

Có lẽ cái gọi là Thánh giả giáng lâm, chỉ là Thần Thượng Chi Thần vì tách rời thần linh cùng quyền hành ở giữa liên hệ, để thần linh không cách nào phục sinh, thuận tiện Thần Thượng Chi Thần tiến hành thu hoạch quyền hành.

Quyền hành thu hoạch hoàn tất, Thần Thượng Chi Thần liền sẽ tiếp tục bổ nhiệm mới thần linh.

Bởi vì Thần Đạo Văn Minh yếu bớt, thế giới này tinh thần lực tổng lượng mặc dù bởi vì bị cướp đoạt mà giảm bớt một chút, nhưng y nguyên có thể duy trì tương đối ổn định.

Mà Thần Thượng Chi Thần muốn làm, liền là tiếp tục để thế giới này thần linh tiếp tục phát triển, sau đó tại thần linh quyền hành ngưng kết lớn mạnh về sau, một lần nữa thu hoạch.

Như thế lặp đi lặp lại, thẳng đến thế giới này tàn tạ không chịu nổi mà triệt để hủy diệt.

Đương nhiên, đây chỉ là Sistrom dự tính kết quả xấu nhất, nhưng loại này suy đoán khả năng cũng không thấp.

Nếu như Sistrom có thể sớm biết tin tức này, có lẽ Kim Hương Tiêu Liên Bang hắn cũng sẽ không xây dựng, vẫn như cũ sẽ hèn mọn tránh né đây hết thảy, bảo trì điệu thấp.

Sau đó giống đã từng thân là châu chấu lúc như thế, yên lặng nhìn chăm chú đây hết thảy phát sinh, cũng cố gắng kéo dài tuổi thọ của mình.

Nhưng bây giờ hắn đã không cách nào toàn thân trở ra.

Có lẽ làm Thần Thượng Chi Thần thức tỉnh về sau, hắn 【  văn minh hóa thân ] liền sẽ biến thành chất dinh dưỡng, sau đó bị Thần Thượng Chi Thần chỗ thu hoạch, thậm chí là hắn hiện tại bản thể cũng có bị xử lý khả năng.

. . .

Duỗi ra xúc tu vuốt vuốt nở đầu, Sistrom không tự chủ cùng không trung hoa viên bên trong đầu rắn tiểu Bát lại một lần đối mặt, sau đó nhẹ giọng mở miệng nói: "Giống như ngươi không buồn không lo thật tốt."

Lại về sau, Sistrom liền đem văn phòng màn cửa kéo lên, bị đầu rắn tiểu Bát nhìn một hồi không có gì, nhưng cùng đầu rắn tiểu Cửu đối mặt, để Sistrom cảm thấy toàn thân khó chịu.

Mà đem màn cửa kéo lên đồng thời, Sistrom cũng làm ra quyết định.

Lần này hắn sẽ không lại trốn tránh.

Sistrom quyết định căn cứ đã biết manh mối, lợi dụng những này thượng thiên chọn trúng nhân vật chính, tận lực tiếp cận Vận Mệnh nữ thần, thu hoạch càng nhiều Thần Thượng Chi Thần tin tức, tìm tới Thần Thượng Chi Thần ngủ say địa điểm.

Nếu như ấn chứng Thần Thượng Chi Thần ác ý, đồng thời xác định Thần Thượng Chi Thần là đang ngủ say, đó chính là hắn chủ động xuất kích thời cơ.

Bất quá vẻn vẹn lấy thực lực của hắn bây giờ rõ ràng còn chưa đủ, mặc dù Sistrom biết đến lúc đó thế giới ý chí có thể ra tay giúp hắn, nhưng để một con châu chấu cầm súng ngắn đi giết người, rõ ràng rất không có khả năng.

Hắn làm sao cũng muốn đạt tới chuột hình thể, mới có thể lấy có được miễn cưỡng bóp cò lực lượng.

Việc cấp bách, hắn còn có phải nhanh một chút tăng lên chính tự mình thực lực, ít nhất cũng phải đạt tới thần linh trình độ.

Liền ngay cả thần linh đều có thể bị Thần Thượng Chi Thần tùy tiện miểu sát, nếu như hắn chỉ có được thần linh trở xuống lực lượng, muốn cùng Thần Thượng Chi Thần đối kháng, căn bản không có bất kỳ phần thắng nào, cho dù Thần Thượng Chi Thần khả năng đang ngủ say bên trong.

Mặc dù một mực đối 【  Thánh giả hóa thân ] hấp thu tín ngưỡng, đề thăng làm huyễn tưởng giai vị còn có chút kháng cự, nhưng Sistrom biết, lúc này không thể chờ đợi thêm nữa.

Đồng thời Sistrom cũng quyết định lợi dụng mỗi ngày dùng nhiều một chút thời gian đến hấp thu [ ám ảnh hóa thân ] nhận được điểm kinh nghiệm, mau chóng để bản thể hắn đẳng cấp tăng lên, từ những ngày này mỗi ngày một giờ, lần nữa đề thăng làm trước kia tám giờ.

Vì đối mặt về sau khả năng phát sinh hết thảy, hắn nhất định phải có thể tăng lên nhiều ít thực lực liền tăng lên bao nhiêu.

Sistrom nhìn về phía văn phòng phòng bên trong huyễn quang sản phẩm, lộ ra xoắn xuýt thần sắc, hắn thật không thể dạng này lười biếng cùng sa đọa đi xuống.

Giải quyết dứt khoát, Sistrom quyết định như vậy thời cơ, đem văn phòng tất cả huyễn quang sản phẩm đều đạp nát, liền ngay cả trong mật thất kia hai tòa pho tượng cũng từ nhà chọc trời trên đỉnh ném xuống.

Bất quá Sistrom do dự mười mấy phút, từ đầu đến cuối không thể nhẫn tâm ra tay, Sistrom quyết định khiến người khác động thủ, về phần nhân tuyển, do dự mãi về sau, Sistrom quyết định chờ Seks thức tỉnh về sau, lại để cho Seks giúp hắn ngã nát những này để hắn sa đọa huyễn quang pho tượng. . ..