Chương 503: Dụng tâm tu luyện

Chương 503: Dụng tâm tu luyện

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày năm tháng chín.

Thông qua Giao Dịch Chi Thần Duke truyền thụ cho kinh nghiệm, Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] thông qua câu thông quyền hành, bắt đầu tiếp nhận lượng lớn điểm kinh nghiệm quán chú.

Thánh giả không cách nào trực tiếp sử dụng tín ngưỡng, nhưng quyền hành có thể bị động hấp thu tín ngưỡng, vì quyền chuôi người điều khiển cung cấp lực lượng.

Trải qua Kim Hương Tiêu Liên Bang tín ngưỡng gia trì văn minh quyền hành, đã góp nhặt số lượng lực lượng không ít, xa so với Giao Dịch Chi Thần Duke lực lượng phải nhiều hơn rất nhiều.

Loại này lợi dụng quyền hành làm cầu nối đem bộ phận tín ngưỡng mẫn diệt hóa thành điểm kinh nghiệm năng lực, tiến một bước nghiệm chứng Newton Einstein bộ kia lý luận.

Một ngày ngắn ngủi, Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] liền do cấp 126 đề thăng làm cấp 147.

Trên cơ bản mỗi cái giờ đều có thể tăng lên một cấp, nhưng cái tốc độ này kỳ thật xa xa không phải cực hạn.

Chỉ là bởi vì 【  Thánh giả hóa thân ] thể chất không đạt tiêu chuẩn, không thể nào tiếp thu được kinh nghiệm càng nhiều giá trị, nếu không 【  Thánh giả hóa thân ] cơ hồ thời gian một ngày liền có thể tăng lên tới cấp 250 max cấp.

Cho dù dạng này  dựa theo một ngày hai khoảng cấp mười tốc độ, có lẽ chỉ cần không đến thời gian nửa tháng, 【  Thánh giả hóa thân ] liền có thể thu hoạch được đột phá, trở thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh, cũng chính là huyễn tưởng giai vị.

Làm đẳng cấp khóa đột phá, vượt qua cấp 250 trở thành huyễn tưởng giai vị về sau, liền đạt tới trở thành thần tính sinh mệnh tiêu chuẩn thấp nhất, cho dù không còn tiếp tục tăng lên đẳng cấp, cũng có thể trở thành thần linh.

Thông thường phong thần, nhóm lửa thần hỏa phải qua đường, liền là cùng quyền hành dung hợp.

Cái này dung hợp cùng tiểu Aura Lẫm Đông ý chí, Kiến Chúa Lynda ngay tại dung hợp không trọn vẹn phong chi ý chí cũng không phải là cùng một chuyện, mà là càng thêm tầng sâu dung hợp.

Nếu để cho Sistrom cầm kiếp trước tu chân trong tiểu thuyết tế luyện pháp bảo để hình dung.

Kiến Chúa Lynda tiến hành dung hợp chỉ là phổ thông tế luyện, chỉ có thể phát huy ra pháp bảo tầng ngoài lực lượng; mà đối Sistrom này một ít Thánh giả tới nói, loại này phổ thông tế luyện đã hoàn thành, bọn hắn cần phải tiến hành tế luyện là càng thêm tầng sâu huyết luyện.

Ngày bảy tháng bảy Thánh giả giáng lâm, trên thực tế liền là đã từng thần linh từ Thần Quốc rơi xuống thế gian, bị dung hợp quyền hành cùng thần linh tách rời quá trình.

Nhưng cái này tách rời bản không có để thần linh cùng quyền hành ở giữa hoàn toàn cắt ra liên hệ, chỉ là để thần linh đã từng huyết luyện hoàn tất pháp bảo cùng thân thể tách ra, nhưng phổ thông tế luyện vết tích vẫn còn ở đó.

Bởi vì đã từng đối cái này pháp bảo huyết luyện qua, cho nên đối đại đa số thần linh tới nói, bọn hắn chỉ là đem đã từng đi qua đường lại đi một lần, đồng thời bởi vì đối cái này pháp bảo vô cùng quen thuộc, cho dù là dùng phổ thông thủ pháp tế luyện, thần linh nhóm có khả năng kích phát pháp bảo uy năng cũng muốn so người bình thường sử dụng pháp bảo mạnh hơn nhiều.

. . .

Chỉ cần cùng quyền hành hoàn thành cấp độ sâu dung hợp, sinh vật đẳng cấp cho dù chỉ có cấp 250, cũng sẽ trực tiếp đột phá cấp 500 đẳng cấp khóa.

Căn cứ quyền hành mạnh yếu, thần linh đẳng cấp sẽ tăng lên đến cấp 510 đến cấp 600 ở giữa.

Đã từng Bán Thần Oddy chính là như vậy, cùng trật tự quyền hành hoàn thành cấp độ sâu dung hợp, đạt đến cấp 500 đẳng cấp hạn mức cao nhất, chỉ là Thánh giả giáng lâm ngày bảy tháng bảy không có đến, nếu không Bán Thần Oddy tại ngày bảy tháng bảy cùng ngày liền có thể nhóm lửa thần hỏa, phong thần bất hủ.

Thường quy thần linh phong thần về sau, tiếp xuống liền là lợi dụng tín ngưỡng tạo dựng Thần Quốc, sau đó lấy Thần Quốc là mối quan hệ trực tiếp vì thần chỉ cung cấp điểm kinh nghiệm, thần linh đẳng cấp sẽ còn tiến một bước lên cao.

Tại cấp 650 trước đó thần linh được xưng là có được nhược đẳng thần lực thần linh; cấp 650 đến cấp 900 ở giữa thần linh, được xưng là có được trung đẳng thần lực thần linh; cấp 900 đến cấp 1000 ở giữa, được xưng là có được cao đẳng thần lực thần linh.

Cấp 1000, là cái này cái Thế Giới Thần tính sinh vật đẳng cấp khóa, đột phá cấp 1000 thần tính sinh mệnh liền sẽ trở thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh.

Về phần cái kia sinh mệnh đến tột cùng là cái gì, Sistrom cũng không rõ ràng, cũng không biết 1 001 cấp sinh vật cùng Thần Thượng Chi Thần khoảng cách có bao xa.

Căn cứ Sistrom chỗ sưu tập đến tin tức, thế giới này dàn khung phía dưới, dựa vào dung hợp quyền hành, xây dựng Thần Quốc đạt tới cấp 1000 cũng đã là cực hạn, muốn tiếp tục tăng lên căn bản không có khả năng.

Tựa như là tại bảy tầng Địa Ngục [ Dâm Dục hóa thân ] mặc dù tại Địa Ngục ý chí gia trì dưới, tại Địa Ngục cấp độ này có thể phát huy ra so sánh thần linh uy năng, nhưng [ Dâm Dục hóa thân ] đẳng cấp hạn mức cao nhất chỉ có cấp 500, đồng thời không cách nào đột phá.

Tất cả lợi dụng bảy loại sa đọa cảm xúc bản nguyên thu hoạch được lực lượng ma quỷ, đều cả đời không cách nào đột phá cấp 500 đẳng cấp khóa, dừng bước tại huyễn tưởng giai vị đỉnh phong.

. . .

Mà Sistrom bản thể chỗ đi con đường, liền là không dựa vào quyền hành đi đột phá cực hạn.

Tại đạt tới cấp 250 trở thành huyễn tưởng giai vị sinh vật về sau  dựa theo thường quy phương pháp thu hoạch được kinh nghiệm, chậm rãi tăng lên đẳng cấp đến cấp 500, sau đó lại nghĩ biện pháp đột phá cấp 500 đẳng cấp khóa, trở thành một loại khác thần tính sinh mệnh.

Dựa theo phương pháp này, hắn đến cấp 1000 về sau, liền sẽ không lại bị thế giới này dàn khung trói buộc, có thể tiếp tục trở thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh.

Đương nhiên, cái gọi là dàn khung cũng không phải là tuyệt đối, cũng có khả năng đột phá, Sistrom liền có được một cái đột phá dàn khung cường đại vũ khí —— Chí Cường Chi Thuẫn Reitz.

Khối này hình người tấm chắn, Sistrom cũng là đang mượn cho Tham Lam quân vương Grillin trước đó không lâu, trong lúc vô tình thông qua một lần cho ăn quá trình bên trong hỏi thăm, biết được tấm chắn đã hơn 800 cấp, vượt qua cấp 500 cực hạn, đạt đến trung đẳng thần lực thần linh trình độ.

Mặc dù đẳng cấp phi thường khoa trương, nhưng Sistrom cảm giác hẳn là thật, thậm chí cảm giác Reitz khả năng không chỉ những đẳng cấp này, rốt cuộc Reitz từng tại Thần Thượng Chi Thần công kích đến sống tiếp được.

Tại từ Vận Mệnh nữ thần nơi đó biết được Thần Thượng Chi Thần ngủ say ở cái thế giới này nơi nào đó, Sistrom đã từng hoài nghi tới, Reitz cái này lâu dài ngủ ma quỷ ấu nữ có phải hay không ngủ say Thần Thượng Chi Thần.

Nhưng Sistrom rất nhanh phủ định ý nghĩ này.

Reitz tuy mạnh, nhưng đã từng cùng Nữ Võ Thần Hylud ở giữa có liên tiếp quá khứ kinh lịch cùng tình cảm gút mắc, là thế giới này bản thân dựng dục ra thần tính sinh vật.

Mà Thần Thượng Chi Thần lại là như là hư không ma vật đồng dạng kẻ ngoại lai, cùng Reitz có trên bản chất khác biệt.

. . .

Mà tại 【  Thánh giả hóa thân ] bị Sistrom đốc xúc ra sức trong quá trình tu luyện, vì phòng ngừa hóa thân sinh lòng oán hận, tiến tới tại ý thức dung hợp sau sinh ra tâm tình tiêu cực, Sistrom bản thể lần này cũng làm gương tốt, dụng tâm tu luyện.

Thông qua quan sát đầu trọc Dorn thu hình lại, hai ngày, Sistrom cũng rốt cục học xong [ võ đạo hóa thân ] năng lực, thành công lại thêm một cái hóa thân.

Cái này Ma Huyễn giai vị hóa thân Sistrom phi thường hài lòng, bởi vì cái này hóa thân nửa người dưới là hoàn chỉnh, mà không giống hắn [ Druid biến hình thuật ] chỉ có thể biến thành không hoàn chỉnh nam nhân.

Bất quá cùng Sistrom xúc tu quái bản thể đồng dạng, cái này hóa thân mặc dù là nhân loại bộ dáng, cũng có được cùng nhân loại cực kì tương tự huyết nhục, nhưng lại không phải người, cũng y nguyên không cách nào gây giống hậu đại.

Ngày bảy tháng chín.

Liên tục hai ngày tu luyện gian khổ, trải qua Sistrom đem cảm ngộ truyền lại, [ võ đạo hóa thân ] thành công thu được xưng hào 『 thiên nhân hợp nhất 』 tốc độ tu luyện cũng tăng lên là mười mấy lần.

Sistrom đoán chừng, chỉ cần chừng một tháng thời gian, [ võ đạo hóa thân ] liền sẽ từ Ma Huyễn giai vị tấn thăng làm siêu phàm.

Mà trải qua mấy ngày nay hấp thu chúc phúc, chuyển hóa điểm kinh nghiệm, Sistrom đẳng cấp cũng có chỗ tăng lên, từ cấp 129 đề thăng làm cấp 131.

Cái tốc độ này kỳ thật đã rất nhanh, thậm chí một chút nhỏ yếu thần linh lợi dụng quyền hành thu hoạch được điểm kinh nghiệm cũng không hắn nhanh, nhưng Sistrom vẫn cảm thấy có chút chậm, rốt cuộc có 【  Thánh giả hóa thân ] một cái giờ cấp một cao tốc thăng cấp tiến hành so sánh.

Đang nhìn quá cao nhanh thăng cấp về sau, lại đối mặt loại này tốc độ thấp tăng lên, Sistrom thực sự khó mà tiếp nhận, bắt đầu suy nghĩ một chút mưu lợi phương pháp. . ..