Chương 504: Điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí

Chương 504: Điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí

Trên thực tế, hiện hữu điểm kinh nghiệm nơi phát ra, Sistrom bản thân liền có được, đó chính là cùng 【  Thánh giả hóa thân ] tương quan liên văn minh quyền hành, văn minh quyền hành bên trong có được lượng lớn điểm kinh nghiệm.

Quyền hành bên trong lượng lớn giá trị, tựa như là Sistrom kiếp trước trong Game online đỉnh cấp điểm kinh nghiệm dược thủy, loại kinh nghiệm này dược thủy cho Sistrom loại này tiểu hào không thể nghi ngờ sẽ có nghịch thiên công hiệu.

Lượng lớn điểm kinh nghiệm đừng nói là để Sistrom bản thể đạt tới cấp 250, đạt tới truyền kỳ giai vị đẳng cấp hạn mức cao nhất, liền là hắn đột phá trở thành huyễn tưởng giai vị, sau đó đẳng cấp đạt tới cấp 500, những kinh nghiệm này giá trị đều đủ.

Rốt cuộc Kim Hương Tiêu Liên Bang có được ngàn vạn tín đồ, đồng thời cái này ngàn vạn tín đồ rời đi[ số liệu khuôn mẫu ] cùng nạp tiền mạng lưới đã không cách nào cuộc sống bình thường.

Từ kiệm thành sang dễ, từ sang thành kiệm khó, quen thuộc nạp tiền mạng lưới mang tới tiện lợi về sau, lại để cho mọi người trở về lúc đầu sinh hoạt đã không thể nào.

Kim Hương Tiêu Liên Bang tín ngưỡng mạnh yếu trình độ có thể thấy được chút ít.

Có lẽ bình thường còn nhìn ra cái gì, nhưng chỉ cần nạp tiền mạng lưới, [ số liệu khuôn mẫu ] xảy ra vấn đề, xuất hiện ngắt mạng tình huống, nhất định sẽ hiện ra một nhóm lớn cuồng tín đồ.

Mà Kim Hương Tiêu Liên Bang những này tín ngưỡng, có rất lớn một bộ phận đều tràn vào văn minh quyền hành bên trong.

Văn minh quyền hành điểm kinh nghiệm phi thường sung túc, lấy trước mắt những kinh nghiệm này giá trị, để Sistrom bản thể cùng hóa thân đều đạt tới bảy, tám trăm cấp đều không có vấn đề gì.

Nhưng trong này có hai cái vấn đề mấu chốt.

Một là đột phá sinh mệnh cấp độ không phải dựa vào điểm kinh nghiệm là được rồi, còn cần thủ đoạn đặc thù, nếu không không cách nào đánh vỡ đẳng cấp khóa.

Rốt cuộc hắn không phải Cự Long loại này chỉ cần theo tuổi tác tăng trưởng  đẳng cấp khóa liền sẽ tự nhiên mà vậy đột phá giống loài.

Sistrom trước đó đều là dựa vào ăn Slime, tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú, mà bây giờ Sistrom bản thể 【  kén hóa ] thiên phú chỉ có cấp 34, khoảng cách có thể đột phá huyễn tưởng cấp 41 còn cách một đoạn.

Thứ hai liền là Sistrom bản thể không dám sử dụng văn minh quyền hành điểm kinh nghiệm.

Sistrom 【  số liệu biên dịch ] thiên phú có được [ năng lực cường hóa thuật ] [ năng lực kích hoạt thuật ] chờ tử năng lực, lại mở phát một cái

[ điểm kinh nghiệm chuyển di thuật ] đem 【  Thánh giả hóa thân ] điểm kinh nghiệm chuyển di tới, kỳ thật cũng không khó khăn, Sistrom hiện tại liền có thể làm được.

Nhưng văn minh quyền hành cung cấp điểm kinh nghiệm, bao hàm quyền hành lực lượng, nếu như hấp thu loại kinh nghiệm này giá trị, có khả năng không tự chủ đem Sistrom bản thể cũng đồng hóa là Thánh giả, trở thành Văn Minh Thánh Giả số hai.

Đến lúc đó không chỉ có 【  Thánh giả hóa thân ] đã mất đi hiệu dụng, bởi vì cùng một cái quyền hành chỉ có thể hình thành một cái thần linh, đồng thời bản thể của hắn cũng sẽ kẹt tại cấp 1000 đẳng cấp hạn mức cao nhất, bị nhốt ở cái thế giới này, cuối cùng bị Thần Thượng Chi Thần thu hoạch.

Đây cũng là Sistrom trước đó một mực không có để 【  Thánh giả hóa thân ] nhanh như vậy hấp thu văn minh quyền hành cung cấp điểm kinh nghiệm nguyên nhân một trong.

Sistrom còn tại quan sát 【  Thánh giả hóa thân ] đẳng cấp tăng lên đối với hắn bản thể sinh ra ảnh hưởng, quyết định khảo nghiệm lại một đoạn thời gian, rốt cuộc kiếp trước bệnh bò điên, HIV-Aids cái gì đều có một đoạn thời kỳ ủ bệnh.

Nhưng Thần Thượng Chi Thần tin tức, để Sistrom không còn chờ đợi.

. . .

Cũng không lâu lắm, một cái không tính là hoàn toàn mới linh cảm xuất hiện lần nữa.

Sistrom lần nữa nghĩ đến lão bằng hữu của hắn Slime nhóm.

Tinh thần hệ Slime mỗi một tế bào đều có được một cái [ số liệu khuôn mẫu ] mặc dù cùng gốc rễ của hắn thiên phú 【  trị số mật mã ] còn có nhất định khác biệt, nhưng cũng có thể làm được chứa đựng chút ít điểm kinh nghiệm.

Sistrom nghĩ tới biện pháp, liền để cho 【  Thánh giả hóa thân ] gửi đi một chút điểm kinh nghiệm cho tinh thần hệ Slime, sau đó khiến cái này Slime tiêu hóa về sau, lại để cho Sistrom bản thể hấp thu trở về.

Bất quá Sistrom rất nhanh phủ định ý nghĩ này, bởi vì tinh thần hệ Slime không cách nào làm bị quán chú điểm kinh nghiệm tính chất phát sinh căn bản cải biến.

Sistrom lợi dụng Slime làm trạm trung chuyển, chỉ là vẽ vời thêm chuyện, ngoại trừ khả năng khai phát ra cùng văn minh quyền hành có liên quan kiểu mới tinh thần hệ Slime bên ngoài, cùng bản thể của hắn trực tiếp hấp thu văn minh quyền hành điểm kinh nghiệm cũng không có rõ ràng khác biệt.

Y nguyên có khả năng sẽ bị văn minh quyền hành đồng hóa, biến thành Văn Minh Thánh Giả số hai.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ đến một loại khác tương đối biện pháp khả thi —— hắn hư không ma vật bạn mới.

Hư không ma vật không thuộc về thế giới này, chỉ cần là giả không ma vật quán chú điểm kinh nghiệm, sau đó làm điểm kinh nghiệm tính chất phát sinh cải biến, lại để cho hắn Slime ăn trở về, Sistrom liền sẽ thu hoạch được có thể sử dụng điểm kinh nghiệm, đạt thành một cái hoàn mỹ tuần hoàn, hình thành một cái hoàn mỹ điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí.

Cái này điểm kinh nghiệm chuyển đổi khí ngoại trừ hiệu suất tương đối thấp, sản xuất điểm kinh nghiệm số lượng tương đối ít, đồng thời muốn tổn thất tám chín phần mười điểm kinh nghiệm bên ngoài, khả thi hẳn là tương đối cao.

Khuyết điểm rất rõ ràng, nhưng ưu điểm cũng có.

So sánh tiếp nhận chúc phúc, sau đó sử dụng [ năng lực hoàn nguyên thuật ] [ năng lực tiêu trừ thuật ] loại này trực tiếp truyền lại điểm kinh nghiệm không thể nghi ngờ càng thêm thuận tiện, cũng càng là cấp tốc.

Chỉ cần quy mô đủ lớn, Sistrom mỗi ngày chỉ cần tốn hao chút ít thời gian, cấp bậc của hắn liền sẽ sưu sưu sưu dâng lên.

Khuyết điểm duy nhất liền là hắn 【  Thánh giả hóa thân ] sẽ trở nên khá là bận rộn.

Nhưng Sistrom đã không quản được nhiều như vậy, nhiều nhất 【  Thánh giả hóa thân ] sẽ sinh ra một chút tâm tình tiêu cực.

Nhưng tất cả những thứ này cũng là vì ngày sau đi đối mặt Thần Thượng Chi Thần, Sistrom cảm giác 【  Thánh giả hóa thân ] hẳn là sẽ thông cảm hắn.

. . .

Sistrom hành động cực kỳ cấp tốc, ngày bảy tháng chín ban đêm hôm ấy, đài thứ nhất ban đầu hiệu điểm kinh nghiệm chuyển đổi khí cũng đã chế tạo thành công.

Chuyển đổi khí từ một đầu Ma Huyễn giai vị hư không ma vật cùng hai con Ma Huyễn giai vị ý niệm Slime tạo thành, bị Sistrom chứa vào một cái đường kính khoảng bốn mươi centimet trong suốt viên trụ hình vật chứa bên trong, cũng sắp đặt hai cái tường kép.

Đáng nhắc tới, cái này trong suốt vật chứa vốn là có được huyễn quang công năng, nhưng Sistrom vì không còn sa đọa xuống dưới, liền đem huyễn quang module cẩn thận phá hủy xuống tới.

Hai đầu ý niệm Slime, trong đó một đầu phụ trách khống chế hư không ma vật, phòng ngừa hư không ma vật chạy trốn, bên kia ý niệm Slime phụ trách tại không làm thương hại hư không ma vật quá trình bên trong, hấp thu điểm kinh nghiệm.

Trừ cái đó ra, cùng điểm kinh nghiệm chuyển đổi khí nguyên bộ còn có một đầu kết giới Slime cùng một đầu nhảy vọt Slime làm ngoại bộ thiết bị.

【  Thánh giả hóa thân ] thông qua đem điểm kinh nghiệm chuyển vận đến kết giới Slime trên thân, kết giới Slime liền bị [ trí năng module ] điều khiển đem điểm kinh nghiệm chuyển vận đến điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí bên trên.

Mà khi điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí chứa đựng đầy đủ điểm kinh nghiệm, nhảy vọt Slime liền sẽ đem những kinh nghiệm này giá trị thu thập, sau đó vận chuyển đến Sistrom bên cạnh.

. . .

Trải qua nửa giờ 【  Thánh giả hóa thân ] quán chú điểm kinh nghiệm tiến hành chuyển hóa khảo thí, Sistrom phát hiện hắn thành công.

Bất quá cũng không phải hoàn toàn thành công, hư không ma vật sẽ sinh ra một chút hao tổn, nhiều ít sẽ bị ý niệm Slime nuốt mất một chút, cơ bản trên thời gian nửa tháng hư không ma vật liền không sống nổi.

Cái này cũng đại biểu cho hư không ma vật làm hao tài, nhu cầu lượng sẽ gia tăng thật lớn.

Đồng thời đài này điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí hiệu suất chỉ là tạm được.

Tại chứa đầy vận chuyển phía dưới, đài này điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí giống nhau thời gian sinh ra điểm kinh nghiệm, chỉ có Sistrom thu lấy chúc phúc 0.5% tả hữu.

Nói cách khác, hắn cần hai trăm đài dạng này dạng này máy móc, mới có thể đạt tới hiện tại tiếp nhận chúc phúc tốc độ.

Nhưng kỳ thật Sistrom cũng có thể tiếp nhận, rốt cuộc chế tạo hai trăm đài loại này máy móc cũng không khó.

Mà nếu như hắn đem cái này hai trăm đài máy móc vượt lên gấp trăm lần, biến thành hai vạn đài, vậy hắn thu hoạch được điểm kinh nghiệm hiệu suất liền sẽ biến thành hiện tại gấp trăm lần.

Thậm chí hắn sản xuất hai mươi vạn đài loại này máy móc, vậy hắn thu hoạch điểm kinh nghiệm tốc độ liền sẽ đạt đến bây giờ hai ngàn lần.

Cho đến lúc đó, hắn tăng lên đẳng cấp liền không còn là điểm kinh nghiệm hạn chế, mà là thân thể của hắn sức thừa nhận. . ..