Chương 505: Có chút thần linh, chú định cùng hắn đi không đến một đường

Chương 505: Có chút thần linh, chú định cùng hắn đi không đến một đường

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày hai mươi tháng chín.

Lilt rừng rậm bởi vì băng tuyết tan rã sinh ra vũng bùn đã hoàn toàn nhìn không ra vết tích, ngoại trừ nhiệt độ không khí vẫn là thoáng thấp hơn một chút, nơi này khí hậu cùng những năm qua không sai biệt nhiều, đã khôi phục được hai mươi độ trở lên.

Rừng rậm khắp nơi đều là vạn vật khôi phục dấu hiệu, vô số thực vật mầm non tranh nhau mọc ra, trong rừng rậm thường gặp phi trùng cũng lại một lần dựng dục ra tới.

Như là lão Drew Medland cảm ngộ như thế, cho dù tự nhiên hoàn cảnh phát sinh kịch liệt biến hóa, những này trải qua vô số năm sinh sôi sinh tồn đến bây giờ thực vật, côn trùng, cũng sẽ có một chút còn sống sót.

Bất quá lúc này đã là cuối mùa hè, lại trải qua thêm hơn hai tháng, Lilt rừng rậm liền sẽ lần nữa đi vào vạn vật tàn lụi thời tiết.

Những này lúc này mọc ra còn nhỏ thực vật cũng sẽ bởi vậy khô héo, hóa thành sang năm cái khác thực vật chất dinh dưỡng.

Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên cạnh điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy bên trong, cuối cùng mười mấy ngày, 【  Thánh giả hóa thân ] đang bận rộn nhàn rỗi quá trình, thành công đạt tới đẳng cấp khóa lại hạn cấp 250.

【  Thánh giả hóa thân ] bắt đầu lợi dụng văn minh quyền hành lực lượng, đem sinh mệnh của mình cấp độ tiến hành tăng lên, cũng chính là đột phá đẳng cấp khóa, thành tựu huyễn tưởng giai vị.

Căn cứ Sistrom cảm giác, cùng Duke tham chiếu, 【  Thánh giả hóa thân ] chỉ cần chừng mười ngày thời gian, liền có thể đạt được thuế biến, tấn thăng huyễn tưởng.

Mà trải qua mười mấy ngày nay thời gian, Sistrom chế tạo điểm kinh nghiệm chuyển đổi khí đã đạt tới hơn một ngàn năm trăm đài, cũng tạm thời ngừng sản xuất.

Sistrom đẳng cấp tốc độ tăng lên cũng bởi vậy dừng bước tại lúc đầu 7.5 lần tả hữu.

Trước mắt mà nói mỗi ngày đều có thể tăng lên một cấp tả hữu, Sistrom đẳng cấp cũng đạt tới cấp 140.

Bất quá đẳng cấp càng tăng lên cần thiết điểm kinh nghiệm càng nhiều, Sistrom đoán chừng đến hai trăm cấp về sau, lấy tốc độ bây giờ, có thể muốn mấy ngày thậm chí là hơn mười ngày mới có thể thăng lên một cấp.

Loại này điểm kinh nghiệm chuyển hóa dụng cụ, hắn nhất định phải tiếp tục sản xuất xuống dưới mới được.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì hư không ma vật số lượng rõ ràng không đủ —— thế giới khác xâm lấn thế giới này hư không ma vật quá ít.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang hư không ma vật thợ săn vì trợ giúp Sistrom bắt hư không ma vật cực kỳ ra sức, Liên Bang trước mắt không có bị Slime ăn hết, còn còn sót lại hư không ma vật cũng còn lại hơn một ngàn đầu, nhưng chỉ cần nửa tháng sau, những này hư không ma vật liền sẽ bởi vì điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí mà tiêu hao hết.

Dựa theo tiểu M phân tích tính toán, trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang hư không ma vật sản lượng chỉ có thể duy trì nửa tháng một ngàn năm trăm con quy mô, nếu như quá phận tiêu hao, nhảy vọt Slime bồi dưỡng liền sẽ chịu ảnh hưởng.

Ý niệm Slime, kết giới Slime món chính mặc dù không phải hư không ma vật, nhưng muốn tấn thăng làm nhảy vọt Slime, hư không ma vật là tất không thể thiếu.

Chính là bởi vì như thế, Sistrom sẽ lấy trước tưởng tượng bồi dưỡng hư không ma vật sự tình cũng đưa vào danh sách quan trọng, quyết định xây dựng một cái cỡ lớn hư không ma vật gây giống nông trường.

Đã hư không ma vật xâm lấn quá ôn hòa, Sistrom cũng không thể chỉ bắt hoang dại, muốn làm một chút nhân công nuôi dưỡng.

Nông trường đồ ăn Sistrom trải qua trước kia thí nghiệm, kỳ thật đã được đến chấm dứt luận.

Đồ ăn nhất định phải có trí khôn để hư không ma vật xâm nhiễm, đồng thời sinh sôi năng lực mạnh hơn, đối đồ ăn cũng không thể quá bắt bẻ.

Sistrom Thử Nhân bằng hữu, cùng Goblin liền thành Sistrom lựa chọn hàng đầu.

Bất quá cuối cùng Sistrom tuyển định một loại khác sinh vật —— Trùng Ác Ma.

Từ Ma Trùng Chi Sào bồi dưỡng ác ma trùng thú, lại từ ác ma trùng thú nở ra Trùng Ác Ma, vô luận chăn nuôi chi phí, vẫn là sản xuất hiệu suất đều rất không tệ.

Khuyết điểm duy nhất liền là đối hoàn cảnh tính nguy hại tương đối lớn.

Đối Ma Trùng Chi Sào tiến hành bồi dưỡng liền như là đùa lửa, hơi không cẩn thận liền sẽ dẫn phát cực kì nghiêm trọng tai hại, hủy diệt một hai quốc gia cũng là có khả năng rất lớn.

Bất quá lấy Kim Hương Tiêu Liên Bang lúc này quốc lực tới nói, loại trình độ này uy hiếp đã có thể xem nhẹ.

Đồng thời Sistrom có thể đối Ma Trùng Chi Sào chủng loại tiến hành lựa chọn, lựa chọn yếu một ít Trùng Ác Ma tiến hành bồi dưỡng.

Sistrom quyết định sử dụng năng lực công kích yếu nhược, không có thị giác, chỉ là sinh tồn năng lực tương đối mạnh con giun làm Trùng Ác Ma nở nguyên.

Đợi cho ác ma con giun trưởng thành tới trình độ nhất định, liền sẽ gặp nông trường công nhân công kích, đợi cho ác ma con giun bị tra tấn mình đầy thương tích, nó liền sẽ phát động bảo hộ cơ chế, lột xác thành thực lực nhỏ yếu, nhưng trí lực thậm chí mạnh lên một chút Trùng Ác Ma trưởng thành sớm thể.

Về sau liền sẽ có siêu phàm giai vị kết giới Slime thúc đẩy siêu phàm giai vị hư không ma vật lại tới đây.

Đối với loại này phàm vật, chỉ cần mấy phút, siêu phàm giai vị hư không ma vật liền sẽ hoàn thành xâm nhiễm, một đầu nguyên thủy nhất hư không ma vật liền sẽ sinh ra.

Những này nguyên thủy hư không ma vật sẽ bị Liên Bang công nhân sưu tập đến cùng một chỗ, lợi dụng hư không ma vật cùng Slime không sai biệt lắm lẫn nhau kết hợp đặc tính, thúc đẩy sinh trưởng hoàn toàn mới Ma Huyễn giai vị thậm chí là siêu phàm giai vị hư không ma vật.

Đợi cho hư không ma vật sinh ra hoàn tất, những này còn lại Trùng Ác Ma thi thể, liền sẽ bị Liên Bang công nhân nghiền nát, sau đó lại đút cho Ma Trùng Chi Sào làm chất dinh dưỡng.

Mặc dù kiếp trước bệnh bò điên trên thực tế liền là như thế tới, nhưng Sistrom cảm giác nhục thể đối linh thể sinh mệnh ảnh hưởng cũng không lớn.

. . .

Hư không ma vật nông trường kiến thiết kế hoạch đã bị Sistrom hoàn thiện không sai biệt lắm, vấn đề còn lại chỉ có nông trường ném xây về sau, mới có thể lần lượt phát hiện.

Mà tại ngày hai mươi tháng chín, Sistrom hạ lệnh kiến thiết hư không ma vật nông trường đồng thời, một kiện khác đối với Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên đại sự cũng theo đó triển khai.

Mặc dù thiên địa dị biến đã kết thúc, nhưng Lilt rừng rậm mỗi năm một lần mùa mưa vẫn là sẽ như kỳ mà tới.

Từ một số phương diện tới nói, Lilt rừng rậm mùa mưa cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang người phương nam loại quốc gia thiên địa dị biến sinh ra mưa to không sai biệt nhiều, chỉ là thời gian muốn ngắn trên một chút.

Mà một ngày này, vì phòng ngừa mùa mưa giáng lâm dẫn đến Liên Bang sản xuất chịu ảnh hưởng, Liên Bang quyết định đem tiếp tục tại Lilt rừng rậm phát sinh mùa mưa hủy bỏ.

Tại tiêu diệt Bán Thần Oddy, kinh lịch Thánh giả giáng lâm về sau, Liên Bang đã có được đối kháng trận mưa này quý năng lực, nhất là Liên Bang có được mới Thánh giả gia nhập.

Một mực bị Sistrom từ chối, không có gặp mặt hai tên Thánh giả, có lẽ là muốn chào hàng mình, chủ động đưa ra là Kim Hương Tiêu Liên Bang đem mùa mưa tiêu trừ, cũng đem nước mưa dẫn đạo đến phía đông thiếu nước sa mạc quốc gia.

Thân là Thủy hệ thần linh, sóng dữ chi thần Cody, có được có thể cải biến nước mưa năng lực.

Sistrom mặc dù tương đối chán ghét cái này hai tên Thánh giả, nhưng loại này là Liên Bang làm việc tốt sự tình, hắn cũng không có cự tuyệt.

Xuyên thấu qua Khắc Kim tòa nhà chọc trời cửa sổ, Sistrom nhìn thấy Thánh giả Cody ở giữa không trung hiện ra vô cùng to lớn nước Thần Hư Ảnh.

Hư ảnh cầm trong tay to lớn màu đen như mực Tam Xoa Kích, thủy lam sắc sương mù phảng phất sóng lớn đồng dạng ở trên bầu trời không ngừng khuấy động.

Nương theo lấy hư ảnh xuất hiện, Lilt trên rừng rậm không ngay tại ngưng kết Thủy hệ sương mù, bắt đầu hướng đông mới di động.

Tên này gọi là Cody Thánh giả xác thực giải quyết Lilt rừng rậm sắp xuất hiện mùa mưa vấn đề, nhưng cũng làm cho Sistrom đối tên này Thánh giả càng thêm chán ghét.

Bởi vì Sistrom biết, trên bầu trời cái kia khí thế rộng rãi to lớn màu lam nước Thần Hư Ảnh, chỉ là vì lừa bịp dân chúng, vì thu hoạch tín ngưỡng sử dụng thủ đoạn, trên thực tế chỉ là loè loẹt đồng thời không có một chút tác dụng nào huyễn tượng.

Để Sistrom sinh ra một loại mình bị lợi dụng cảm giác.

"Rõ ràng đã cho ngươi thời cơ, vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn để ta chán ghét ngươi đây?" Sistrom nhìn ngoài cửa sổ cảnh tượng, không tự chủ thở dài một hơi.

Có chút thần linh, chú định cùng hắn đi không đến một đường.

Mà liền tại Sistrom cảm khái quá trình bên trong, bị thương thật nặng Thắng Lợi Chi Thần Seks rốt cục khôi phục thân thể tỉnh lại, cũng trước tiên hướng hắn gửi điMz tin tức. . ..