Chương 506: Tiểu Seks

Chương 506: Tiểu Seks

Phát hiện Seks đã thức tỉnh, Sistrom lập tức đem hắn chào hỏi tiến phòng làm việc của hắn.

Sistrom không còn tiếp tục để ý tới bên ngoài làm loè loẹt Thánh giả, rốt cuộc những này không liên quan nhân viên như thế nào xử lý đối ảnh hưởng của hắn thực tế không lớn.

Hắn hiện tại muốn nhất giải quyết còn là hắn lười biếng vấn đề, vô luận là hắn huyễn quang vòi nước, huyễn quang làm nóng khí, cùng nhiều loại huyễn quang đèn hiệu, thậm chí hắn mục nát văn phòng, đều hẳn là bị hủy diệt rơi —— từ Seks động thủ.

Mấy phút đồng hồ sau, Seks đi vào văn phòng.

"Tiểu Seks a, ngươi đã đến a. . ."

Sistrom cũng tự nhiên mà vậy phát ra âm thanh, mặc dù làm thần linh, Seks niên kỷ so với hắn phải lớn nhiều lắm, nhưng Sistrom cảm thấy Tiểu Seks xưng hô thế này rất thích hợp, chính Tiểu Seks cũng cảm thấy như vậy.

"Ừm, đại chủ giáo, ngài là có tâm sự gì sao? Chỉ cần ta có thể làm được, nhất định có thể thay ngài hoàn thành." Tựa hồ là nghe được Sistrom trong lời nói một loại nào đó u buồn, Seks tri kỷ muốn thay Sistrom bài ưu giải nạn.

Sistrom gật đầu nói: "Ai, tương lai hình thức thực sự quá nghiêm trọng, ta đã làm ra quyết định, không thể tiếp tục như vậy lười biếng đi xuống, ngươi đem nơi này ma năng huyễn quang vật phẩm toàn bộ đều hủy đi đi, một tên cũng không để lại. . ."

Tiểu Seks tại ngắn ngủi ngu ngơ qua đi, biểu lộ dần dần trở nên thảm hề hề, sau đó than thở khóc lóc mở miệng nói: "Đại chủ giáo, ngài không thể dạng này, những này ma năng huyễn quang vật phẩm thật không thể hủy hoại a, bọn chúng thế nhưng là ngài thích nhất đồ vật a."

Nghe được chó săn số hai Seks trả lời, Sistrom nội tâm có chút buông lỏng, nhưng vẫn là nhẫn tâm mở miệng nói: "Đừng nói nữa, ý ta đã quyết, Tiểu Seks ngươi vẫn là nhanh lên động thủ đi."

Nghe được Sistrom lời nói, Seks tựa hồ có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn là từ bỏ.

Tiểu Seks lộ ra một mặt quyết tuyệt biểu lộ, đồng thời lập tức quỳ xuống mở miệng nói: "Đại chủ giáo, nếu như ngài muốn hủy hoại những này ma năng vật phẩm trang sức, vậy ta cũng đi chết tốt. . ."

"Ngươi là đang buộc ta."

Sistrom phẫn nộ gầm rú nói, Seks thì không có trả lời, chỉ là một mực dùng ánh mắt ấy đến xem hắn.

Cảm thụ được Seks trong lời nói chân thành tha thiết tình cảm, Sistrom tâm tình dần dần bình phục, sau đó lắc đầu nói: "Ngươi a, hà tất phải như vậy đâu. . ."

"Đại chủ giáo, ta cảm thấy ngài những này ma năng huyễn quang vật phẩm thật không có cái gì, nếu như ngài không muốn lười biếng xuống dưới, ta sẽ tại bên cạnh ngài nhắc nhở ngài."

"Ngươi sẽ nhắc nhở ta?"

"Đúng vậy đại chủ giáo, ta sẽ nhắc nhở ngài!" Seks phát ra cực kì thành khẩn, đồng thời làm người tin phục thanh âm.

Nghe Seks lời nói, Sistrom cuối cùng phát ra thở dài một tiếng, hắn thật là muốn từ lười biếng bên trong thoát ly, làm sao Seks thực sự rất cố chấp.

Trừ cái đó ra, suy nghĩ cẩn thận Seks lời nói cũng có đạo lí riêng của nó.

Sistrom nhớ tới kiếp trước của hắn, một loại hết sức phổ biến hiện tượng.

Hài tử phụ mẫu phổ biến mong con hơn người, đem rất nhiều để hài tử trầm mê đồ vật coi là hồng thủy mãnh thú.

Những này hồng thủy mãnh thú đã từng là phòng trò chơi, là máy tính phòng, là quán net, là máy chơi game, về sau, cái kia hồng thủy mãnh thú đã biến thành nhân thủ một bộ smartphone.

Rất nhiều thứ cũng dễ dàng khiến người trầm mê, nhưng đem trầm mê toàn bộ quy tội vật phẩm cái này rất không thỏa đáng.

Huyễn quang vật phẩm cũng không sai, sai chỉ là hắn quá đầu nhập, mà bây giờ có Seks bên cạnh hắn nhắc nhở, Sistrom cảm giác hắn hẳn là sẽ rời xa lười biếng.

"Được rồi, ngươi đứng lên đi, những này ma năng huyễn quang vật phẩm trước hết giữ đi." Sistrom mở miệng nói, cũng xem xét tỉ mỉ Tiểu Seks thân thể khôi phục sau bộ dáng.

Lúc này Seks thân thể đã hoàn toàn khôi phục, thân thể cũng nhìn không ra đã từng bị đánh chặt thành hai nửa dáng vẻ, thân thể nửa người dưới đã hoàn toàn mọc tốt.

Ngoại trừ trên thân thể, Seks hư hao khôi giáp cũng hoàn thành thay đổi, đổi lại một bộ hoàn toàn mới Kim Hương Tiêu Liên Bang cấp cao áo giáp màu bạc, phía trên còn ấn có Kim Hương Tiêu Liên Bang đồ tiêu.

Seks thắng lợi quyền hành có được năng lực đặc thù, chỉ cần thu hoạch được một trận chiến dịch thắng lợi cuối cùng nhất, kia tại Seks trong cuộc chiến tranh này bị tổn thương liền sẽ tại quyền hành lực lượng hạ dần dần khôi phục.

Không chỉ có là Seks, Kesi suất lĩnh quân đoàn, chỉ cần trong chiến tranh không có tử vong, các binh sĩ thương thế cũng sẽ đạt được khôi phục, làm thân thể biến thành trạng thái tốt nhất.

Seks mặc dù tại chiến tranh nửa đường trọng thương hôn mê, không có tham dự xong trận chiến tranh này, nhưng hắn lực lượng cũng đồng dạng phát huy tác dụng.

Một chút trong chiến tranh nhận vết thương nhẹ binh lính liên bang, tại Seks lực lượng gia trì phía dưới, cũng nhao nhao khôi phục bình thường.

Bất quá khôi phục binh sĩ giới hạn tại ban sơ Seks suất lĩnh mấy vạn quân đoàn, những cái kia về sau chạy đến binh lính liên bang, thì không có nhận Seks lực lượng gia trì.

Cái này cũng đại biểu cho, muốn lợi dụng Seks loại năng lực này gia trì tại toàn Liên Bang rất không có khả năng, chỉ có thể để Seks làm một quân thống soái đánh Đông dẹp Bắc.

Nhưng nói thật, để Seks làm một quân thống soái quả thật có chút không đáng tin cậy, Sistrom cũng cũng không tính đem Tiểu Seks tiếp tục phái đi ra chiến đấu.

Tiểu Seks vẫn là làm bên cạnh hắn người thích hợp nhất.

. . .

"Đại chủ giáo, kỳ thật ta lần này tìm đến ngài, kỳ thật có một chuyện muốn nói cho ngài."

Nhìn thấy Sistrom thần sắc khôi phục bình thường, Seks không do dự, hợp thời nói ra lần này tới gặp Sistrom mục đích thực sự.

"Sự tình gì?"

Seks đáp: "Ta trước đó thất bại xác thực có khinh địch nhân tố, nhưng Chinh Phục Chi Thần Conric sử dụng cái kia công kích cực kỳ không bình thường, Conric thực lực ta hiểu rất rõ, không có khả năng một kích đem thời điểm đó ta đánh bại, đồng thời Conric giống như biết cái gì, ngài nhất định phải bắt lấy hắn."

Seks sau khi nói xong, liền hướng Sistrom gửi đi trước đó trong quá trình chiến đấu tinh thần hình ảnh.

Hình ảnh bên trong Seks lấy nghiền ép trạng thái xuất hiện tại Chinh Phục Chi Thần Conric trước mặt, cũng bắt đầu dùng miệt thị thái độ tại Conric trước mặt đắc ý, sau đó bắt đầu chơi trò chơi mèo vờn chuột.

Để Sistrom sinh ra một loại thua đáng đời cảm giác.

Lại về sau chiến đấu bắt đầu, Conric chỉ cùng chật vật chạy trốn, về sau Cương Thiết Chi Thần Ricky cùng Thần Hi Chi Thần tuần tự trình diện, nhưng cho dù ba tên Thánh giả hợp lực, ưu thế cũng một mực tại Tiểu Seks nơi này.

Seks thậm chí chém xuống Conric hai đầu cánh tay.

Mà liền tại Seks nói một tràng đồ vật, quyết định kết thúc đây hết thảy thời điểm, bỗng nhiên một đạo kim sắc quang mang từ Conric thể nội kích phát, Tiểu Seks thân thể liền biến thành hai đoạn, chỉ tới kịp đào tẩu.

Hình ảnh bên trong Conric hai mắt toát ra kim quang, sử dụng xuất lực lượng cùng lúc trước hoàn toàn khác biệt, thần thái khí chất tựa hồ cũng phát sinh biến hóa.

"Hắn biết thứ gì? Chẳng lẽ là liên quan tới Thần Thượng Chi Thần?" Sistrom nghi ngờ hỏi, bởi vì Vận Mệnh nữ thần xuất hiện, Sistrom đối bất cứ chuyện gì cũng dễ dàng nghĩ đến Thần Thượng Chi Thần.

Liên tưởng trước đó August báo cáo, khi đó Conric cũng sử dụng lực lượng như vậy mới lấy đào thoát, Sistrom còn tưởng rằng là Conric bản thân năng lực, nhưng tham chiếu Tiểu Seks cung cấp tin tức, sự thật cũng không phải như vậy.

Bất quá đến tột cùng phải chăng cùng Thần Thượng Chi Thần có quan hệ, Tiểu Seks cũng không rõ ràng, nhưng có thể khẳng định, Chinh Phục Chi Thần nhất định nắm giữ lấy bí mật không muốn người biết, nếu không Chinh Phục Chi Thần không có khả năng đột nhiên phản bội, sau đó dùng ra loại kia vượt mức bình thường công kích. . ..