Chương 507: 【  Thánh giả hóa thân ] tấn thăng

Chương 507: 【  Thánh giả hóa thân ] tấn thăng

"Conric khả năng lẩn trốn vị trí, ngươi có thể đoán được sao?" Nghe được Seks phân tích, Sistrom trực tiếp tiến hành hỏi thăm.

Seks cũng không ngoài sở liệu rơi vào trong trầm tư.

Như là Seks dĩ vãng không đáng tin cậy biểu hiện, Tiểu Seks lần này cũng hoàn toàn như trước đây, chuyện nửa trước đoạn phân tích có lý có cứ, nhưng đến cuối cùng trước mắt, Seks liền sẽ trở nên không làm gì được.

"Được rồi, không biết vậy liền về sau chậm rãi tìm đi, ngươi một hồi đi thẩm vấn bỗng chốc bị tù binh Cương Thiết Chi Thần Ricky đi, bất quá August đã thẩm vấn qua, hắn biết đến khả năng cũng không lớn. . ."

. . .

Sistrom dùng mười mấy cây xúc tu vuốt vuốt đầu của mình, từ khi ngày bảy tháng bảy Thánh giả giáng lâm về sau, vô luận là Liên Bang sự tình, vẫn là chính hắn sự tình đều tăng nhiều hơn rất nhiều, đồng thời rất nhiều chuyện còn nhất định phải tự mình đi xử lý.

Hắn coi như muốn dốc lòng tu luyện, cũng hầu như là bị quấy rầy.

Ngày bảy tháng bảy trước sau Tài Phú Chi Thần Vioz cùng hắn phát động Thánh chiến mặc dù đã kết thúc gần ba tháng, nhưng rõ ràng còn có đến tiếp sau, Tài Phú Chi Thần Vioz cũng không có bị hắn giải quyết.

Ngay tại vài ngày trước, Kim Hương Tiêu chi thành mới giữ trật tự đô thị đầu trọc Dorn, liền lại bắt được một Vioz phái tới phần tử khủng bố, phần tử khủng bố đang bị bắt trên đường còn phát sinh tự bạo.

Mặc dù không có người tử vong, chỉ có hai người vết thương nhẹ, nhưng làm chỉnh tề đường đi máu thịt be bét, một chút công trình kiến trúc cũng bởi vậy bị tổn hại, còn nổ nát ba cái tinh mỹ huyễn quang pho tượng.

Cùng hắn đối nghịch Tài Phú Chi Thần Vioz, đến bây giờ còn là thỉnh thoảng ở trước mặt hắn nhảy tới nhảy lui, thực sự để Sistrom cực kỳ không thoải mái.

Kim Hương Tiêu Liên Bang đối Cahuz đế quốc đại hải khiếu đã đến chuẩn bị cuối cùng bên trong, Liên Bang cũng đã phái ra gián điệp đến thẻ ô đế quốc đại lục, nắm giữ một chút tài phú thần giáo tin tức.

Nhưng liên quan tới Tài Phú Chi Thần Vioz tên này Thánh giả, Sistrom vẫn là không có nửa điểm tin tức.

Ngoại trừ Vioz bên ngoài, phương nam ngư nhân quốc gia, Sistrom cũng đồng dạng có một ít chuyện muốn đi bận rộn.

Bởi vì kiểu mới chuối tiêu Cocacola nhị hình sản xuất hàng loạt thành công, hiệu quả so trước đó chuối tiêu Cocacola tốt hơn năm thành, lại thêm Cahuz đế quốc đang ở tại chiến loạn thời kì không cách nào cung cấp trước đó dược tề, ngư nhân nhất tộc đối Kim Hương Tiêu Liên Bang ỷ lại độ thật to tăng cường.

Vì lâu dài thu hoạch được chuối tiêu Cocacola, ngư nhân nhất tộc không chỉ có bị dục vọng thỏa hiệp, quyết định thừa dịp đại hải khiếu phản công Cahuz đế quốc, càng là có gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang dự định.

Những ngày này Keno vẫn cho hắn phát tin tức, nói ngư nhân nhất tộc muốn phái ra sứ giả đến tiếp kiến hắn, còn không phải một cái.

Bởi vì ngư nhân thành phần tương đối phức tạp, có chút cùng loại thú nhân bộ lạc, cho nên có chừng mười mấy loại hải sản sứ giả phải ngay mặt tìm hắn, mà lại những này hải sản còn muốn phân lượt đến đây, làm cho Sistrom cảm giác vô cùng phiền phức.

Ngoại trừ ngư nhân, phía tây Naga, phương bắc Ưng thân nữ yêu chờ thượng vàng hạ cám sự tình, vị diện khác cũng đều có sự tình phát sinh.

Ở xa Địa Ngục Tham Lam quân vương Grillin nhằm vào Ngạo Mạn quân vương kế hoạch đã áp dụng một nửa, Ngạo Mạn quân vương như là mong muốn như thế đối Chí Cường Chi Thuẫn phát khởi công kích, về sau lòng tự tin gặp khó.

Bất quá kế hoạch chung quy là kế hoạch, hiện thực kiểu gì cũng sẽ xuất hiện một chút sai lầm.

Ngạo Mạn quân vương đối Chí Cường Chi Thuẫn công kích không có kết quả về sau, liền đem Chí Cường Chi Thuẫn Reitz nhặt.

Tuy nói cũng có thể là tạo thành càng có lợi hơn tình trạng —— Ngạo Mạn quân vương để chứng minh mình, không ngừng khiêu chiến Chí Cường Chi Thuẫn, sau đó liên tục gặp khó, thực lực liên tục giảm xuống.

Nhưng không thể nghi ngờ, Sistrom thật vất vả nuôi nấng trưởng thành mấy centimet tấm chắn bị Tham Lam quân vương Grillin làm mất rồi.

Sistrom hoài nghi cái này rất có thể là Tham Lam quân vương Grillin cố ý làm như vậy.

Bởi vì những ngày này Grillin một mực tại cho hắn gửi đi Mz tin tức, để bản thể của hắn cũng đi vực sâu cùng nhau đối phó Ngạo Mạn quân vương, còn nói muốn cùng hắn tự ôn chuyện.

Đối với cái này Sistrom không chút do dự cự tuyệt, rốt cuộc hắn trong mật thất đã có Grillin huyễn quang pho tượng, ôn chuyện bây giờ không có tất yếu.

Mà ngoại trừ Địa Ngục bảy tầng tin tức, ở xa thiên giới Côn cũng vì hắn mang đến mới nhất tiến triển, đã từng Bán Thần Oddy chiếm cứ chín nơi khu vực, Côn cuối cùng thu hồi sáu nơi, còn lại mấy chỗ khu vực cũng là lấy hòa bình thủ đoạn, bình thường hoàn thành độc lập.

Theo lý mà nói, hòa bình Thiên Giới trừ phi gặp được vị diện khác công kích, cơ bản không biết cái gì đặc thù sự tình.

Đại khái liền như là Sistrom kiếp trước lão tử miêu tả thế giới, gà chó âm thanh tướng nghe, cả đời không qua lại với nhau, Thiên Giới sinh vật thẳng đến tự nhiên chết già, cũng sẽ không xuất hiện cái gì ma sát, một mực có thể ở chung hòa thuận.

Nhưng bởi vì Thánh giả giáng lâm dẫn đến thiên giới thần linh trở về, Thiên Giới đã trúng đoạn mất hơn một vạn năm hội nghị bàn tròn lần nữa bắt đầu.

Lúc trước chúa tể Ulysses sáng lập Vương Trùng hội nghị, liền là tham chiếu Thiên Giới hội nghị bàn tròn chỗ cử hành.

Lần này thiên giới hội nghị bàn tròn hết thảy có được mười sáu tên Thánh giả tham dự, đầu rắn tiểu Bát làm chấp chưởng sáu cái Thiên Giới khu vực trật tự Thánh giả, cũng tự nhiên mà vậy hợp lý chọn làm hội nghị bàn tròn một viên.

Mà cái hội nghị này, không cho phép những người khác thay thế tham gia, mặc dù Côn đã thay thế đầu rắn tiểu Bát tiến hành cự tuyệt, nhưng những cái kia Thiên Giới sinh vật hết lần này tới lần khác không tin.

Cho nên những ngày gần đây, Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất phụ cận không trung hoa viên, thường xuyên sẽ xuất hiện một chút điểu nhân, Thiên Giới tinh linh tụ tập tại Cửu Đầu Xà chung quanh, đồng thời thỉnh thoảng sẽ đến phiền hắn, để hắn hỗ trợ thuyết phục đầu rắn tiểu Bát đi tham gia cái hội nghị này.

Mặt khác, Thánh giả giáng lâm về sau, trong thâm uyên chúa tể Ulysses 『 trùng tai quân đoàn 』 cũng lại một lần cùng Cổ Ác Ma toàn diện giao chiến.

Trải qua mấy năm chiến tranh, chúa tể Ulysses thủy chung vẫn là không cách nào đem Cổ Ác Ma cầm xuống.

Có lẽ là chiến tranh quá giằng co, chúa tể Ulysses thậm chí đánh lên ba người bọn hắn kỳ hoa Vương Trùng chủ ý, muốn để Sistrom mười một quân đoàn cũng cùng nhau tham dự trận chiến tranh này.

Nếu là lúc trước thực lực khi yếu ớt, Sistrom khả năng sẽ còn suy tính một chút, nhưng lúc này không giống ngày xưa, Sistrom uyển chuyển cự tuyệt chúa tể mệnh lệnh.

Về phần cùng Sistrom giao hảo Vương Trùng Beethoven cùng cự trùng Tim, cũng cùng nhau cự tuyệt chúa tể mệnh lệnh, hoàn mỹ thuyết minh cái gì gọi là cánh dài cứng rắn câu nói này.

Beethoven lý do cự tuyệt là vì làm âm nhạc, muốn cho Tinh Linh nữ hoàng Erica đập âm nhạc MV, cho nên không rảnh; cự trùng Tim lý do thì càng thêm trực tiếp, hắn cảm thấy Lilt rừng rậm mặt trời phơi bắt đầu cực kỳ dễ chịu, cho nên không muốn về vực sâu.

Đối với cái này, chúa tể Ulysses cũng không nói thêm gì, chỉ là tại mười ba Vương Trùng đằng sau, lại mới tăng ba cái 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 tựa hồ đối với ba người bọn hắn Vương Trùng triệt để từ bỏ.

Sistrom vốn cho rằng, chúa tể về sau sẽ đem ba người bọn hắn 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 xưng hào thu hồi, thậm chí sẽ làm ra cái khác cử động.

Nhưng đều hơn một tháng đi qua, chúa tể bên kia vẫn không có cái gì động tĩnh gì.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn, Sistrom thường xuyên sẽ lưu ý một chút bị hắn nội ứng tại vực sâu tầng hai mươi sáu trùng thú tin tức, nhưng cũng không có xuất hiện cái gì dị thường.

. . .

Tóm lại, Thánh giả giáng lâm về sau, Sistrom mặc dù đã tận khả năng uỷ quyền, nhưng cần xử lý sự tình vẫn là nhiều hơn.

Bất quá, Sistrom tu luyện cũng không có vì vậy trì hoãn.

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày ba mươi tháng chín, Seks còn tại đối sắt thép Thánh giả Ricky tiến hành thẩm vấn.

Phục sinh tên lùn Johnny cũng lần thứ nhất, lần thứ hai xuất hiện thất bại, vô luận là ẩn tàng ở cái thế giới này cái khác thiên tuyển nhân vật chính, Vận Mệnh nữ thần, lại hoặc là Chinh Phục Chi Thần hạ lạc, tên lùn đều không thể ngửi được.

Cái này hai đầu cùng Thần Thượng Chi Thần có liên quan manh mối, cũng tuyên cáo thất bại.

Nhưng so sánh sự kiện trên rất nhiều không thuận, Sistrom tu luyện coi như thuận lợi, thời gian mười ngày cấp bậc của hắn đề thăng làm cấp 152, hư không ma vật nhà máy cũng xây dựng hơn phân nửa.

Mà 【  Thánh giả hóa thân ] cũng như kế hoạch của hắn, thành công tấn huyễn tưởng giai vị, trở thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh.

Đồng thời không chỉ là 【  Thánh giả hóa thân ] hắn [ võ đạo hóa thân ] cũng tại cùng một ngày bước về phía siêu phàm, đồng thời chỉ cần một năm thậm chí càng ngắn ngủi thời gian, liền có thể tấn thăng làm truyền kỳ. . ..