Chương 508: Đối Cahuz đế quốc công lược

Chương 508: Đối Cahuz đế quốc công lược

Cùng Giao Dịch Chi Thần Duke tấn thăng Huyễn Tưởng giai vị cũng không kém nhiều lắm, 【  Thánh giả hóa thân ] tấn thăng thời điểm cũng không có dẫn phát cái gì thiên địa dị tượng, chỉ là tự nhiên mà vậy đạt thành tấn thăng.

Trở thành Huyễn Tưởng giai vị về sau, 【  Thánh giả hóa thân ] ngoại trừ giữ vững nhất quán coi trời bằng vung thần thái bên ngoài, mặt ngoài thân thể nhiều hơn một loại màu trắng hoa văn, cùng Bán Thần Oddy, đầu rắn tiểu Bát trên đầu loại kia đường vân có chút cùng loại, bất quá lại không phải bánh răng kết cấu, mà là như là hỏa diễm.

Trừ cái đó ra, trật tự quyền hành đường vân xuất hiện tại trên đầu, mà văn minh quyền hành đường vân xuất hiện tại xúc tu phía trên, loại này có thể phát sáng đường vân nhìn qua rất xinh đẹp, Sistrom cũng rất hài lòng.

Thành tựu Huyễn Tưởng giai vị về sau, 【  Thánh giả hóa thân ] từ sáu mươi vạn chiến lực, nhảy lên đạt đến hai trăm vạn chiến lực, đồng thời lợi dụng quyền hành có thể đem chiến lực gấp bội đạt tới năm trăm vạn tả hữu.

Trước đó kỹ năng [ Văn Minh Chi Kiếm ] đã có thể hạ bút thành văn, mỗi cái xúc tu đều có thể cầm nắm một cái, sử dụng hơn hai trăm đem [ Văn Minh Chi Kiếm ] tuyệt không phí sức.

Trừ cái đó ra, lĩnh vực loại năng lực này 【  Thánh giả hóa thân ] cũng phải lấy nắm giữ, 【  văn minh lĩnh vực ] có thể bao trùm lấy 【  Thánh giả hóa thân ] làm trung tâm, đường kính là một cây số hình tròn khu vực.

Khu vực bên trong 【  văn minh lĩnh vực ] có thể khống chế tất cả cùng văn minh tương quan lực lượng, khiến cho vô hiệu hóa, cũng đem loại lực lượng này chuyển hóa làm 【  văn minh lĩnh vực ] bản thân.

Lĩnh vực so với lúc trước Oddy 【  trật tự lĩnh vực ] hiệu quả càng cường lực hơn, cũng làm cho 【  Thánh giả hóa thân ] tại ngang nhau chiến lực dưới, cơ bản sẽ không xuất hiện cái gì địch thủ.

Phàm vật lúc hắn là cái châu chấu thực lực cực yếu, có thể bị người tiện tay bóp chết.

Thuế biến giai vị hắn mặc dù thực lực tăng trưởng, có thể đánh bại một chút chuột loại hình phàm vật, nhưng ở thuế biến giai vị bên trong thực lực y nguyên chẳng ra sao cả.

Đến Ma Huyễn giai vị thực lực của hắn tại ngang nhau sinh mệnh cấp độ mới tính không có trở ngại, chí ít không tính là cặn bã.

Về sau Siêu Phàm, Truyền Kỳ, thực lực của hắn tại ngang nhau sinh mệnh cấp độ bên trong xếp hạng lần nữa biến cao, nhưng y nguyên không tính đỉnh tiêm.

Cho tới bây giờ 【  Thánh giả hóa thân ] tấn thăng làm Huyễn Tưởng giai vị, rốt cục đạt tới cùng giai vị vô địch tình trạng.

Theo như cái này thì, 【  Thánh giả hóa thân ] loại kia coi trời bằng vung thần thái kỳ thật cũng có thể lý giải.

Bất quá đối với hắn giả tưởng địch nhân Thần Thượng Chi Thần, loại trình độ này thực lực rõ ràng còn chưa đủ nhìn.

Sistrom cũng không có tự mãn, chỉ là để 【  Thánh giả hóa thân ] tại tiếp tục tăng lên đẳng cấp đồng thời, cố gắng cùng văn minh quyền hành tiến hành cấp độ sâu dung hợp, tranh thủ có thể sớm một chút nhóm lửa thần hỏa thành tựu thần tính sinh mệnh.

Nhưng lần này cụ thể cần bao lâu thời gian, chính Sistrom cũng cảm giác không ra, Giao Dịch Chi Thần Duke, Seks cũng không có cho ra cái gì có tham chiếu giá trị đề nghị.

Chỉ biết là thường quy phong thần, ít nhất phải trải qua thời gian mười năm.

...

...

Làm ôn hòa ẩm ướt từ phương nam thổi tới gió, dần dần biến thành khô ráo rét lạnh gió bấc thời điểm, Lilt rừng rậm cũng triệt để đi vào một năm này mùa thu, vạn vật bắt đầu tàn lụi.

Kim Hương Tiêu sáu năm tháng mười hạ tuần, Sistrom hạ lệnh kiến thiết hư không ma vật nông trường, trải qua gần một tháng khảo thí cùng cải tiến, rốt cục chính thức đưa vào sử dụng.

Căn cứ tiểu M đo lường tính toán, năm thứ nhất nơi này hẳn là có thể sản xuất bảy vạn đầu Ma Huyễn giai vị hư không ma vật, đồng thời cung ứng 4500 đài điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí.

Cái này cũng đại biểu cho Sistrom điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí nhà máy có thể đem điểm kinh nghiệm sản lượng biến thành hiện tại 3 lần, là đơn thuần dựa vào tiếp nhận chúc phúc thu hoạch được kinh nghiệm 22.5 lần, tiếp tục tiếp nhận chúc phúc thu hoạch điểm kinh nghiệm đã không có tất yếu.

Đồng thời về sau năm thứ hai sản lượng hẳn là có thể đạt tới mười ba vạn, năm thứ ba mười tám vạn, cuối cùng duy trì tại chừng hai mươi vạn.

Ma Trùng Chi Sào gây giống xác thực thuận tiện, tiêu hao cũng rất thấp, thậm chí có thể cùng Slime nông trường đồng dạng, xử lý một chút rác rưởi.

Nhưng những này tiêu hao cũng không phải là số không, vượt qua kích thước nhất định liền sẽ đối Liên Bang tạo thành thời gian ngắn khó khôi phục phá hư, không phù hợp nhưng tiếp tục phát triển nguyên tắc.

Bất quá theo theo tốc độ này, Sistrom một năm liền có thể đạt tới cấp 250, ba năm đạt tới cấp 500 cũng không thành vấn đề, so sánh hắn Slime bằng hữu tốc độ phát triển, tốc độ như vậy đã đầy đủ.

Đồng dạng tại tháng mười hạ tuần, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhằm vào Cahuz đế quốc đại hải khiếu cũng chính thức bắt đầu.

Bởi vì cái gọi là giết người tru tâm.

Vì đả kích thực hành chủ nghĩa khủng bố Tài Phú Chi Thần Vioz, Sistrom sớm tại trên internet đã ấp ủ tốt dư luận lực lượng.

Lần này tiến công Cahuz đối ngoại tuyên bố cũng không phải quốc gia nào chiến tranh, chỉ là nhằm vào Tài Phú Chi Thần thực hành chủ nghĩa khủng bố.

Chỉ cần Cahuz đế quốc dân chúng từ bỏ tín ngưỡng Vioz tài phú thần giáo, chủ động hủy diệt trong nước tài phú thần giáo giáo hội, như vậy Kim Hương Tiêu Liên Bang không chỉ có sẽ không tiếp tục xâm lấn Cahuz đế quốc, sẽ còn đối Cahuz hiện tại tình trạng thực hiện chủ nghĩa nhân đạo cứu viện, giải quyết Cahuz hiện hữu loạn trong giặc ngoài.

Rốt cuộc Kim Hương Tiêu Liên Bang tối cao lý niệm, liền là khiến mọi người vượt qua hạnh phúc sinh hoạt.

Kim Hương Tiêu Liên Bang đối trên thế giới tất cả bộ tộc có trí tuệ đều đối xử như nhau, huống chi là văn minh trình độ rất cao nhân loại quốc gia.

Bất quá Sistrom bộ này phương pháp sinh ra hiệu quả cũng không phải là đặc biệt rõ ràng.

Cahuz đế quốc tuy nói đang ở tại nguy hiểm cho trước mắt, thiên tai nhân họa không ngừng, nhưng côn trùng trăm chân chết còn giãy giụa, lúc này Cahuz nội bộ đế quốc thể chế còn không có sụp đổ, quốc gia y nguyên có thể hoàn hảo vận chuyển.

Tầng dưới chót dân chúng tin tức bế tắc, đồng thời gặp che đậy, căn bản là không có cách phục chế Kim Hương Tiêu Liên Bang như thế, vẻn vẹn dựa vào dư luận liền bức đi đi săn thần giáo, chọc diệt Trật Tự giáo hội, trống rỗng nói xấu Tự Nhiên nữ thần giáo sẽ hành động vĩ đại.

Vì ứng đối Liên Bang thực hiện áp lực, Cahuz đế quốc một ít lãnh thổ xác thực hạ lệnh dỡ bỏ một chút Tài Phú Chi Thần giáo hội, thậm chí giết chết một chút Tài Phú Chi Thần giáo đồ.

Nhưng bị chân chính giết chết Tài Phú Chi Thần giáo chúng chỉ là số ít.

Cahuz đế quốc có rất nhiều quý tộc giai tầng đều là dựa vào Tài Phú Chi Thần Vioz mới lấy thượng vị, có rất nhiều quý tộc giai tầng đều cùng tài phú thần giáo có nói không rõ lợi ích gút mắc.

Khiến cái này thượng tầng quý tộc đi tự tay thanh lý cùng mình lợi ích cùng một nhịp thở sự vật,  là căn bản không thể nào.

Cho nên lúc này Cahuz đế quốc xuất hiện rất nhiều bởi vì thiên tai không nhà để về, lây nhiễm bệnh nặng vô tội tầng dưới chót dân chúng bị các nơi lãnh chúa đánh giết, bắt, sau đó sung làm tài phú thần giáo phần tử khủng bố, để mà lắng lại Kim Hương Tiêu Liên Bang lửa giận.

...

Không thể không nói, Sistrom trả thù Tài Phú Chi Thần Vioz kế hoạch lại một lần thất bại, không có đưa đến Sistrom sở thiết nghĩ hiệu quả.

Bất quá lần này kế hoạch mặc dù không có đưa đến vốn có hiệu quả, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có thua thiệt, hữu hiệu đối Cahuz đế quốc áp dụng đả kích.

Mà xuống một bước, liền là dựa theo Keno kế sách.

Bởi vì "Cahuz đế quốc đã bắt đầu thanh lý tài phú thần giáo" cho nên Kim Hương Tiêu Liên Bang muốn đối Cahuz đế quốc thực hiện chủ nghĩa nhân đạo viện trợ, nhân cơ hội này nhúng tay Cahuz đế quốc một vài sự vụ, cũng tại Cahuz đế quốc bản thổ bồi dưỡng thế lực, đợi cho sang năm mùa xuân lương thực thiếu thốn, không cách nào gieo hạt thời điểm, Cahuz đế quốc sẽ xuất hiện loạn tượng, cho đến lúc đó, liền là Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Cahuz đế quốc bồi dưỡng chính quyền bù nhìn thời điểm....