Chương 509: Không muốn hồi tưởng trí nhớ kiếp trước

Chương 509: Không muốn hồi tưởng trí nhớ kiếp trước

Kim Hương Tiêu sáu năm trung tuần tháng mười một, bởi vì thiên địa dị biến di chứng, Lilt rừng rậm một năm này mùa đông so những năm qua muốn rét lạnh mấy chuyến, Kim Hương Tiêu chi thành trên không hạ xuống mưa kẹp tuyết.

Nếu như dựa theo dĩ vãng khí hậu, loại này tuyết rơi ít nhất phải chờ đến tháng mười hai mới có thể xuất hiện.

Cái này cũng đại biểu cho Kim Hương Tiêu chi thành tại cái này mùa đông rất có thể kinh lịch một hai trận chân chính phong tuyết, thuộc về một trận trời đông giá rét.

Bất quá như thế nào đi nữa, Lilt rừng rậm nhiệt độ cũng sẽ không hạ thấp âm mười độ, không tính là chân chính rét lạnh.

Cái này trong vòng mấy tháng, Sistrom cơ bản không có rời đi phòng làm việc của hắn.

Coi như rời đi cũng chỉ là tiến về kinh nghiệm chuyển đổi khí nhà máy, lại hoặc là tiến về hư không ma vật nông trường tự mình giải quyết một vài vấn đề.

Rốt cuộc thân là Slime đại sư cùng Trùng Ác Ma chuyên gia, có rất nhiều thứ đều là người của liên bang tài sở không cách nào giải quyết, Sistrom làm Liên Bang đại chủ giáo cũng chỉ có thể tự mình lao tâm lao lực —— mặc dù những vật này trên thực tế liền là chính hắn phải dùng.

Mặt khác điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy, tại Thánh giả Seks liên tục không ngừng khổ sở cầu khẩn dưới, Sistrom cũng chỉ có thể bất đắc dĩ thỏa hiệp cùng nhượng bộ.

Mấy ngàn đài điểm kinh nghiệm chuyển hóa khí, mỗi một đài đều bị một lần nữa lắp đặt huyễn thải đèn hiệu, bên trong hơi mờ ý niệm Slime tăng thêm hư không ma vật, tại đèn hiệu tổ hợp lại nhìn phi thường huyễn khốc.

Loại này sa đọa mục nát đồ vật Sistrom vốn là cự tuyệt, làm sao Tiểu Seks thật sự là cái rất cố chấp, đồng thời còn có một chút Liên Bang dân chúng thường xuyên đến nơi này du ngoạn tham quan, Sistrom vì Liên Bang ổn định, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

Gần nhất trong khoảng thời gian này, Sistrom vì để cho kinh nghiệm của hắn giá trị lên cao càng thêm cấp tốc, thực lực mau sớm tăng lên, cũng thường xuyên đến chỗ này cảnh điểm thị sát.

Mà ngoại trừ những vật này, vô luận là Cahuz đế quốc, Tài Phú Chi Thần Vioz, vẫn là Địa Ngục, Thiên Giới Sistrom đều chỉ là qua loa cho xong, không có quá nhiều chú ý.

Có lẽ có ít Thánh giả thực lực cùng thế lực có thể vượt qua hắn, nhưng đối với hắn uy hiếp lớn nhất cũng không phải là bọn gia hỏa này, mà là thần bí cường đại Thần Thượng Chi Thần.

Cứ việc Sistrom giáng sinh ở cái thế giới này thời gian không dài, nhưng hắn biết bí ẩn lại cũng không ít, tầm mắt vậy cùng ban sơ thời điểm sinh ra lật trời nội địa biến hóa.

Thế giới này lưu truyền xuống lịch sử chỉ có hơn hai mươi vạn năm, nhưng mà thế giới này tồn tại xa không có ngắn như vậy.

Hắn [ Sistrom chi nhãn ] có quan sát quá khứ năng lực, Liên Bang sử dụng than đá trên thực tế liền có mấy ngàn vạn năm lịch sử.

Cái này cũng nói rõ, tại than đá hình thành trước đó, chỗ này chủ vị diện liền đã có được thực vật.

Mà tên lùn Johnny phát hiện cũng xác nhận điểm này.

Tại đầu tháng mười một, từ tên lùn Johnny dẫn đội khảo cổ đoàn đội, tại Hoàng Sa Thánh Giả chỗ hoang xuyên sa mạc đào bới ra một khối cao mười mấy mét Long hóa thú thạch.

Hoá thạch có được ba ngàn năm trăm vạn năm lịch sử, nhưng thực lực lại không phải rất mạnh, chỉ là phàm vật trình độ.

Sistrom cũng đúng khối kia Long hóa thú thạch tiến hành kiểm trắc.

Bất quá vô luận là xúc tu quấn quanh, vẫn là trực tiếp nhấm nuốt nhấm nháp, Sistrom đều cảm giác đây chỉ là một khối cực kì đá bình thường, hoá thạch niên đại vẫn là quá xa xưa.

Bởi vì niên đại xa xưa không cách nào cảm ứng không chỉ Sistrom một cái, tên lùn Johnny cái mũi cũng vô pháp xác thực cảm ứng.

Mặc dù đã đào ra một cái hoá thạch, nhưng tên lùn đào móc tiến độ chậm chạp vận lên không được, mười mấy ngày nay chỉ là đưa tới cho hắn một viên nội bộ có được tiểu Phi trùng hổ phách, cộng thêm trên một khối có được mấy ngàn vạn lịch sử trùng thú hoá thạch, nhìn qua hẳn là một đầu dài một mét cự hình chuồn chuồn.

Hai thứ này hoá thạch phẩm tướng rất không tệ, Sistrom cũng cực kỳ thích.

Nhưng liên quan tới thế giới này bộ tộc có trí tuệ hoá thạch, viễn cổ sinh vật có trí khôn di tích Johnny lại căn bản không có tìm tới.

Ngược lại là bởi vì kia hai tên mới gia nhập Liên Bang quân đoàn chi thần cùng sóng dữ chi thần, để Sistrom tại Koslin vương quốc chỗ vị diện thu được rất nhiều không thể khảo chứng truyền thuyết thần thoại.

Sistrom còn thu được một khối có được mười lăm vạn lịch sử ma pháp tinh thạch, tinh thạch giảng thuật tựa hồ là mấy chục vạn năm trước Thần Thượng Chi Thần giáng lâm thế giới này, là thế giới này sinh vật tiến hành vỡ lòng cố sự, dạy cho thế giới này sinh vật Ma Huyễn lực lượng.

Cố sự bên trong giảng thuật lúc kia trên trời hạ xuống to lớn cột sáng, chiếu xạ trên người Thần Thượng Chi Thần.

Mọi người coi là Thần Thượng Chi Thần sẽ lưu ở cái thế giới này, lại phát hiện Thần Thượng Chi Thần đã không biết tung tích, tựa hồ là rời đi thế giới này.

Chuyện xưa chiều dài không dài, thật giả tính cũng không thể nào khảo chứng.

Nhưng cố sự Logic tính hay là vô cùng lưu loát, Sistrom cũng từ cố sự bên trong thấy được thế giới ý chí cái bóng, nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy đạo kia bao phủ trên người Thần Thượng Chi Thần cột sáng, liền là thế giới ý chí cho khen thưởng.

Tên kia Thần Thượng Chi Thần, tựa hồ liền là "Khỉ núi" không có xây thành trước đó, thứ nhất cải tạo nơi này vườn bách thú nhân viên.

Bất quá tại cải tạo về sau, cũng thu được một chút ban thưởng về sau, tên này nhân viên liền rời đi.

Về phần tên này nhân viên rời đi về sau, toà này "Khỉ núi" là như thế nào biến thành hiện tại loại này trạng huống này, mỗi cách một đoạn thời gian liền sẽ xuất hiện một chăn nuôi viên tới đây cướp đoạt, cắt xén con khỉ đồ ăn, Sistrom còn không có tìm được đáp án.

Nhưng không thể nghi ngờ, Sistrom càng là hiểu rõ, càng là cảm giác đó là cái như là cái bình bàn thế giới —— vô luận những này chủ vị diện, vô tận vực sâu, Thiên Giới, Tinh Giới. . . Đều là trong bình một bộ phận.

Cái bình này chỉ cũng không phải là cái bình có được xác ngoài, trở ngại bình nội bộ sinh vật ra ngoài, mà là cái bình này bên ngoài có một đôi tay, ngay tại đối cái bình tiến hành thưởng thức.

Thế giới này đã biến thành bị cái khác cao duy sinh mệnh cướp đoạt tồn tại.

. . .

Mà cũng tại trung tuần tháng mười một, cũng chính là ngày mười sáu tháng mười một một ngày này, Sistrom chó săn số hai Seks rốt cục dò thăm Chinh Phục Chi Thần Conric chỗ.

Conric đã trốn hướng một chỗ khác chủ vị diện, đồng thời Seks tìm được Conric sử dụng cổ đại truyền tống trận, cái này cũng đại biểu cho Liên Bang có thể tiếp tục tiếp tục truy tung.

Bất quá so với truy tung, Seks còn thu được càng nhiều phát hiện, tìm được Conric loại kia đặc thù lực lượng tồn tại.

Mặc dù cùng Thần Thượng Chi Thần cũng không có quan hệ trực tiếp, nhưng đối Sistrom tới nói cũng là một cái đáng giá xâm nhập suy nghĩ tin tức.

Tựa như là hư không ma vật chỗ hư không Ma Giới, ở cái thế giới này bên ngoài còn có được đủ loại hắn thế giới của hắn.

Bởi vì Thần Thượng Chi Thần không ngừng ở cái thế giới này cướp đoạt, cho nên dẫn đến thế giới này trở nên buông lỏng, rất dễ dàng xuất hiện tiến vào thế giới này cái khác sinh mệnh.

Sistrom cảm giác chính hắn khả năng cũng là dạng này đi tới thế giới này, chỉ bất quá cụ thể là không dạng này chính hắn cũng không biết.

Tấn thăng truyền kỳ về sau, kiếp trước tất cả ký ức hắn đã có thể toàn bộ hồi tưởng lại.

Nhưng hắn thực sự không muốn hồi tưởng.

Một là ở đó mặt hẳn không có hắn đi vào thế giới này bí ẩn, thứ hai là Sistrom [ trực giác ] nói cho hắn biết, nếu như hắn hồi tưởng về sau, nhất định sẽ trở nên cực kì thất lạc cùng thương tâm.

Kiếp trước của hắn tựa hồ cũng không như ý, ẩn ẩn có một vệt lục sắc trong lòng của hắn vung đi không được, mà hắn thôi tình xúc tu tựa hồ cũng là vì phát tiết kiếp trước không như ý mà sinh ra, là vì trả thù.

Hắn chỉ là biết, hắn kiếp trước danh tự là vương tiểu Thiên, cực kỳ thích chăn nuôi bò sủng, cũng kinh doanh một nhà bò sủng cửa hàng.

Không có suy nghĩ nhiều.

Bất kể nói thế nào, thế giới này là có thế giới khác khách tới.

Có cố ý đi vào thế giới này cướp đoạt hư không ma vật, cũng có sai nhập thế giới này cái khác sinh mệnh, mà Conric loại lực lượng kia chính là đến từ hắn thế giới của hắn.

Seks trước khi đến Koslin vương quốc quá trình bên trong, tìm đến lúc đó hắn bị chém thành hai nửa nửa người dưới thân thể, cùng hắn đào tẩu lúc mang đi Conric một cánh tay.

Conric trên ngón tay mang theo một viên trữ vật giới chỉ, trong giới chỉ có được một viên cổ quái kim sắc kết tinh, có thể bị tinh thần lực chỗ kích phát.

Kim sắc kết tinh bên trong ghi chép lực lượng liền là Conric khi đó sử dụng.

Là một loại tên là Tinh Tộc truyền thừa lực lượng, bên trong tựa hồ có được tinh thần lực chuyển hóa làm Ma Huyễn lực lượng phương thức nào đó.

Dựa theo Sistrom phỏng đoán, hẳn là một tiến vào thế giới này Tinh Tộc, bị Thánh giả Conric đánh giết chỗ vật lưu lại.

Sistrom phát hiện hắn học không được Tinh Tộc truyền thừa về sau, liền đem cái này viên tinh thạch giao cho Newton Einstein, để Newton đối loại lực lượng này tiến hành phân tích.

Đồng thời Sistrom cũng làm cho 【  Thánh giả hóa thân ] tiến về một vị diện khác, tìm kiếm Conric tin tức, thuận tiện cấp cho một chút [ số liệu khuôn mẫu ] tại một vị diện khác cũng nếm thử xây dựng Kim Hương Tiêu Liên Bang phân bộ.

Sistrom phỏng đoán, Conric nhất định là từ Tinh Tộc nơi đó đạt được một chút trọng yếu bí ẩn.

. . .

Mà cũng tại ngày mười sáu tháng mười một một ngày này, không thế nào bị Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng chú ý, nhưng bị Sistrom dị thường coi trọng một kiện đại sự cũng bắt đầu.

Luyện kim đại sư Kambal đoàn đội, rốt cục đem Sistrom kiếp trước phát sáng phát nhiệt chung cực vũ khí làm ra tới.

Sistrom bản thể cũng đã lâu từ phòng làm việc của hắn bên trong bay ra ngoài, loại này chung cực vũ khí thử bạo, hắn nhất định phải tận mắt chứng kiến. . ..