Chương 510: Rune cùng cơ học lượng tử

Chương 510: Rune cùng cơ học lượng tử

Sistrom cùng Seks không nhanh không chậm hướng về Kim Hương Tiêu chi thành truyền tống trận phi hành.

Trải qua mấy tháng này cố gắng thăng cấp, Sistrom đẳng cấp đã đạt đến cấp 173.

Đẳng cấp phi tốc tăng lên mặc dù sảng khoái, nhưng cũng sinh ra một chút tác dụng phụ, đó chính là đói.

So sánh 【  Thánh giả hóa thân ] Sistrom bản thể đẳng cấp lên cao về sau lại càng dễ phát sinh đói, cũng nhất định phải ăn đầy đủ dinh dưỡng vật chất, bằng không hắn thăng cấp liền sẽ rất thống khổ, cũng sẽ càng thêm đói.

Trong khoảng thời gian này Sistrom hồ ăn cửa ải biển rất nhiều truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime, còn dựa vào Liên Bang lực lượng, tại trong hải dương tìm được một chỗ long mộ, ăn hết mười mấy đầu Cự Long thi thể.

Đã từng đối Sistrom khó mà tiêu hóa Cự Long xương cốt, bây giờ hắn đã có thể tiến hành nhấm nuốt, cũng tại trong bụng bình thường tiêu hóa.

Mặc dù vẫn là rất cứng, nhưng hắn đã có thể giống chó gặm xương cốt đồng dạng, đem Cự Long xương cốt một chút xíu gặm nát.

Bởi vì đẳng cấp tăng lên, Sistrom bản thể đã trưởng thành là đường kính là 2. 5 mét to lớn màu đen huyết nhục hình cầu, tại hình cầu bên ngoài có 256 căn dài 12 mét xúc tu, thể trọng cũng đạt tới nặng ba tấn.

Đã từng nhỏ bé lục sắc tiểu châu chấu trong bất tri bất giác, đã trưởng thành một cái quái vật khổng lồ.

Dựa theo bình thường tới nói, Sistrom hình thể tiếp tục ở tại phòng làm việc của hắn đã không quá phù hợp.

Bất quá Sistrom bình thường đều lợi dụng 【  thân thể biến hình ] đem mình thể tích thu nhỏ gấp mấy chục lần, biến thành đường kính nửa mét lớn nhỏ, phía ngoài xúc tu nhìn cũng không có nhiều như vậy.

Tuy nói thân thể trọng lượng y nguyên vẫn là rất nặng, nhưng 【  ý niệm chi lực ] có thể hữu hiệu chống cự ảnh hưởng của trọng lực, hắn cũng không cần phải lo lắng phòng làm việc của mình lọt vào hư hao.

. . .

Mười mấy vài phút về sau, tại nhận được đạn hạt nhân thử nổ tin tức về sau, Sistrom liền tại Seks cùng đi phía dưới, thông qua Liên Bang chế tạo truyền tống trận, đạt tới Hoàng Sa Thánh Giả Stein chỗ khu vực sa mạc.

Lần này vũ khí hạt nhân bạo tạc chính là trong này tiến hành.

Đối với vũ khí hạt nhân, Sistrom ban sơ còn có thể Kambal trước mặt chậm rãi mà nói, lợi dụng kiếp trước một chút kiến thức là Kambal tiến hành dẫn dắt, Kambal đối với hắn cũng cực kỳ kính nể.

Nhưng gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn tri thức dự trữ lượng đã rõ ràng không đủ dùng.

Tuy nói có tiểu M làm trợ thủ có thể ở bên cạnh nhắc nhở hắn, nhưng đại đa số thời điểm Sistrom vẫn là nghe như lọt vào trong sương mù.

Đương nhiên, mấu chốt nhất, là những cái kia công thức cùng nguyên lý Sistrom căn bản cũng không muốn làm hiểu.

Sistrom cảm thấy, tri thức hải dương vô cùng vô tận, học xong những này khẳng định còn sẽ có cao thâm hơn, cho nên học tập căn bản cũng không có cái gì dùng.

Ngoại trừ Kambal, gần nhất Rune đoàn đội nghiên cứu cơ học lượng tử cũng làm cho Sistrom cảm giác đầu rất lớn.

Lúc đầu đối Rune cái này vì thế giới phấn đấu Ải Nhân Sistrom là cực kỳ kính nể, nhưng gần nhất Sistrom chỉ cảm thấy cái này thằng lùn cũng là làm hắn chán ghét gia hỏa.

Coi như Rune đưa ra lượng tử huyễn quang đèn suy nghĩ, cũng giống vậy để Sistrom cực kỳ bực bội.

Căn cứ Rune đoàn đội nghiên cứu, tựa hồ thế giới này ma năng truyền tống trận liền là cơ học lượng tử trung lượng tử dây dưa một loại thể hiện.

Lượng tử dây dưa lý luận Sistrom chưa hề ở cái thế giới này đưa ra, nhưng Rune vậy mà không biết thế nào nghĩ ra cái này lý luận.

Cùng Sistrom kiếp trước lượng tử dây dưa lý luận không mưu mà hợp.

Thông tục tới nói, tại lượng tử thế giới bên trong, hai cái ở vào dây dưa thái hạt một khi tách ra, bất luận tách ra có bao xa, nếu như đối trong đó một cái hạt tác dụng, một cái khác hạt sẽ lập tức phát sinh biến hóa, lại là tức thời biến hóa.

Lợi dụng loại này nguyên lý, dù cho Sistrom kiếp trước chỉ có khoa học kỹ thuật, cũng là có thể làm ra truyền tống trận loại vật này.

Tựa như là người nguyên thủy đánh lửa, nhưng lại không biết lửa vì cái gì sinh ra, thế giới này cũng giống như vậy.

Mọi người ngẫu nhiên nghiên cứu ra ma năng truyền tống trận, nhưng lại cũng không biết ma năng truyền tống trận chân chính nguyên lý, mà Rune phát hiện nguyên lý này —— tại ma năng áo ngoài dưới, trận pháp truyền tống chỉ là cơ học lượng tử một loại ứng dụng.

Gần nhất Rune ngay tại nếm thử không lợi dụng ma năng trực tiếp tạo dựng lượng tử truyền tống trận, đồng thời còn làm ra phỏng đoán, nếu như suy nghĩ của hắn thành công, truyền tống trận sử dụng chi phí liền sẽ biến thành hiện tại một phần ngàn, thậm chí thấp hơn.

Cho đến lúc đó, Liên Bang dân chúng khoảng cách dài xuất hành liền không cần lợi dụng xe lửa, thậm chí là Liên Bang ngay tại khai thác máy bay, trực tiếp có thể dùng lượng tử truyền tống trận làm phương tiện giao thông, về phần nguồn năng lượng có thể trực tiếp sử dụng Kambal gần nhất đang nghiên cứu năng lượng hạt nhân, lợi dụng khả khống lò phản ứng hạt nhân làm nguồn năng lượng.

Đồng thời Rune cũng đúng [ số liệu khuôn mẫu ] lần nữa sinh ra mới tưởng tượng.

Trước đó năng lực thương thành, liền là Sistrom căn cứ Rune ý nghĩ lấy được sáng tạo cái mới, mà lần này Rune lại có mới ý nghĩ, chính xác nói là là đối

[ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới sinh ra nghĩ Sistrom kiếp trước có được mạng lưới, vô luận là có tuyến vẫn là vô tuyến, trên thực tế mạng lưới bên trong tin tức đều là từ sóng điện từ tiến hành truyền lại, cho nên Sistrom kiếp trước mạng lưới nhiều ít có một chút trì hoãn, bởi vì sóng điện từ tốc độ mặc dù cùng tốc độ ánh sáng giống nhau, nhưng vẫn là cần thời gian nhất định tiến hành truyền lại.

Mà Sistrom 【  số liệu mạng lưới ] năng lực trải qua Rune đo lường tính toán, là thời gian thực đồng bộ.

Đúng vậy, Rune đối Sistrom cho thấy, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] cũng là lượng tử dây dưa một loại thể hiện, đồng thời Rune cũng đưa ra một chút để Sistrom có cực kỳ mạnh ký thị cảm ý nghĩ.

Tỷ như có thể lợi dụng cơ học lượng tử nguyên lý, khiến mọi người lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới tọa độ trực tiếp truyền tống; lại hoặc là lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] trực tiếp làm một chút vật phẩm tiến hành truyền tống.

Tựa như Sistrom kiếp trước game online về thành, truyền tống, giao dịch này một ít công năng, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] trên lý luận cũng là có thể khai phát ra những công năng này, là có khoa học căn cứ.

Dựa theo Rune phỏng đoán, chỉ cần sinh mệnh cấp độ đạt tới siêu phàm, thể nội có lực lượng cũng đã đầy đủ sử dụng loại công năng này, có thể miễn cưỡng sử dụng loại năng lực này.

Cho nên làm Khắc Kim Chi Thần Mana khâm định đại chủ giáo, Sistrom gần nhất trong khoảng thời gian này thường xuyên bị Rune phiền đến phiền đi.

Mà ngoại trừ ban đầu đối Rune cơ học lượng tử có chút cảm thấy hứng thú, thậm chí có chút mới lạ hưng phấn về sau, Sistrom những ngày này đã bỏ đi loại này khô khan nghiên cứu, đối Rune hắn cũng thường xuyên tránh mà không thấy, trên internet hồi phục cũng trên cơ bản là từ tiểu M cái này không có sáng tạo cái mới năng lực đồ đần mô phỏng ngữ khí của hắn tiến hành trả lời.

. . .

Sistrom cùng Seks rất mau tới đến đạn hạt nhân thử bạo quan trắc sân bãi —— một chỗ cao ngất cát vàng thành lũy.

Tại trong pháo đài mới sân khấu ngoài trời, liền là lần này thử bạo quan trắc điểm.

Lần này quan trắc, ngoại trừ tự mình chế tạo cái này vũ khí Kambal bên ngoài, Rune, Newton cũng toàn bộ trình diện, xác ướp Thánh giả Stein cũng ở trong đó.

Sistrom cũng chợt phát hiện, kế Ải Nhân Rune tại một tháng trước đó từ Ma Huyễn tấn thăng siêu phàm về sau, đã lâu không gặp Kambal chẳng biết lúc nào đã tấn thăng làm truyền kỳ giai vị.

Trừ cái đó ra, trong này ngoại trừ Kambal cùng Newton bên ngoài, còn tụ tập Sistrom không thế nào quen thuộc ba tên truyền kỳ nghiên cứu viên, hai tên nhân loại, một con đem mình chuyển hóa làm bất hủ Vu Yêu.

Đồng thời tại vực sâu liền đi theo Sistrom Xà nhân Vu sư Rex cũng chẳng biết lúc nào đã đột phá làm truyền kỳ.

Tính toán ra, bao quát hai tên Thánh giả cùng hắn, lần này đạn hạt nhân thử bạo chỗ tụ tập truyền kỳ giai vị đã đạt đến chín người, cái này còn không bao gồm hắn tùy thân mang tới mấy cái nhiệt độ cao Slime bằng hữu.

"Truyền kỳ đã trở nên không đáng giá như vậy sao?" Sistrom nhẹ giọng cảm thán nói, mặc dù những này nghiên cứu viên (người thi pháp) phụ thuộc tại Liên Bang, nhưng Sistrom không có cái gì thực cảm giác.

Mà theo Sistrom đến, đám này say mê tại khoa học nghiên cứu viên cũng hướng hắn tụ tập tới, tựa hồ là đem hắn cũng làm thành một nhân viên nghiên cứu khoa học, bắt đầu cùng hắn giao lưu.

Vì không để cho mình hòa ái dễ gần xúc tu quái người thiết sụp đổ, Sistrom cũng chỉ có thể kiên trì cùng đám gia hoả này bắt đầu giao lưu.

Nhưng thiên địa chứng giám, hắn Sistrom thật không muốn cùng đám này nhân viên nghiên cứu khoa học cùng một chỗ làm nghiên cứu.

Tựa như nhóm lửa một viên pháo, Sistrom chỉ muốn nghe cái vang, nhìn xem hỏa hoa, ngoài ra để cho hắn nhiệt độ cao Slime ăn một chút rác thải hạt nhân, tấn thăng huyễn tưởng giai vị.

Mà không phải là muốn hiểu rõ pháo cụ thể công nghệ.

Cũng may lúc này Sistrom đã không phải là độc thân một con xúc tu quái, tại hắn lâm vào vây công thời điểm, hắn chó săn Thánh giả Tiểu Seks đứng ra.

Tại phát hiện Sistrom thần sắc khác thường về sau, Seks trực tiếp hộ đến trước người hắn nói: "Đừng hỏi nữa, đừng hỏi nữa, đại chủ giáo xế chiều hôm nay còn có chuyện quan trọng muốn đi điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy thị sát, làm trễ nải thời gian, các ngươi gánh được trách nhiệm trách nhiệm sao?"

Theo Thánh giả Seks lời nói, có rất nhiều Liên Bang nghiên cứu khoa học người làm việc đều đối Seks trợn mắt nhìn. . ..