Chương 511: Ánh sáng và nhiệt độ

Chương 511: Ánh sáng và nhiệt độ

"Seks!" Cùng những cái kia trợn mắt nhìn nhân viên nghiên cứu khoa học đồng dạng, Sistrom cũng đúng Seks nghiêm nghị quát lớn bắt đầu: "Ngậm miệng! Mặc dù ngươi đã từng là thần linh, hiện tại là Thánh giả, nhưng cũng không thể đối với mấy cái này hao hết tâm lực nhân viên nghiên cứu khoa học dạng này, ngươi cho rằng Liên Bang phồn vinh dựa vào là cái gì, là bởi vì ngươi sao! ?"

Sistrom quát lớn xong Seks về sau, liền đối với trước đó vừa mới hỏi xong hắn vấn đề nghiên cứu viên, một mặt hiền lành mở miệng nói: "Ngươi vừa mới vấn đề hỏi ta, có thể lặp lại lần nữa sao?"

Bất quá không đợi tên kia viện nghiên cứu bắt đầu trả lời, vừa mới bị Sistrom quát lớn Seks liền một mặt ủy khuất, đồng thời có chút vô cùng đáng thương mở miệng nói: "Thế nhưng là đại chủ giáo, ngài thế nhưng là cố ý rút ra thời gian a, Kim Hương Tiêu chi thành dân chúng cũng chờ lấy ngài a, ngài không thể không đi a. . ."

". . . Có rất nhiều dân chúng sao?" Sistrom có chút ngu ngơ xuống, tựa như thở dài một hơi, đối Seks dò hỏi.

Seks liền vội vàng gật đầu, mở miệng nói: "Có rất nhiều người a, nếu như ngài không đi, những cái kia Liên Bang dân chúng nhất định sẽ phi thường thất vọng."

Sistrom nhìn một chút Seks, lại nhìn một chút chung quanh nghiên cứu viên, trên mặt lộ ra tựa hồ là thần sắc không đành lòng.

Lần nữa thở dài một hơi, Sistrom mở miệng nói: "Tham quan điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy, khoảng cách bây giờ còn có một đoạn thời gian, bất quá thời gian không nhiều, dạng này, chúng ta lại giao lưu mười lăm phút thời gian, liền quan sát đạn hạt nhân bạo tạc đi, về phần những vấn đề khác, về sau thời gian còn nhiều, các ngươi có thể thông qua Mz cho ta gửi đi tin tức, cũng có thể đi phòng làm việc của ta đi tìm ta, ta tùy thời hoan nghênh đến của các ngươi."

Nghe được Sistrom lời nói, Seks lộ ra một mặt muốn nói lại thôi biểu lộ, cuối cùng bất đắc dĩ thở dài một hơi, giữ im lặng.

. . .

Sistrom cùng Seks tự nhiên mà thành ăn ý biểu diễn, đối với mấy cái này trí thông minh cực kỳ cao, nhưng EQ đồng dạng nghiên cứu khoa học người làm việc hiệu quả cũng tạm được, có rất nhiều muốn cùng hắn tiến hành giao lưu nghiên cứu khoa học người làm việc đều từ bỏ trước đó chuẩn bị vấn đề.

Trong này liền có Newton Einstein, cùng đa số truyền kỳ người thi pháp.

Những này thuần phác nghiên cứu khoa học người làm việc, đều cho rằng Sistrom là một ưu quốc ưu dân, đối tất cả chủng tộc đều đối xử như nhau, đối tất cả sinh mệnh cấp độ cũng sẽ không khác nhau đối đãi tốt chủ giáo.

Bọn hắn đối Sistrom là cực kì kính trọng cùng sùng kính, liền như là fan cuồng đồng dạng.

Bất quá cũng là có mấy tên EQ cao một chút, bọn hắn hướng Seks lộ ra như cùng ăn người đồng dạng phẫn nộ biểu lộ —— loại này gian nịnh tiểu nhân ở đại chủ giáo Sistrom bên người, tuyệt đối là đối Liên Bang tai họa ngầm lớn nhất.

Trong này phẫn nộ nhất liền là lần này nghiên cứu ra bom nguyên tử tổng công trình sư Kambal.

Theo Kambal, Sistrom mặc dù thích huyễn quang loại hình không có chỗ nào dùng vật phẩm, nhưng không thể phủ nhận hắn khoa học người mở đường thân phận.

Lúc trước Kambal sáng tác « nguyên tố ---- ma làm chu kỳ biểu » liền là căn cứ Sistrom lý luận mà thu được dẫn dắt, hắn hiện tại nghiên cứu siêu cấp vũ khí, cũng là Sistrom một tay thúc đẩy.

Nhưng từ khi cẩu thí Thắng Lợi Chi Thần gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, Kim Hương Tiêu đại chủ giáo thâm thụ kỳ độc hại, làm việc càng thêm phóng túng.

Cho nên tại Seks trở thành Sistrom chó săn số hai về sau, Kambal đã thật lâu đều không có tự mình đi Sistrom phòng làm việc.

. . .

Kambal nghĩ * Sistrom tự nhiên biết, bất quá những này đối Sistrom không có gì.

Phỏng đoán chủ tử tâm ý, thay chủ tử cõng nồi vốn chính là Seks bản phận, Sistrom cũng thường xuyên bởi vì Seks chủ động cõng nồi, đối Seks tiến hành một chút xử phạt.

Về phần xử phạt kết quả tự nhiên là nhân giả kiến nhân trí giả kiến trí.

Liên Bang bên trong cũng có rất nhiều người có được cao hơn EQ, có thể nhìn ra chân tướng sự tình.

Tỷ như Keno, tỷ như Côn, mà ở đây Ải Nhân đại sư Rune vừa vặn chính là một cái trong số đó.

Trên thực tế, sớm nhất nghênh hợp Sistrom khẩu vị, đưa ra ma năng huyễn quang động cơ đốt trong thiết tưởng liền là Rune cái này thằng lùn.

Về sau vô luận là Kambal hay là Newton Einstein đều chỉ là bắt chước Rune cử động.

Sistrom trận này giật dây biểu diễn, Rune từ đầu đến cuối đều tại dùng ánh mắt ý vị thâm trường nhìn xem đây hết thảy, làm cho Sistrom cảm thấy cực kỳ không thoải mái.

Cực kỳ hiển nhiên, Ải Nhân Rune rõ ràng biết liền là hắn không muốn cùng đám này nghiên cứu viên giày vò khốn khổ, về phần Seks chỉ là cái râu ria chó săn.

Bất quá Rune cũng không có đem đây hết thảy công bố dự định.

Gặp Sistrom trình bày xong sau, liền hướng Sistrom ước định, tối hôm nay đợi cho tham quan điểm kinh nghiệm chuyển hóa chuyện công xưởng làm xong về sau, liền đến phòng làm việc của hắn, cùng hắn tiếp tục liền [ số liệu khuôn mẫu ] cùng lượng tử dây dưa chuyện tiến hành nghiên cứu thảo luận.

Sistrom cũng chỉ đành bất đắc dĩ đáp ứng.

. . .

Rất nhanh, tại Kambal đơn giản bố trí một phen về sau, Liên Bang nghiên chế hai cái vũ khí hạt nhân liền bắt đầu tiến hành thử bạo.

Một tháng trước, Kambal ở trong phòng thí nghiệm kỳ thật đã dùng siêu cỡ nhỏ đạn hạt nhân hoàn thành một lần bom nguyên tử thử bạo, cực kỳ thành công.

Bất quá vì để phòng vạn nhất, xuất hiện bom nguyên tử không cách nào nổ tung vấn đề, Kambal dùng sung túc nguyên liệu trực tiếp sản xuất hai cái.

Tuy nói Sistrom mấy tháng gần đây đối bom nguyên tử trình độ chú ý giảm mạnh, chỉ là một mực thúc giục tiến độ, nhưng Liên Bang chỗ đầu nhập kinh phí phi thường sung túc, cho nên duy nhất một lần sản xuất hai cái đạn hạt nhân cũng không tính khó.

Bởi vì Liên Bang đã có được Sistrom là ma năng khống chế hạch tâm ban cho [ trí năng module ] cho nên lần này đạn hạt nhân thử bạo, chỉ cần Liên Bang nhân viên công tác đem đạn hạt nhân ngoại bộ bảo hiểm mở ra, trực tiếp dùng

[ số liệu khuôn mẫu ] liền có thể khống chế dẫn bạo.

Không có cái gì cái gì đếm ngược quảng bá, cũng không có gì đặc biệt nút màu đỏ.

Tại Sistrom kích hoạt khống chế hạch tâm [ trí năng module ] trong nháy mắt, ánh sáng mãnh liệt cùng nóng liền từ mấy chục cây số bên ngoài phát ra, tạo thành một cái Sistrom kiếp trước chỉ có hình ảnh bên trong mới xuất hiện mây hình nấm.

Lại về sau cũng không lâu lắm, một cỗ sóng xung kích liền từ đạn hạt nhân bạo tạc địa điểm truyền tới, Sistrom cũng tự mình cảm nhận được cỗ này xung kích.

Sau đó tại Kambal nhắc nhở dưới, Sistrom lại đối cách xa nhau cái thứ nhất bom nguyên tử mấy chục cây số bên ngoài viên thứ hai bom nguyên tử tiến hành dẫn bạo.

Cùng cái thứ nhất khác biệt, cái này một viên Sistrom kích hoạt về sau không có lập tức bị dẫn bạo, bom nguyên tử bắt đầu lên không, sau đó tại một cây số độ cao phát sinh bạo tạc, sinh ra một cái trên không trung to lớn cây nấm.

Hai viên bom nguyên tử dẫn bạo để Sistrom sinh ra nhìn mà than thở biểu lộ, chung quanh chứng kiến những này phát sinh Kim Hương Tiêu Liên Bang nghiên cứu viên cũng là không sai biệt lắm bộ dáng.

Một mực say mê tại huyễn quang kỹ thuật Thánh giả Seks càng là miệng há lớn, hắn nhìn về phía Kambal biểu lộ đã hoàn toàn khác biệt, nhiều hơn một chút lấy lòng ý vị.

Liên Bang có được loại này uy lực to lớn vũ khí, tất nhiên sẽ đứng tại phe thắng lợi.

Cứ việc trước đó Kambal đã cho thấy, loại này lợi dụng Urani phân hạch vũ khí, vẻn vẹn một kg liền có thể đạt tới một ngàn năm trăm vạn kg nitro glyxerin bạo tạc uy lực, nhưng trên lý luận số liệu hoàn toàn không có chân thực chứng kiến sinh ra xung kích lớn.

Sistrom nhớ kỹ hắn chuyên môn đại bảo trong kiếm Hylud tại cùng Chí Cường Chi Thuẫn đơn đấu thời điểm, liền phát ra tương tự sóng xung kích, sinh thành một cái to lớn hố trời.

Nhưng tận mắt nhìn đến bom nguyên tử bạo tạc, Sistrom phát hiện Hylud công kích ít nhất phải yếu mười mấy lần.

Bom nguyên tử công kích đã là siêu việt huyễn tưởng giai vị lực lượng, Sistrom cảm giác hắn 【  Thánh giả hóa thân ] bị băng một chút cũng vô pháp toàn thân trở ra.

Sistrom trước đó phái đi bạo tạc địa điểm truyền kỳ giai vị nhiệt độ cao Slime, cũng tại đạn hạt nhân bạo tạc trong nháy mắt biến thành hơi nước, chết không thể chết lại.

Đây là Liên Bang lần đầu thí nghiệm, căn cứ Kambal suy nghĩ, chỉ cần lại cho hắn một năm, thậm chí ngắn hơn một chút thời gian, uy lực càng thêm to lớn, lợi dụng phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật sở sinh sinh ra bom Hy-đrô cũng sẽ bị khai phát ra.

Mà liền tại Kambal nói ra những này về sau, Newton cũng hướng hắn cho thấy, cho hắn thời gian hai năm, hắn cũng có thể khai phát ra một loại lợi dụng tinh thần lực tiến hành nổ tung siêu cấp vũ khí. . ..