Chương 512: Năng lượng hạt nhân Slime

Chương 512: Năng lượng hạt nhân Slime

Tựa hồ thiếu khuyết một loại nào đó đồ trọng yếu.

Tinh Tộc khối kia truyền thừa tinh thạch, không chỉ Sistrom cùng tiểu M không cách nào phân tích, Newton này một ít Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học cũng đồng dạng không cách nào nắm giữ.

Sistrom phỏng đoán, có thể là Chinh Phục Chi Thần Conric tại tiêu diệt tên kia ngộ nhập thế giới này Tinh Tộc thời điểm, còn thu được một chút hắn kiến thức của hắn.

Về phần có phải hay không như thế, Sistrom 【  Văn Minh Thánh Giả ] ngay tại một cái khác chủ vị diện tìm kiếm Conric, hết thảy đều muốn bắt được Conric về sau mới có thể có biết.

Bất quá cho dù không thể nào tiếp thu được loại kia tinh thạch truyền thừa, tại liên tiếp nghiên cứu nhảy vọt Slime, hư không ma vật, cùng loại này Tinh Tộc truyền thừa.

Newton cũng thu được một loại dẫn dắt, cũng tìm được một loại siêu cấp vũ khí nghiên cứu phương hướng.

Về phần đến tột cùng loại này siêu cấp vũ khí sẽ sinh ra loại nào hiệu quả, Newton còn không rõ lắm, cần tiến một bước thí nghiệm nghiệm chứng, nhưng Newton phỏng đoán sinh ra uy lực cũng không so đạn hạt nhân phải kém.

. . .

Đối với Newton nghĩ Sistrom gật đầu biểu thị đại lực ủng hộ.

Bất quá Sistrom lúc này lực chú ý cũng không hề hoàn toàn tại Newton này một ít nghiên cứu khoa học người làm việc trên thân, bởi vì hắn chính đang quan sát mấy cái nhiệt độ cao Slime bằng hữu.

Sistrom nhiệt độ cao Slime trước đó đối rác thải hạt nhân, hạch nguyên liệu chỉ là cực kỳ thích, nhưng chưa hề giống như bây giờ mãnh liệt.

Tựa như là thiêu thân lao đầu vào lửa, lại như cùng hoa hướng dương thích mặt hướng mặt trời.

Làm đạn hạt nhân dẫn bạo thời điểm, cứ việc Sistrom tăng cường khống chế, nhưng những này Slime vẫn là suýt nữa thoát ly hắn chưởng khống.

Hai con lớn nhất Slime không tự chủ kích phát [ nhiệt độ cao hình thức ] thân thể phát ra ánh sáng nóng bỏng diễm, tựa hồ muốn chủ động tiến về bom nguyên tử bạo tạc địa điểm.

Làm đạn hạt nhân dẫn bạo, cũng dần dần suy yếu.

Sistrom cũng liền sẽ bị khống chế mấy cái nhiệt độ cao Slime buông ra, kết quả cái này mấy cái nhiệt độ cao Slime liền như là ngựa hoang mất cương đồng dạng, cực kì nhanh chóng tiến về đạn hạt nhân nổ tung vị trí, cũng trong đó hấp thu nóng cùng phóng xạ.

Đạn hạt nhân dẫn bạo gần sau nửa giờ, nhìn thấy hắn mấy cái Slime không có cái gì dị thường.

Sistrom cũng hướng về đạn hạt nhân nổ tung khu vực bay đi, rốt cuộc hắn đã trở thành truyền kỳ giai vị, cũng không phải cái gì yếu đuối pháp sư, loại trình độ này phóng xạ cũng không thể làm gì hắn.

Trên thực tế, trước đó nhiệt độ cao Slime liền ăn hết rất nhiều rác thải hạt nhân, mà hắn đem loại kia Slime cũng ăn không ít, cũng chưa từng xuất hiện cái gì không ổn.

Như là Sistrom kiếp trước miêu tả như thế, đạn hạt nhân bạo tạc khu vực trung tâm xuất hiện rất nhiều nham thạch bởi vì nhiệt độ cao chỗ dung thành màu đen, màu nâu đậm kết tinh.

Bất quá những này kết tinh cũng không nhiều, bởi vì phần lớn nham thạch đều trực tiếp bởi vì đạn hạt nhân hình thành nhiệt độ cao khí hoá, toàn bộ hố trời đều là cảnh hoàng tàn khắp nơi dáng vẻ, bầu trời cũng lờ mờ lưu lại mang theo phóng xạ hơi mỏng bụi mù. . .

Đơn giản tra xét một hồi bom nguyên tử bạo tạc về sau sinh ra vết tích.

Sistrom liền trở về cát vàng thành lũy cùng Kambal tiến hành đạn hạt nhân nghiên cứu thảo luận, biết được dựa theo Liên Bang tốc độ bây giờ, chỉ cần nguyên vật liệu sung túc, một tháng liền có thể chế tạo ra một viên đạn hạt nhân, đồng thời vô luận là uy lực sản xuất tốc độ, đều sẽ dần dần biến cao.

Chỉ là Liên Bang Uranium khoáng sản lượng cũng không cao, vượt qua hai năm Liên Bang nguyên vật liệu tốc độ liền sẽ theo không kịp chế tạo tốc độ, ngược lại là tương lai lợi dụng phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật, nghiên cứu ra bom Hy-đrô, Liên Bang cơ bản có thể vô cùng vô tận sản xuất.

. . .

Vốn cho rằng quan sát bom nguyên tử bạo tạc sẽ chỉ trì hoãn hơn một giờ thời gian, nhưng trọn vẹn dùng lại ba giờ, Sistrom mới một lần nữa quay trở về phòng làm việc của hắn bên trong.

Về phần hắn những cái kia nhiệt độ cao Slime bằng hữu, thì bị Sistrom lưu lại, còn tại đối vụ nổ hạt nhân khu vực không ngừng ăn.

So sánh đơn thuần hạch nguyên liệu, nhiệt độ cao Slime càng ưa thích ăn đạn hạt nhân bạo tạc về sau còn sót lại vật, hẳn là ở giữa không cách nào hoàn toàn đem hạch nguyên liệu tiêu hóa hấp thu, mà loại này vụ nổ hạt nhân còn sót lại vật đối nhiệt độ cao Slime thích hợp nhất.

Tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất trong văn phòng, cùng Sistrom, Seks cùng nhau trở về còn có Ải Nhân đại sư Rune.

Bởi vì song phương đều lòng dạ biết rõ, Sistrom cũng không có nói ra đến điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy tham quan lấy cớ, trực tiếp cùng Rune liền [ số liệu khuôn mẫu ] cùng lượng tử dây dưa tiến hành một vòng mới nghiên cứu thảo luận.

Làm Liên Bang trình độ khoa học kỹ thuật dần dần tăng lên thành nguyên tử thời đại, vô luận là Kambal luyện kim, lại hoặc là Newton nghiên cứu ma năng thần bí học, đều xuất hiện một chút chỗ tương đồng.

Thông qua lần này nghiên cứu thảo luận Sistrom cũng rốt cục hiểu rõ một vài thứ.

【  trị số mật mã ] 【  số liệu mạng lưới ] là Sistrom độc hữu năng lực, mà Rune có được chỉ là thiến tuyệt đại đa số công năng

[ số liệu khuôn mẫu ] có rất nhiều thứ Rune mặc dù có một ít ý nghĩ, nhưng lại không cách nào thực hiện, nhất định phải thỉnh cầu Sistrom hỗ trợ.

Rune muốn để Sistrom căn cứ mạng lưới đặc tính, đem ma năng thông qua mạng lưới truyền tống ra ngoài.

Liền như là cách cáp mạng phát xạ một viên hỏa cầu.

Bất quá lần này vẫn là cuối cùng đều là thất bại.

Mặc dù Sistrom đối Rune bộ này lý luận cảm giác cực kỳ đáng tin cậy, nhưng lợi dụng 【  số liệu mạng lưới ] đem ma năng truyền lại Sistrom vẫn là có loại không có chỗ xuống tay cảm giác.

Ngược lại là Sistrom cảm giác có thể thông qua mạng lưới truyền lại cùng loại 【  ý niệm chi lực ] tinh thần lực.

Nếu như làm được, Sistrom liền có thể thông qua cáp mạng sử dụng một chút [ tinh thần bình chướng ] loại hình đồ vật.

Đáng tiếc cùng Rune một phen thí nghiệm về sau, Sistrom nhìn như đáng tin cậy suy đoán cũng cuối cùng đều là thất bại.

【  số liệu mạng lưới ] xác thực có thể truyền lại tinh thần lực.

【  số liệu mạng lưới ] bản thân liền là tinh thần lực tạo thành, nhưng là 【  số liệu mạng lưới ] không cách nào đem gánh chịu tinh thần lực cải biến tính chất, cũng hóa thành lực lượng tiến hành truyền lại.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu sáu năm đầu tháng mười hai, trong văn phòng Sistrom như cũ tại bận rộn bên trong.

Bởi vì lần nữa đối cơ học lượng tử sinh ra hứng thú, Sistrom những ngày này thường xuyên sẽ cùng Rune không ngừng nghiên cứu thảo luận, đồng thời Sistrom cũng cùng Rune cùng một chỗ đối với hắn thủ hạ có được không gian năng lực thủ hạ, bằng hữu tiến hành tìm tòi nghiên cứu.

Trong đó tiểu hồ điệp Aura, bọ ngựa muội muội Kainan, nhảy vọt Slime, hư không ma vật, thậm chí là chính hắn có [ Súc Địa Thành Thốn ] đều có được xuyên toa không gian năng lực.

Trải qua nghiên cứu so với, Sistrom phát hiện nhảy vọt Slime cùng hư không ma vật năng lực, cùng truyền tống trận truyền tống rất tiếp cận, mà hắn không gian năng lực của hắn thì là một loại khác lực lượng, cùng cơ học lượng tử cũng không có quan hệ gì.

Mà liền tại Sistrom cùng Rune nghiên cứu thảo luận, đồng thời không gián đoạn tăng lên đẳng cấp thời điểm, tại vụ nổ hạt nhân khu vực nhiệt độ cao Slime rốt cục sinh ra biến hóa mới.

Đang hấp thu đầy đủ đạn hạt nhân khu vực nổ hình thành phóng xạ vật về sau, những này Slime rốt cục bắt đầu tiếp tục lẫn nhau thôn phệ dung hợp.

Làm Sistrom tiếp vào tiểu M tin tức, cũng thông qua truyền tống trận đuổi tới Hoàng Sa Thánh Giả chỗ hoang xuyên sa mạc thời điểm, nhiệt độ cao Slime dung hợp đã hoàn thành.

Bảy con trước đó đã ăn một chút hạch nguyên liệu nhiệt độ cao Slime lúc này đã hợp lại làm một, biến thành một viên hoàn toàn mới màu xám bạc nhiệt độ cao Slime.

Lúc này lại xưng cái này Slime là nhiệt độ cao Slime đã không quá phù hợp, bởi vì cái này Slime đã tấn thăng làm huyễn tưởng giai vị, có được khoảng 50 vạn chiến lực, trở thành Sistrom một mực tại nghiên cứu năng lượng hạt nhân Slime.

Bất quá cùng trước đó Slime bằng hữu có chút khác biệt, huyễn tưởng giai vị năng lượng hạt nhân Slime ẩn ẩn có loại muốn thoát ly Sistrom chưởng khống cảm giác. . ..