Chương 513: Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn

Chương 513: Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn

Màu xám bạc Slime bề ngoài như là lưu động như thủy ngân, hoàn toàn tìm không ra trước đó đen thui bộ dáng, chất keo nhìn qua tràn ngập kim loại sáng bóng.

Hơn một năm nay, nhiệt độ cao Slime ăn rất nhiều không cách nào hoàn toàn lợi dụng hạch nguyên liệu.

Tại thông qua hấp thu đạn hạt nhân bạo tạc còn sót lại một chút vật chất về sau, những này hạch nguyên liệu rốt cục đạt được kích phát, cho nên biến thành hiện tại như là chất lỏng kim loại chất keo dáng vẻ.

Năng lượng hạt nhân Slime lớn nhỏ y nguyên cùng nhiệt độ cao Slime không sai biệt lắm, chỉ là so bóng rổ hơi hơi lớn trên một vòng.

Về phần trọng lượng, bởi vì Sistrom không có đo đạc cho nên còn không cách nào biết được, nhưng nhìn qua hẳn là sánh vai ấm Slime trọng lượng muốn chìm trên rất nhiều.

Vẻ ngoài cải biến vẫn là tiếp theo, năng lượng hạt nhân Slime hành động hình thức đã phát sinh một chút cải biến.

Cho dù thân là huyễn tưởng giai vị sinh mệnh, năng lượng hạt nhân Slime cũng vẫn không có cái gì trí thông minh, bản chất y nguyên chỉ là cùng loại nấm tụ hợp thể cây nấm.

Dựa theo Sistrom là Slime định nghĩa, ban sơ Slime hẳn là từ cây nấm lại hoặc là nấm mốc biến dị, sau đó một đường tiến hóa đến bây giờ giống loài.

Tựa như là Sistrom kiếp trước nhân loại tổ tiên con khỉ, Slime làm thiên nhiên công nhân quét đường, nó bản chất vẫn là nấm tụ hợp thể, cùng cây nấm không sai biệt lắm.

Nhưng chính là như vậy đồ chơi, tại trở thành huyễn tưởng giai vị về sau cũng là có được lĩnh vực, lại hoặc là cùng loại lĩnh vực đồ vật.

Tại năng lượng hạt nhân Slime hơn hai mươi mét phạm vi bên trong, xuất hiện rất nhiều bị năng lượng hạt nhân Slime vô ý thức chỗ tản ra phóng xạ điện từ, ẩn ẩn có lam điện quang màu tím ở trong đó không ngừng du động.

Bởi vì loại này phóng xạ điện từ, lại hoặc là cùng loại lực trường loại hình đồ vật, khiến cho rất nhiều cát đá đều chậm rãi trôi nổi bắt đầu, cũng hướng về năng lượng hạt nhân Slime phương hướng hội tụ.

Khi tới gần năng lượng hạt nhân Slime khoảng cách nhất định, những này cát đá liền sẽ biến thành bột phấn, bộ phận bột phấn sẽ bị năng lượng hạt nhân Slime hấp thu, bộ phận thì sẽ giống phổ thông bụi đất đồng dạng chậm rãi hạ xuống tới.

Cùng trước kia sẽ chỉ thông qua nhảy vọt trực tiếp thôn phệ đồ ăn phổ thông Slime khác biệt, năng lượng hạt nhân Slime bất động thanh sắc học xong một loại hoàn toàn mới ăn phương pháp.

Năng lượng hạt nhân Slime trí lực tựa hồ cũng có chỗ lên cao.

Đồng thời cùng hoạt bát dị thường nhiệt độ cao Slime một mạch tương thừa, năng lượng hạt nhân Slime sinh động trình độ sánh vai ấm Slime mạnh hơn nhiều.

Đây cũng là Sistrom cảm giác năng lượng hạt nhân Slime muốn thoát ly hắn chưởng khống nguyên nhân.

Ban đầu nhiệt độ cao Slime nhất định phải từ Sistrom thời gian thực khống chế, về sau từ tiểu M tiếp nhận, cũng là thời gian thực khống chế, bởi vì một khi từ bỏ thời gian thực điều khiển, nhiệt độ cao Slime liền sẽ lập tức thả bản thân đi làm phá hư.

Dù cho trải qua thời gian mấy năm, Sistrom cũng một mực không có tìm được cái gì hữu hiệu phương pháp giải quyết.

Gần nhất những năm này Sistrom chỉ là để tiểu M giúp hắn treo máy, tu luyện 【  minh tưởng ] tăng lên tinh thần lực tổng lượng, để tại có thể khống chế càng nhiều nhiệt độ cao Slime.

Bởi vì Sistrom đầy đủ khắc khổ, không biết ngày đêm 【  minh tưởng ] tăng thêm sinh mệnh cấp độ đã tấn thăng làm truyền kỳ, Sistrom lúc này tinh thần lực tổng lượng đã đạt tới siêu phàm đỉnh phong pháp sư trình độ, đạt tới trước kia mấy lần, tại không ảnh hưởng sinh hoạt hàng ngày quá trình bên trong, có thể để tiểu M giúp hắn khống chế hơn bốn mươi con nhiệt độ cao Slime.

Nhưng bây giờ Sistrom khống chế, đối năng lượng hạt nhân Slime không cách nào hoàn toàn có tác dụng.

Đây cũng không phải nói năng lượng hạt nhân Slime không nghe lời, Sistrom hiện tại liền có thể đối ngoài trăm thước năng lượng hạt nhân Slime tiến hành mệnh lệnh, tỷ như bật lên, lăn lộn cái gì.

Kỳ thật hiệu quả bên trên, thậm chí muốn so Sistrom khống chế phổ thông Slime còn muốn càng tốt hơn  bởi vì năng lượng hạt nhân Slime nội bộ tất cả tế bào ý thức đều chặt chẽ kết hợp, Sistrom ra lệnh cơ hồ là số không trì hoãn, trong nháy mắt liền có thể chấp hành.

Liền phương diện tốc độ tới nói, lúc này năng lượng hạt nhân Slime đã siêu việt lúc đầu nhiệt độ cao Slime, đồng thời có thể lợi dụng 【  phóng xạ điện từ lĩnh vực ] phi hành trên không trung, tốc độ có thể đạt tới gấp mười vận tốc âm thanh, cũng liền mười Mach.

Mà năng lượng hạt nhân Slime từ đứng im đạt tới tốc độ cực hạn, chỉ cần muốn không tới một giây, có được cực mạnh tăng tốc độ.

Sistrom điều khiển một hồi cảm giác coi như không tệ, khuyết điểm duy nhất, chính là 【  phóng xạ điện từ lĩnh vực ] năng lượng hạt nhân Slime không cách nào tự chủ tiến hành khống chế.

Chỉ cần tới gần năng lượng hạt nhân Slime, chung quanh vật chất liền sẽ chậm rãi hóa thành bụi.

Mười mấy phút điều khiển, năng lượng hạt nhân Slime cũng chưa từng xuất hiện bất kỳ không ổn, mặc dù sinh động, nhưng vẫn là cùng nhiệt độ cao Slime đồng dạng hoàn mỹ thi hành Sistrom mệnh lệnh.

Nếu để cho tiểu M tiến hành tiêu thức thao tác, bằng vào năng lượng hạt nhân Slime mạnh mẽ động lực, sẽ còn hình thành rất nhiều xuất quỷ nhập thần công kích.

So sánh nhiệt độ cao Slime tại truyền kỳ giai vị yếu gà thực lực, năng lượng hạt nhân Slime tại huyễn tưởng giai vị bên trong đã không còn hạng chót, thậm chí. . .

. . .

Sistrom điều khiển năng lượng hạt nhân Slime động tác, bị bên cạnh Tiểu Seks nhìn ở trong mắt, cách đó không xa xác ướp Thánh giả băng vải hạ con mắt cũng đầy là kinh ngạc.

Loại này huyễn tưởng giai vị sinh vật, từ một số phương diện tới nói, thậm chí muốn so Hoàng Sa Thánh Giả tại thần linh lúc sáng tạo, hiện tại trải qua vạn năm hình thành sa mạc cự thú còn cường lực hơn.

Chí ít loại này có thể tuỳ tiện khống chế đặc tính, là phổ thông huyễn tưởng giai vị sinh mệnh không cách nào làm được.

Hoàng Sa Thánh Giả Stein nhìn về phía Sistrom, muốn học nịnh nọt Seks đối Kim Hương Tiêu đại chủ giáo tiến hành ca ngợi.

Bất quá nổi lên một hồi, Stein còn không có há mồm, Thánh giả Seks cũng đã trước tiên mở miệng.

"Đại chủ giáo, vì cái gì ngài sáng tạo năng lượng hạt nhân Slime dạng này cường lực, nhìn cũng có thể bị ngài điều khiển, ngài lại không thế nào vui vẻ đâu?"

Seks không hổ là Sistrom tri kỷ người, lập tức phát hiện Sistrom thần sắc không bình thường.

Mà Seks lời nói cũng vì xác ướp Thánh giả thật tốt lên bài học, cái gọi là nịnh nọt cũng không phải là vẻn vẹn bỏ đi da mặt liền có thể học hội.

Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong không muốn mặt nhiều người, có thể làm được Seks dạng này cũng chỉ có một người, trong này là có rất lớn học vấn.

"Mặt ngoài nó xác thực có thể bị ta khống chế, bất quá. . ."

Sistrom nhìn xem Seks chậm rãi lắc đầu, rất nhanh khống chế năng lượng hạt nhân Slime từ giữa không trung ngừng rơi xuống, năng lượng hạt nhân Slime liền thành thành thật thật ở tại chỗ.

Sistrom lời nói vừa rơi, hắn thân thể liền rất nhỏ tiến hành nhúc nhích, một cái nhìn so Sistrom bản thể chất lượng kém một chút xúc tu quái bị chia ra đến, chính là Sistrom [ ám ảnh hóa thân ].

Bởi vì hiện tại điểm kinh nghiệm đã đủ, Sistrom

[ ám ảnh hóa thân ] cũng liền không còn tiến hành tiếp nhận chúc phúc công việc, mỗi ngày cơ bản không có việc gì, chỉ là ngẫu nhiên trợ giúp Sistrom đốc xúc một chút tiểu M, chỉnh lý một chút tiểu M sưu tập đến tin tức.

Lúc này cuối cùng đã tới [ ám ảnh hóa thân ] đại triển thân thủ thời khắc.

"Đại chủ giáo, ngài đây là?" Seks dò hỏi, bên cạnh xác ướp cũng vẻ mặt vô cùng nghi hoặc.

Bất quá vô luận là Sistrom, vẫn là Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] đều không có trả lời.

[ ám ảnh hóa thân ] chỉ là lộ ra u oán thần sắc nhìn về phía Sistrom, mở miệng nói: "Nấu đậu đốt cành đậu, đậu ở trong nồi khóc, vốn là đồng căn sinh, sao nỡ đốt thiêu nhau, gì quá mau!"

"Chớ cùng ta đọc thơ, vô dụng, mau đi đi. . ." Sistrom mở miệng nói, cũng hướng [ ám ảnh hóa thân ] đưa ra một viên chiếc nhẫn màu bạc.

Loại này ngân sắc trữ vật giới chỉ, trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang đã có thể sản xuất, bất quá sản lượng một mực không thể đi lên, một tháng cũng chỉ có thể sản xuất mười mấy viên.

[ ám ảnh hóa thân ] nhận lấy chiếc nhẫn, có chút bất đắc dĩ hồi đáp: "Ngươi phải biết, ta thừa nhận đau khổ, ngươi một hồi cũng sẽ tiếp nhận."

"Lại không phải lần đầu tiên chết rồi, lại không đi ta hiện tại liền đem ngươi tan."

"Đối với ngươi mà nói ta đã chết qua vô số lần, nhưng với ta mà nói, đây cũng là ta lần thứ nhất sinh mệnh."

[ ám ảnh hóa thân ] chậm rãi lắc đầu, không đợi Sistrom tiếp tục mở miệng, cũng đã mở ra cánh hướng lên bầu trời bay đi, chỉ để lại một đoạn như có như không sầu bi làn điệu: "Phong tiêu tiêu hề dịch thủy hàn, tráng sĩ một đi không trở lại. . ."

Làn điệu là Tinh Linh nữ vương Erica mới khúc, Sistrom gần nhất thường xuyên nghe, không nghĩ tới liền bị [ ám ảnh hóa thân ] dạng này dùng tới.

Sistrom một mặt im lặng nhìn xem [ ám ảnh hóa thân ] dần dần bay khỏi, hắn cũng không biết vì cái gì lần này [ ám ảnh hóa thân ] vì sao lại như là phạm vào văn thanh bệnh đồng dạng.

[ ám ảnh hóa thân ] rất nhanh bay đến cách hắn năm cây số xa không trung, cũng dựa theo Sistrom chỉ thị từ trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra 500 gram khoáng thạch Uranium.

Oanh

Tại chớp mắt không đến trong nháy mắt, Sistrom trước mặt quang mang đại thịnh —— tại cảm ứng được khoáng thạch Uranium trong nháy mắt, năng lượng hạt nhân Slime trong nháy mắt biến thành kích phát trạng thái, cũng thoát ly Sistrom chưởng khống.

Năm mươi vạn chiến lực cũng trong nháy mắt lên cao gấp mười đạt tới năm trăm vạn!

Về phần trên không trung [ ám ảnh hóa thân ] Sistrom còn không có thấy rõ, cũng đã bị nhiệt độ cao khí hoá biến mất không thấy gì nữa.

Mà tại [ ám ảnh hóa thân ] vị trí, năng lượng hạt nhân Slime dựa vào 【  phóng xạ điện từ lĩnh vực ] yên tĩnh phiêu phù ở giữa không trung, phảng phất giống như sáng chói mặt trời.

Nửa phút sau, năng lượng hạt nhân Slime độ sáng dần dần hạ thấp nhiệt độ cao Slime kích phát lúc độ sáng, Sistrom cũng một lần nữa thu được năng lượng hạt nhân Slime chưởng khống quyền.

Lại qua nửa phút, năng lượng hạt nhân Slime quang diễm toàn bộ rút đi, chung quanh vài trăm mét 【  hỏa diễm phóng xạ điện từ lĩnh vực ] cũng từ từ nhỏ dần đến hai mươi mét, biến thành thường quy 【  phóng xạ điện từ lĩnh vực ].

Ngân sắc Slime phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, tiếp tục bị Sistrom khống chế từ giữa không trung hạ xuống tới.

"Quả nhiên, loại này Slime chỉ có thể làm đồ ăn a."

Sistrom lắc đầu thở dài phát ra âm thanh, lại sau bởi vì [ ám ảnh hóa thân ] ý thức trở về, Sistrom liền cảm nhận được vô tận thất lạc. . ..