Chương 514: Mỹ vị năng lượng hạt nhân Slime

Chương 514: Mỹ vị năng lượng hạt nhân Slime

Tại [ ám ảnh hóa thân ] anh dũng hy sinh về sau, Sistrom lại thử điều khiển một hồi năng lượng hạt nhân Slime.

Lần này Sistrom không có tiếp tục tạo ra [ ám ảnh hóa thân ] chịu chết, mà là kéo ra mười mấy cây số khoảng cách, trực tiếp khống chế năng lượng hạt nhân Slime khiến cho biến thành kích phát trạng thái.

Sự thật cũng đã chứng minh Sistrom suy đoán.

Năng lượng hạt nhân Slime kích phát trạng thái cùng nhiệt độ cao Slime kích phát trạng thái cơ hồ là một cái hình thức, Sistrom có thể rất dễ dàng khiến cho kích phát.

Nhưng chỉ cần năng lượng hạt nhân Slime kích phát là 【  năng lượng hạt nhân hình thức ] liền sẽ thoát ly Sistrom chưởng khống, như là bạo tẩu đồng dạng, sẽ vô ý thức làm ra rất nhiều động tác.

Khi thì trên không trung lướt đi, khi thì không ngừng đối mặt đất cứng rắn chọc ném ra từng cái hố to, khi thì sẽ còn như là cỡ nhỏ đạn hạt nhân đồng dạng, trực tiếp đem mình dẫn bạo, thậm chí hình thành một cái cỡ nhỏ mây hình nấm. . .

Chỉ cần ở chung quanh mười mấy cây số phạm vi bên trong cảm ứng được mỏ quặng Urani, lại hoặc là tiếp thu được Sistrom mệnh lệnh, hay là phẫn nộ, năng lượng hạt nhân Slime liền sẽ lập tức đem mình kích phát, sau đó liền sẽ thả bản thân, cự tuyệt câu thông.

Cũng may năng lượng hạt nhân Slime bản thân kích phát kéo dài thời gian không dài.

Có lẽ là 【  năng lượng hạt nhân hình thức ] tiêu hao có chút lớn, nhiều nhất nửa phút, năng lượng hạt nhân Slime liền sẽ đem 【  năng lượng hạt nhân hình thức ] bản thân quan bế, lần nữa trở nên nghe lời bắt đầu.

Nói cách khác, mặc dù điều khiển năng lượng hạt nhân Slime tiến hành chiến đấu có lẽ không được, nhưng đơn thuần chăn nuôi cũng không tính khó khăn.

Chỉ cần đem năng lượng hạt nhân Slime đặt ở cái này nơi hoang vu không người ở, từ tiểu M tiến hành điều khiển liền sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Coi như năng lượng hạt nhân Slime không bị khống chế biến thành 【  năng lượng hạt nhân hình thức ] đột nhiên muốn bay ra ngoài đi xa, chỉ cần 【  năng lượng hạt nhân hình thức ] quan bế, tiểu M liền có thể khống chế năng lượng hạt nhân Slime trở lại tại chỗ.

Về phần đối năng lượng hạt nhân Slime ném cho ăn vật, cũng rất dễ dàng.

Trước mắt Liên Bang đạn đạo kỹ thuật đã lấy được tiến bộ rất lớn, hoàn toàn có thể dùng đạn đạo đem áp súc Uranium mỏ vận chuyển, làm ném cho ăn năng lượng hạt nhân Slime phương thức.

Dạng này cũng sẽ không xuất hiện cái gì nhân viên thương vong.

. . .

Mà Sistrom đối năng lượng hạt nhân Slime hài lòng nhất một điểm, liền là năng lượng hạt nhân Slime cùng phổ thông Slime đồng dạng, y nguyên không sợ tử vong.

Bởi vì thoát thai từ nấm, Slime đã có thể coi như đơn độc cá thể, cũng có thể coi như vô số cá thể tạo thành chỉnh thể.

Tựa như Sistrom ban sơ gặp được con kia cùng con kiến quân đoàn cùng chết Slime đồng dạng, làm Slime bị đánh tan thời điểm, thường thường đại biểu cho tản mát chất keo sẽ nghênh đón tân sinh, đây là Slime trải qua thời gian dài tiến hóa sinh tồn phương thức.

Cái này đặc điểm, cũng đại biểu cho năng lượng hạt nhân Slime làm đồ ăn hoàn toàn không có bất cứ vấn đề gì.

Tại khống chế một hồi năng lượng hạt nhân Slime về sau, Sistrom liền khống chế năng lượng hạt nhân Slime tách ra pha lê viên bi lớn nhỏ một khối nhỏ chất keo hướng hắn di động qua tới.

Mặc dù pha lê viên bi lớn nhỏ năng lượng hạt nhân Slime sinh mệnh cấp độ y nguyên thuộc về huyễn tưởng, nhưng cùng loại Slime thực lực cùng thể tích thành có quan hệ trực tiếp, thu nhỏ gấp mấy vạn, cũng liền đại biểu cho thực lực giảm bớt gấp mấy vạn.

Dù cho phát sinh bạo tạc đối Sistrom cũng không có cái gì uy hiếp.

Sự thật cũng là như thế, pha lê viên bi lớn nhỏ năng lượng hạt nhân Slime 【  phóng xạ điện từ lĩnh vực ] chỉ là để Sistrom xúc tu cảm giác hơi có chút tê dại.

Thông qua cẩn thận quấn quanh cảm giác, Sistrom phát hiện cái này đoàn nhỏ năng lượng hạt nhân Slime trọng lượng đại khái là ngang nhau thể tích thủy ngân gấp ba, tỉ trọng rất lớn.

Mà tại Sistrom xúc tu bên trong kích phát về sau, năng lượng hạt nhân Slime viên bi sinh ra quang nhiệt trong nháy mắt liền có thể đem Sistrom xúc tu hóa thành than cốc, vẫn như cũ phi thường mạnh mẽ.

Cùng năng lượng hạt nhân Slime bản thể giống nhau, dù cho biến thành viên bi lớn nhỏ, năng lượng hạt nhân Slime tại kích phát sau y nguyên không nhận Sistrom khống chế.

Muốn hoàn toàn khống chế năng lượng hạt nhân Slime, ít nhất phải nắm giữ Não Ma Trùng Babuthal loại kia trực tiếp lợi dụng tinh thần lực đem đối phương chi phối năng lực, mới có thể đối năng lượng hạt nhân Slime hoàn toàn khống chế.

Bất quá cùng loại Não Ma Trùng loại kia [ tinh thần chi phối ] năng lực, Sistrom từ đầu đến cuối cũng không có lần nữa nhìn thấy, tự nhiên cũng không thể nào học tập.

Đơn giản thí nghiệm một hồi về sau, Sistrom cũng theo đó đem cái này đoàn nhỏ màu xám bạc năng lượng hạt nhân Slime nuốt xuống.

Như là Sistrom suy nghĩ, cái này đoàn Slime chất keo cực kì mỹ vị, tràn đầy cực đoan thơm ngọt mùi sữa thơm, cũng để Sistrom lập tức đưa thân vào trong ảo cảnh, mỹ diệu tiên âm cũng xuất hiện lần nữa.

Huyễn cảnh bên trong, Sistrom phảng phất giống như tắm rửa tại ánh mặt trời vàng chói bên trong, trên người hắn tất cả huyết dịch đều theo cái này ánh nắng mà trở nên ấm áp, giống như ngâm trong suối nước nóng đồng dạng.

Trên thực tế, đã từng đối Sistrom có thể sinh ra ảo giác, tiên âm đồ ăn đã càng ngày càng ít, liền ngay cả vô cùng mỹ vị Cự Long cốt tủy, Sistrom hiện tại bắt đầu ăn cũng vẻn vẹn cảm thấy tương đối tốt ăn mà thôi, cũng không còn cách nào sinh ra lúc trước ảo giác.

Đối Sistrom thân thể trợ giúp, tăng lên đồ ăn càng là cường lực, Sistrom liền sẽ cảm giác càng tốt ăn; đối Sistrom thân thể tác dụng càng không rõ ràng, càng có cũng được mà không có cũng không sao đồ ăn, Sistrom càng là ăn không ra hương vị; mà đối Sistrom thân thể sẽ tạo thành tổn thương đồ ăn, Sistrom liền sẽ cảm thấy rất khó ăn, thậm chí buồn nôn.

Đây là 【  trị số mật mã ] là Sistrom mang tới chỗ tốt, cũng có thể nói là tác dụng phụ.

Làm Sistrom thực lực khi yếu ớt, vô luận ăn cái gì đồ ăn đều sẽ cảm giác ăn thật ngon, thậm chí lúc trước ăn một chút tiểu côn trùng, cũng sẽ để hắn cực kỳ hưởng thụ.

Nhưng khi tấn thăng làm truyền kỳ, sinh mệnh cấp độ đề cao về sau, Sistrom ăn đại đa số đồ ăn đều không có cái gì hương vị, trên cơ bản liền là nhạt như nước ốc cảm giác.

Trước mắt Sistrom có thể ăn ra hương vị đồ ăn ít nhất cũng phải siêu phàm trở lên sinh mệnh cấp độ, lại hoặc là đối với hắn thân thể có được đặc thù trợ giúp.

Tựa như là ý niệm ban đầu Slime, thực lực chỉ có Ma Huyễn, Sistrom bắt đầu ăn y nguyên say sưa ngon lành.

Bất quá loại kia tình trạng vẻn vẹn kéo dài không đến nửa tháng, ý niệm Slime liền đối với Sistrom đã mất đi tác dụng, hương vị trở nên càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng bé không thể nghe.

Mà bây giờ năng lượng hạt nhân Slime, có thể nói là Sistrom ăn vào đẹp nhất vị đồ ăn.

Vẻn vẹn một ngụm, Sistrom liền cảm nhận được năng lượng hạt nhân Slime chất keo đối hắn thiên phú 【  kén hóa ] xung kích, bằng vào năng lượng hạt nhân Slime chất keo, Sistrom đem 【  kén hóa ] thiên phú đề thăng làm huyễn tưởng giai vị hoàn toàn không thành vấn đề.

Dựa theo tiểu M suy tính, hắn chỉ cần ăn bốn tới năm chỉ năng lượng hạt nhân Slime, 【  kén hóa ] thiên phú hẳn là có thể đề thăng làm huyễn tưởng, cho đến lúc đó cấp bậc của hắn cũng hẳn là max cấp, có thể tiến vào lần thứ sáu kén hóa.

Đinh! Ngươi 【  nhiệt độ cao hình thái ] đẳng cấp hạn mức cao nhất tăng lên.

Tại Sistrom hưởng thụ đồ ăn mỹ diệu cùng tính ra quá trình bên trong, [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở cũng theo đó xuất hiện.

Hắn 【  nhiệt độ cao hình thái ] đã trước một bước tăng lên đẳng cấp, biến thành cấp 39.

Làm 【  kén hóa ] thiên phú đề thăng làm huyễn tưởng giai vị trước đó, hắn 【  nhiệt độ cao hình thái ] hẳn là trước tiên có thể một bước tăng lên, trở thành huyễn tưởng giai vị 【  năng lượng hạt nhân hình thái ].

Không giống với 【  nhiệt độ cao hình thái ] đối chiến lực có hạn tăng lên, 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] mặc dù đồng dạng sẽ để cho hắn biến thành thiểu năng, nhưng tăng lên thực lực tuyệt không chỉ một điểm nửa điểm, thậm chí đối một chút hắn không cách nào đánh bại địch nhân cũng có thể sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Đây là hiện hữu phân hạch, làm Kambal đem bom Hy-đrô nghiên cứu ra được, lợi dụng phản ứng tổng hợp hạt nhân hình thành 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] sẽ còn so hiện tại mạnh lên mấy lần.

Sistrom ngao răng nhẹ nhàng mở ra lộ ra nụ cười hiền hòa, mấy cây số bên ngoài năng lượng hạt nhân Slime lần nữa chia ra một đoàn nhỏ chất keo hướng hắn phi hành tới, Sistrom quyết định hôm nay muốn ăn thống khoái.

Bởi vì năng lượng hạt nhân Slime chỉ có thể ở hoang tàn vắng vẻ nơi này chăn nuôi, cho nên Sistrom về sau ăn năng lượng hạt nhân Slime đều lại ở chỗ này.

Sistrom nhìn về phía bên cạnh một mực lộ ra kinh ngạc cùng nghi hoặc cảm xúc Hoàng Sa Thánh Giả.

Hoàng Sa Thánh Giả gia nhập Liên Bang đã có thời gian mấy tháng, trợ giúp Liên Bang cung cấp số lượng không ít xi măng, hạt cát, đá vụn, mà Sistrom một mực cũng không có làm ra cái gì biểu thị.

Sistrom quyết định trong này là Hoàng Sa Thánh Giả kiến tạo một tòa huyễn quang Kim Tự Tháp, coi như Hoàng Sa Thánh Giả cung điện.

Xác ướp phối Kim Tự Tháp, tuyệt đối phi thường phù hợp.

Mà hắn cũng có thể tại Hoàng Sa Thánh Giả huyễn quang Kim Tự Tháp bên trong tu kiến một gian lâm thời văn phòng, chuyên môn đến ăn năng lượng hạt nhân Slime. . ..