Chương 515: Tìm tới manh mối

Chương 515: Tìm tới manh mối

Cứ việc Hoàng Sa Thánh Giả nhiều lần chối từ, không cần kiến thiết cái gì huyễn quang Kim Tự Tháp, nhưng ở Sistrom một tại kiên trì phía dưới, Stein tiếp nhận Sistrom đề nghị.

Kim Hương Tiêu sáu năm ngày ba tháng mười hai, Kim Hương Tiêu Liên Bang quyết định lãng phí vô số tài lực cùng vật lực, tại hoang tàn vắng vẻ hoang xuyên sa mạc, vì xác ướp Thánh giả tu kiến huyễn quang Kim Tự Tháp.

Trên internet nhất trí tán dương Sistrom đại chủ giáo cử động, phát dương Kim Hương Tiêu Liên Bang văn hóa truyền thừa.

Bất quá cùng mặt ngoài Liên Bang đại lực ủng hộ Sistrom cử động khác biệt.

Tại mạng lưới chỗ tối, Hoàng Sa Thánh Giả Stein mặt trái tin tức bắt đầu như măng mọc sau mưa đồng dạng bị tản ra.

Những tin tức này cơ bản đều là tin đồn thất thiệt, lại hoặc là trống rỗng tạo ra.

Nói tóm lại, Hoàng Sa Thánh Giả đáp ứng Sistrom kiến tạo huyễn quang Kim Tự Tháp hành vi, tại Liên Bang dân chúng nhìn đến, thật sự là quá không biết xấu hổ.

Sistrom đại chủ giáo chỉ là ra ngoài khách sáo đưa ra kiến tạo huyễn quang Kim Tự Tháp ý nghĩ, không nghĩ tới Hoàng Sa Thánh Giả liền thật đáp ứng, chịu tiếp nhận loại này hao người tốn của hành vi, dạng này thần linh tuyệt đối không phải một cái thật là thần chỉ.

Hắn kết quả cũng rõ ràng.

Trên internet càng ngày càng nghiêm trọng dư luận phong ba, dẫn đến Hoàng Sa Thánh Giả Stein trong khoảng thời gian này tại Kim Hương Tiêu Liên Bang lấy được tín ngưỡng trên phạm vi lớn giảm xuống.

Xác ướp Thánh giả cũng bởi vậy trở nên như là kiến bò trên chảo nóng đồng dạng có thụ dày vò.

Thế giới này thần linh, trên thực tế chỉ là sinh mệnh cấp độ cao một chút sinh vật có trí khôn, có được bình thường sinh vật có trí khôn tình cảm, cũng có được đủ loại tính cách.

Mà Hoàng Sa Thánh Giả tính cách liền cùng loại một cái nén giận đồ bỏ đi, mặc cho người khác đối hắn đủ kiểu khi nhục, hắn cũng có thể yên lặng chịu đựng.

Nhưng loại tín ngưỡng này sụp đổ sự tình, đối với thần linh tới nói giống như căn cơ bị hủy, Stein coi như lại có thể chịu cũng không có khả năng thờ ơ.

. . .

Trở thành thần linh đã mấy thời gian vạn năm, mặc dù là cái có được nhược đẳng thần lực thần linh, nhưng Stein đối tín ngưỡng hệ thống, tự nhận là vẫn tương đối hiểu rõ.

Nhưng ở Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong, Stein thấy được một cái không giống thế giới, vẻn vẹn chỉ là gia nhập Liên Bang, bị thế nhân biết, liền thu hoạch số lượng không ít tín ngưỡng chi nguyên.

Những này tín ngưỡng chi nguyên, thậm chí vượt qua Stein ngủ say trước đó khổ tâm kinh doanh giáo hội cùng tín đồ.

Liên Bang bên trong cũng không có hắn chân chính tín đồ, chỉ có một ít cạn tầng tín ngưỡng, nhưng chính là những này cạn tầng tín ngưỡng, lại vô cùng ổn định.

Làm mọi người khai trí, không còn ngu muội, tạo ra tín ngưỡng cũng rõ rệt đề cao.

Mà dẫn đến đây hết thảy, là từ đầu đến cuối chưa từng lộ diện thần linh Mana, Mana cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang thần hệ đỉnh điểm, bình thường đều từ Sistrom đại chủ giáo thay truyền lại tin tức.

Tuy nói chỉ là một truyền kỳ giai vị đại chủ giáo, nhưng Sistrom lại có thể chi phối mười mấy tên anh linh, cường đại Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng cơ hồ là Sistrom một tay thúc đẩy.

Ở chỗ này, Stein lần thứ nhất gặp được Giao Dịch Chi Thần Duke, đồng dạng là có được nhỏ yếu thần lực thần linh, Giao Dịch Chi Thần lại có được hắn chưa từng có mộng tưởng, Duke muốn tạo dựng một cái vô cùng phồn vinh thế giới.

Đồng dạng, Stein cũng nhìn được bề ngoài như là Tà Thần Văn Minh Thánh Giả, kia là hắn gặp qua thu hoạch tín ngưỡng to lớn nhất thần linh, tín ngưỡng hội tụ trong lúc vô tình chảy ra quang huy, cho dù là Stein vạn năm trước nhìn thấy cao đẳng thần lực thần linh cũng có vẻ không bằng.

Đợi một thời gian, Văn Minh Thánh Giả tất nhiên sẽ trở thành cao đẳng thần lực thần linh, Stein chỉ cần giống như bây giờ, chia lãi một chút tín ngưỡng, cũng đã đầy đủ qua so vạn năm trước khi đó phải tốt hơn nhiều.

Mà tại Liên Bang Thánh giả bên trong, Stein quen thuộc nhất chính là Seks, tên này cùng hắn đồng thời gia nhập Liên Bang Thánh giả.

Một lúc bắt đầu, Stein còn đối tên này đối Sistrom nịnh nọt, nhìn ngu đột xuất Thánh giả trong lòng âm thầm khinh bỉ.

Tên này thần linh suốt ngày không làm chính sự, duy nhất xin chiến một lần, cũng bởi vì quá tự đại, kết quả kém một chút bỏ mình.

Nhưng chậm rãi, Stein phát hiện, Seks lấy được tín ngưỡng, xa so với hắn đạt được muốn nhiều.

Seks có lẽ không có hắn biểu hiện ra đơn giản như vậy.

Mà lại cẩn thận hồi tưởng lại, tại gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, Seks một mực đối hắn cực kỳ chiếu cố, chí ít chính Stein là như thế này cảm thụ.

Hoàng Sa Thánh Giả cuối cùng tìm được Sistrom bên cạnh người thân nhất chó săn, cũng chính là Seks, cũng đem mình gần nhất thâm thụ mạng lưới dư luận công kích sự tình nói cho Seks, trong lời nói nhiều ít mang theo một chút đối Sistrom u oán chi ý.

Rốt cuộc dẫn đến Stein biến thành như bây giờ, cơ bản đều là đại chủ giáo Sistrom một tay thúc đẩy.

Đối với cái này, Seks chỉ là ý vị thâm trường lộ ra nụ cười, cũng nhẹ nhàng vỗ vỗ xác ướp bả vai.

"Ngươi a, làm sao ngay cả cái này đều nghĩ mãi mà không rõ, rõ ràng là cái cơ hội rất tốt. . ."

Tại lưu lại một câu nói như vậy về sau, Seks liền rời đi.

Hoàng Sa Thánh Giả Stein không nghĩ ra quay trở về mình hoang xuyên sa mạc bên trong cát vàng thành lũy, tiếp tục hiệp trợ Liên Bang mấy ngàn người công trình đoàn đội, hỗ trợ dựng huyễn quang Kim Tự Tháp nền tảng.

Khổ lực cuối cùng chỉ là khổ lực.

Hoàng Sa Thánh Giả căn bản không biết thay chủ tử cõng nồi, tiếp nhận thiên hạ bêu danh về sau, sẽ đạt được loại điều nào chỗ tốt, cũng không biết như thế nào đem phần này chỗ tốt chân chính lấy ra. . .

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu sáu năm cuối tháng mười hai, khoảng cách Thánh giả giáng lâm đã qua tiếp thời gian gần năm tháng.

Trước đó bởi vì sự tình các loại trì hoãn, Kim Hương Tiêu Liên Bang từ đầu đến cuối giành không được thời gian đối Lilt rừng rậm phương hướng tây bắc đồi núi khu vực tiến hành thanh lý, gần nhất rốt cuộc tìm được thời gian.

Dụ hoặc Tà Thần ni Diya bởi vì dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, muốn dụ hoặc Liên Bang cao tầng, kết quả bị August tự tay tru sát, mấy vạn tên Ưng thân nữ yêu bức bách tại Liên Bang vũ lực, cũng chỉ đành lựa chọn khuất phục.

Đến tận đây, Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ đại lục rốt cục hoàn thành triệt để thống nhất.

Mà tại Ưng thân nữ yêu giải đất duyên hải, Kim Hương Tiêu Liên Bang còn phát hiện một tòa thường xuyên sử dụng bến cảng —— ngoại trừ Cahuz đế quốc bên ngoài, còn có đại lục khác nhân loại đặt chân nơi này.

Căn cứ nữ yêu nhóm miêu tả, những cái kia nhân loại đến từ phương tây bên cạnh một chỗ đại lục, dùng một chút lương thực, hương liệu giao dịch Ưng thân nữ yêu lông vũ.

Thực lực hẳn là so Cahuz đế quốc thương đội kém hơn mấy cái đẳng cấp.

Bởi vì lo lắng đem những thương nhân này giết chết liền sẽ mất đi giao dịch hương liệu thời cơ, tăng thêm Ưng thân nữ yêu lông vũ kiểu gì cũng sẽ tự động tróc ra thay mới, cho nên những cái này nhân loại  thương nhân từ đầu đến cuối không có bị hung tàn nữ yêu sát hại.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, chỗ kia đại lục hẳn là huyễn quang nhà thiết kế, nhân vật chính Walla vì tiêu diệt vong linh thiên tai đại lục.

Trong đó có được Walla cơ duyên.

Mà tiếp qua hai tháng, liền là Walla mười sáu tuổi sinh nhật, cũng là hắn thức tỉnh không sợ long huyết, Sistrom có thể tiếp tục tiếp xúc Vận Mệnh nữ thần thời cơ.

. . .

Thời gian năm tháng, căn cứ Sistrom cảm ứng, vẫn không có bất luận cái gì Thánh giả thành công phong thần.

Bất quá Sistrom biết, vị thứ nhất phong thần thần linh lúc nào cũng có thể xuất hiện.

Thần linh ở cái thế giới này số lượng có rất nhiều, chắc chắn sẽ có một chút thần linh có được đặc thù cơ duyên, bảo vật, có thể sớm phong thần, tỷ như Bán Thần Oddy.

Trên thực tế, vô luận là Sistrom, vẫn là Duke đều cho rằng thời gian năm tháng, hẳn là sẽ có thần linh hoàn thành phong thần cái này một hành động vĩ đại, nhưng trước mắt còn không có bất kỳ cái gì thần linh làm được, thực sự có chút không giống bình thường.

Trải qua gần nhất cái này gần hai tháng, 【  Thánh giả hóa thân ] như cũ tại lấy mỗi ngày cấp một nhiều một ít tốc độ tăng lên, lĩnh vực cùng chiến lực cũng đang không ngừng sinh trưởng.

Trước mắt đã đạt đến ba trăm hai mươi cấp, chiến lực đạt đến hơn bốn trăm vạn.

Mà tại Kim Hương Tiêu sáu năm cuối tháng mười hai, tại một vị diện khác đi dạo thật lâu 【  Thánh giả hóa thân ] cũng rốt cuộc tìm được đầu mối mới, chuẩn xác mà nói là nhân vật chính Simon phát hiện manh mối. . ..