Chương 516: Thú nhân vị diện

Chương 516: Thú nhân vị diện

Nếu như nói Sistrom chỗ vị diện là một chỗ nhân tộc làm chủ, cái khác chút ít chủng tộc trộn lẫn phát triển chủ vị diện, như vậy Chinh Phục Chi Thần Conric chỗ trốn quá khứ vị diện chính là một cái lấy Thú nhân tộc làm chủ đạo vị diện, cũng được xưng là thú nhân vị diện.

Mặc dù nơi đó cũng có nhân tộc, nhưng số lượng thiếu có hạn.

Cùng Duke đã bỏ đi da xanh thú nhân đại lục khác biệt, thú nhân vị diện thú nhân chỉ cũng không phải là da xanh thú nhân, mà là các loại động vật đầu lâu, loại nhân hình thân thể chủng tộc.

Tựa như là Warren bên trong vùng bình nguyên Sài Lang nhân, Trư Đầu nhân, Thử Nhân, lại hoặc là trong thâm uyên Tích Dịch nhân, Xà nhân, bất quá tại phiến đại lục này, những người này loại chủng loại phải nhiều hơn rất nhiều.

Tỷ như sư nhân, Hổ nhân, thỏ người, Hồ nhân, Ngưu Đầu Nhân, mã nhân, người đầu dê. . . Chủng tộc nhiều mặt.

Tại thú nhân vị diện, thường quy ma năng phương pháp sử dụng cũng không làm sao lưu hành, vô luận là ma pháp vẫn là đấu khí đều ít có sử dụng, ngược lại là hành khúc, Đồ Đằng loại hình đồ vật bị sử dụng phi thường thuần thục.

Nói tóm lại, bộ lạc, thị tộc, chiến tranh, liền là thú nhân vị diện cho tới nay giọng chính.

Chỗ này chủ vị diện cũng là từ chúng thần sau khi ngã xuống, số lượng không nhiều sức sản xuất cơ bản không có lui lại chủ vị diện, bởi vì thật sự là lui không thể lui.

Cho dù là tại Chúng Thần Thời Đại, nơi này bị có được cao đẳng thần lực Đồ Đằng Chi Thần chỉ dẫn, đại đa số Thú nhân tộc cũng không có thay đổi hắn ăn lông ở lỗ thói quen sinh hoạt.

Hoặc là nói Đồ Đằng Chi Thần căn bản không muốn thay đổi biến đây hết thảy.

Tại chúng thần vẫn lạc cái này vạn năm thời gian, nơi này sức sản xuất cũng không có đạt được cái gì tăng lên, cùng vạn năm trước cơ bản không sai biệt lắm.

Ngược lại là đã từng có được cường đại thần lực Đồ Đằng Chi Thần, tại chỗ này vị diện đã khó mà tìm tới trước kia tín ngưỡng, từ khi ngày bảy tháng bảy, trở thành Thánh giả về sau cũng đang giãy giụa khổ sở.

Cuối cùng, tại thú nhân vị diện, cơ hồ không có văn tự truyền thừa, có rất nhiều xa xôi địa khu bộ lạc nhỏ thú nhân thậm chí ngay cả ngôn ngữ đều truyền thừa không đủ, thậm chí không bằng vực sâu sinh vật, sinh ra tới liền sẽ đạt được ngôn ngữ truyền thừa, chỉ cần thực lực có chỗ tăng lên, liền sẽ nắm giữ Thâm Uyên ngữ.

Lại thêm Thú nhân tộc phổ biến đều là ngắn sinh vật loại, phổ biến chỉ có mấy chục năm tuổi thọ, chỉ có sống lưỡng cư rùa đen người tuổi thọ dài, có được ngàn năm tả hữu tuổi thọ.

Chỉ dựa vào truyền miệng, tăng thêm thú nhân chủng tộc phổ biến trí thông minh đáng lo, vẻn vẹn mấy trăm năm, đã từng vô cùng vĩ đại, thậm chí là toàn bộ thú nhân vị diện thủ hộ thần Đồ Đằng Chi Thần khái niệm liền đã trở nên mơ hồ không rõ.

Theo Thú nhân tộc một đời một đời thay đổi, Đồ Đằng Chi Thần là thú nhân chúc phúc đã hoàn toàn bị lãng quên.

Tựa như là lúc trước Băng Xuyên Chi Chủ Aura chỗ thống trị băng trảo Sài Lang nhân cùng sương hàn Goblin cự nhân, vẻn vẹn hơn một trăm năm thời gian, Sài Lang nhân liền dẫn đầu phản bội; mà lẫn vào phi thường thê thảm Goblin, cho dù có thể một mực tồn tại xuống dưới, tương lai qua một đoạn thời gian cũng sẽ xuất hiện như là Sài Lang nhân đồng dạng, dần dần quên lãng Băng Xuyên Chi Chủ.

Trong bất tri bất giác, tại thú nhân vị diện bên trong, đã đản sinh ra một loại kì lạ sản phẩm —— tổ thần.

Thú nhân nhất tộc không còn tín ngưỡng chậm chạp không cách nào đối bọn hắn đáp lại Đồ Đằng Chi Thần, mà là quay đầu tín ngưỡng bọn hắn tổ tiên của mình, đồng thời loại này bị tín ngưỡng tổ tiên vậy mà thật có thể đối bọn hắn tiến hành phù hộ.

Xuất hiện tại thú nhân vị diện tổ thần phổ biến là truyền kỳ giai vị, về sau cũng có đạt tới huyễn tưởng giai vị tồn tại.

Tổ thần phi thường cùng loại từ mọi người ghi khắc, tăng thêm thế giới ý chí thừa nhận hắn tín niệm tạo ra anh linh, nhưng trên thực tế lại hoàn toàn khác biệt, tổ thần sinh ra cùng thế giới ý chí hoàn toàn không liên quan.

Tổ thần là Thú nhân nhất tộc căn cứ Đồ Đằng Chi Thần lưu truyền xuống Đồ Đằng kỹ nghệ, lợi dụng Đồ Đằng tăng thêm mọi người cung phụng, hình thành thú nhân tiên tổ linh thể.

Bởi vì Đồ Đằng đặc tính, tổ thần từ đầu đến cuối không cách nào rời đi mình Đồ Đằng phạm vi.

Các thú nhân không sự tình làm nông, chỉ dựa vào đi săn cùng cướp bóc mà sống, lại thêm sinh dục suất cực cao, tạo thành thú nhân vị diện hai cái chủ yếu đại lục ở vào lâu dài phân tranh trạng thái.

Cường giả cướp bóc kẻ yếu, kẻ yếu chỉ có thể bất đắc dĩ tiêu vong.

Nhưng bởi vì không cách nào thoát ly mình Đồ Đằng phạm vi tổ thần phù hộ, có rất ít thú nhân chủng tộc sẽ chân chính hủy diệt.

. . .

Bởi vì tổ thần loại này cường đại, đồng thời cùng thần linh thiên nhiên đối địch tồn tại, ngày bảy tháng bảy giáng lâm tại thú nhân vị diện Thánh giả rất ít.

Ngoại trừ Đồ Đằng Chi Thần dạng này uy tín lâu năm cường lực thần linh, cùng tại sớm thức tỉnh tại thú nhân vị diện kinh doanh một đoạn thời gian thần linh, có rất nhiều mạo muội giáng lâm Thánh giả, ngược lại bị tổ thần đánh giết.

Liền ngay cả đã từng vô cùng cường đại Đồ Đằng Chi Thần cũng tại tổ thần cản trở hạ bước đi liên tục khó khăn, khó mà lại xuất hiện lúc trước vinh quang.

Bất quá gần nhất Đồ Đằng Chi Thần bên người xuất hiện một cái mới giúp đỡ —— từ vị diện khác đi vào thế giới này Chinh Phục Chi Thần Conric.

Am hiểu chiến tranh, có thể lấy chiến dưỡng chiến Thánh giả, tại thú nhân vị diện có được được trời ưu ái ưu thế, rất dễ dàng bị Đồ Đằng Chi Thần chỗ tiếp nhận.

Cứ như vậy, Đồ Đằng Chi Thần, hành khúc chi thần, lại thêm ngoại lai Chinh Phục Chi Thần, lại thêm ba cái không biết tên nhỏ yếu thần linh, lần nữa hợp thành một cái cùng loại đồng minh tổ chức.

Cơ bản có thể nói là lúc trước Chinh Phục Chi Thần cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks liên thủ hình thành tổ chức phiên bản, Chinh Phục Chi Thần còn duyên tập lúc trước cùng Seks bộ kia đồ chơi, cách mỗi một đoạn thời gian đều sẽ tiến hành một lần chiến tranh tổng kết cùng chiến tranh hội nghị.

Về phần Chinh Phục Chi Thần Conric có thể hay không giống trước đó như thế, chinh phục nhất định khu vực, sau đó ra ngoài mục đích nào đó lại tiến hành phản bội.

Ngoại trừ chính Chinh Phục Chi Thần, có lẽ không có không có những người khác biết.

. . .

Ngay tại Chinh Phục Chi Thần Conric bởi vì nguyên nhân nào đó ở cái thế giới này mưu đồ quá trình chiến tranh bên trong, 【  Thánh giả hóa thân ] dẫn theo thiên mệnh nhân vật chính đội, cũng tại thú nhân vị diện tìm được manh mối.

Nhân vật chính sở dĩ làm nhân vật chính, cũng không phải là bởi vì nhân vật chính mạnh bao nhiêu, mà là bởi vì nhân vật chính là có được đại khí vận tồn tại.

Cầm một quyển sách tới nói, nếu như nhân vật chính chết rồi, tương lai trong sách sẽ không lại xuất hiện nhân vật chính, như vậy quyển sách này cũng liền đại biểu cho kết thúc.

Trong sách, chỉ cần cùng nhân vật chính đối nghịch, vô luận thực lực mạnh bao nhiêu, là phương nào đại lão, đều sẽ chú định nghênh đón kết cục bi thảm, lại hoặc là trực tiếp gia nhập nhân vật chính phe phái bị tẩy trắng.

Vừa vặn trong khoảng thời gian này, giữ trật tự đô thị tiểu đội trưởng Simon chủ động mời mệnh, muốn làm ra một phen sự nghiệp.

Sistrom liền để 【  Thánh giả hóa thân ] đem nhân vật chính Simon, cùng thân có thiên mệnh đầu trọc Dorn, khô lâu Edgar cùng nhau mang ở bên cạnh sung làm hộ thân phù.

【  Thánh giả hóa thân ] mặc dù có được loại kia khí thế bễ nghễ thiên hạ, giống như xem ai đều là rác rưởi, nhưng vẫn là kéo dài Sistrom thực chất bên trong tính cách, tiếp nhận Sistrom đề nghị, giảm bớt mình gặp được nguy hiểm xác suất.

Mà cũng liền tại 【  Thánh giả hóa thân ] vừa mới giải quyết một cái hung mãnh Ngưu Đầu Nhân tổ thần, dự định tiếp tục tìm kiếm Chinh Phục Chi Thần đầu mối quá trình bên trong.

Nhân vật chính Simon tâm huyết lai triều kết giao một tính cách thật thà Ngưu Đầu Nhân thiếu niên.

Thiên tuyển chi tử ở giữa, thường thường có được đặc thù lực hút.

Simon kết giao tên này Ngưu Đầu Nhân thiếu niên liền không giống bình thường, chuẩn xác mà nói là một đã tiếp thụ lấy Vận Mệnh nữ thần hóa thân chỉ dẫn thiếu niên, đồng dạng gánh vác nhân vật chính vận mệnh.

【  Thánh giả hóa thân ] không có tìm được Chinh Phục Chi Thần manh mối, ngược lại là tìm được Vận Mệnh nữ thần manh mối. . ..