Chương 517: Kim Hương Tiêu Liên Bang sát nhập, thôn tính hình thức

Chương 517: Kim Hương Tiêu Liên Bang sát nhập, thôn tính hình thức

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên tên là Kuka, là một Hắc Bạch hoa Ngưu Đầu Nhân, cùng loại Sistrom kiếp trước bò sữa, bất quá Kuka là một đầu giống đực Ngưu Đầu Nhân, một đầu sáu tuổi Ngưu Đầu Nhân.

Ngưu Đầu Nhân ở cái thế giới này đại khái có được tám mươi năm tả hữu tuổi thọ, cùng nhân loại không sai biệt lắm.

Nhưng cùng nhân loại hài nhi yếu đuối khác biệt, tiểu Ngưu Đầu Nhân sinh ra tới liền có thể hành tẩu, cũng sẽ mình tìm cỏ ăn, Ngưu Đầu Nhân thành năm cũng rất ngắn, chỉ cần thời gian tám năm, Ngưu Đầu Nhân liền sẽ trưởng thành là tráng niên, biến thành cao hai mét trưởng thành Ngưu Đầu Nhân, có được kiên cố sắc bén sừng trâu.

Lấy Kuka sáu tuổi tới nói, tương đương với nhân loại mười ba mười bốn tuổi tả hữu thanh niên, cùng thiếu niên Simon tuổi tác tương tự.

Làm nhân vật chính Simon mang theo ánh sáng đầu Dorn gặp được Kuka thời điểm, nhìn qua cực kỳ chất phác Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka, ngay tại một chỗ trong đồng hoang bí mật trồng ăn vụng một chút hạt đậu —— dựa vào đơn thuần ăn cỏ thực sự khó mà gắn bó Ngưu Đầu Nhân trưởng thành, cũng chính bởi vì những này hạt đậu, Kuka thể trạng muốn so cùng tuổi Ngưu Đầu Nhân càng cường tráng hơn.

Nếu như bình thường trạng thái, hai người rất dễ dàng phát sinh một chút tranh đấu, rốt cuộc thú nhân ngôn ngữ cùng nhân loại ngữ ở cái thế giới này cũng không thông dụng.

Nhưng [ số liệu khuôn mẫu ] có được phiên dịch công năng, có thể để cho trên thế giới này đại đa số chủng tộc đều hoàn thành giao lưu.

Mặc dù Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka cũng không có [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng nhân vật chính Simon có thể lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] nhắc nhở, phát ra một chút thú nhân ngữ, hai người cũng có thể miễn cưỡng tiến hành giao lưu.

Cùng là tâm địa thiện lương, đồng thời cá tính thuần chân nhân vật chính rất dễ dàng lẫn nhau sinh ra hảo cảm.

Đồng thời nhiệt huyết hình nhân vật chính thường thường sẽ không đơn thuần lấy thực lực định nghĩa đối phương giá trị.

Không chỉ có là Simon, đầu trọc Dorn cùng Ngưu Đầu Nhân Kuka ở chung cũng rất không tệ, Dorn còn từ trong không gian giới chỉ tặng cho Kuka rất nhiều Kim Hương Tiêu Liên Bang đồ ăn, mấy cái túi chuối tiêu làm, cộng thêm trên một chút sắt lá đồ hộp, có niêm hồ hồ ngọt ngào Slime đồ hộp, cũng có một chút chim thú đồ hộp cùng thịt trâu đồ hộp.

Đối những thức ăn này Kuka chỉ có nồng hậu dày đặc cảm kích, đem những này đồ hộp ăn như hổ đói sau khi ăn xong, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên còn một mặt không thôi đem những này sắt lá đồ hộp hộp còn đưa đầu trọc Dorn.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên hoàn toàn không có phát hiện đầu trọc Dorn muốn nói lại thôi thần sắc, theo Kuka, những này sắt thép chế thành đồ hộp hộp bên ngoài ấn có tinh mỹ hoa văn, nhất định là phi thường quý giá đồ vật, dùng để trang đồ ăn thật sự là quá xa xỉ.

Quét sạch đầu Dorn trong đầu vẫn muốn chính là Ngưu Đầu Nhân ăn thịt trâu đồ hộp dáng vẻ.

Có miệng rãnh tại trong miệng, đầu trọc Dorn thực sự không nhả ra không thoải mái, nhưng đến cuối cùng Dorn vẫn là nhịn xuống, rốt cuộc cho Ngưu Đầu Nhân cho trâu ăn thịt là hắn không cẩn thận làm ra cử động.

. . .

Bởi vì những này quý giá đồ hộp, Ngưu Đầu Nhân Kuka hoàn toàn tín nhiệm Simon cùng Dorn.

Tại Simon hỏi đến Chinh Phục Chi Thần Conric tin tức về sau, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên giảng thuật đoạn thời gian trước thời gian mình tiếp nhận Vận Mệnh nữ thần chỉ dẫn sự tình.

Căn cứ Vận Mệnh nữ thần chỉ dẫn, Kuka là đến mặc dù không có cái gì Đại Đế chi tư, nhưng lại lại biến thành một vô cùng cường đại Đại Tát Mãn, phụ trách tản Đồ Đằng Chi Thần Đặc Lặc mẫu vinh quang, đem cái này chủ vị diện tất cả tổ thần quét dọn, để thế giới này trở về vốn có hòa bình.

Tại tàn bạo Ngưu Đầu Nhân tổ thần cao áp thống trị dưới, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên nếu như muốn thoát đi, Vận Mệnh nữ thần vì đó chỉ rõ con đường —— hướng nam.

Mặc dù hướng phía nam thoát đi sẽ càng thêm long đong, nhưng là Kuka sẽ trong đó đạt được chân chính thuộc về vận mệnh của mình, trở thành Đồ Đằng Chi Thần tín đồ, cũng trở thành một có được cực mạnh thiên phú Shaman.

Kuka không chỉ có sẽ có được cường kiện thể phách, còn có thể sử dụng Đồ Đằng thần thuật, hô lên một tay cường lực hành khúc, có thể chịu có thể đánh, vẫn là làm phụ trợ, còn có thể sữa người.

Dựa theo chuyện bình thường phát triển, Ngưu Đầu Nhân Kuka bí mật trồng hạt đậu qua một thời gian ngắn liền sẽ bị phụ cận Ngưu Đầu Nhân bộ lạc phát hiện, sau đó những này hạt đậu sẽ bị sung làm coi như Ngưu Đầu Nhân tổ thần cống phẩm.

Kia về sau Kuka sinh hoạt liền sẽ chuyển tiếp đột ngột, bởi vì tham lam tàn bạo Ngưu Đầu Nhân tổ thần, đầu trâu thiếu niên chỉ có thể ly biệt quê hương, rời đi cái này bộ lạc.

Làm không cam lòng ăn cỏ, có thể làm ra trồng hạt đậu cử động Ngưu Đầu Nhân, Kuka có được ly biệt quê hương quyết đoán.

Kuka trên thân đã có được Vận Mệnh nữ thần Fanny tiêu ký, chỉ cần Kuka rời đi cái này bộ lạc phạm vi, Vận Mệnh nữ thần Fanny liền sẽ chủ động tìm tới cửa, vì hắn tiếp tục tiến hành chỉ dẫn, để Kuka trở thành Đồ Đằng Chi Thần Đặc Lặc mẫu tín đồ.

. . .

Bất quá Ngưu Đầu Nhân nhân vật chính Kuka vận mệnh đã hoàn toàn bị xáo trộn.

Tàn bạo bất nhân Ngưu Đầu Nhân tổ thần đã bị Sistrom 【  Thánh giả hóa thân ] trời đất xui khiến xử lý.

Hơn ba ngàn tên Ngưu Đầu Nhân bộ lạc đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang chiếm lĩnh, Ngưu Đầu Nhân Kuka cũng không có khả năng thụ sinh hoạt bức bách ly biệt quê hương.

Không chỉ có không có ly biệt quê hương, Kuka khả năng còn sẽ thích quê hương của mình mà không muốn rời đi.

Tổ thần mặc dù là linh thể, nhưng lại không phải anh linh, tính cách cũng vàng thau lẫn lộn.

Làm tàn bạo Ngưu Đầu Nhân tổ thần cùng tổ thần dưới trướng một chút tổ thần Tế Tự bị 【  Thánh giả hóa thân ] toàn bộ xử lý về sau.

【  Thánh giả hóa thân ] cũng không nhận được trở lực gì, liền tiếp thủ cái này hơn ba ngàn tên Ngưu Đầu Nhân địa bàn, cứ việc 【  Thánh giả hóa thân ] ngoại hình là một mực nhìn qua cực kỳ tà ác xúc tu quái.

Liên Bang những năm này tiếp nhận lạ lẫm địa bàn đã không biết có bao nhiêu, đã có được một bộ cố định chương trình.

【  Thánh giả hóa thân ] chỉ cần đối xử như nhau, vì tất cả Ngưu Đầu Nhân, cùng nhau cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] là được rồi.

Lúc này đối Kim Hương Tiêu Liên Bang sinh ra căm thù tồn tại, tại

[ số liệu khuôn mẫu ] ảnh hưởng dưới sẽ dần dần cùng Liên Bang sinh ra lợi ích xiềng xích, trở nên không cách nào thoát ly, cũng sẽ chân chính đặt vào Liên Bang bên trong; mà những cái kia ngu xuẩn mất khôn, vẫn muốn cùng Liên Bang đối nghịch địch nhân, tại

[ số liệu khuôn mẫu ] phía dưới cũng sẽ không chỗ che thân, qua một đoạn thời gian bị M đại sư đại số liệu phân tích ra được.

Đến lúc đó không cần Liên Bang giữ trật tự đô thị xuất thủ, [ số liệu khuôn mẫu ] người ủng hộ liền sẽ chủ động đem những này cất giấu địch nhân dọn dẹp sạch sẽ.

Kim Hương Tiêu Liên Bang mặc dù có được một cái không đáng tin cậy đại chủ giáo, có được một cái đồng dạng không đáng tin cậy nữ hoàng, nhưng lại có được siêu cường hack hệ thống, có được cực mạnh kiêm dung tính, thích hợp với sát nhập, thôn tính bất luận cái gì bộ tộc có trí tuệ, vô luận cái nào chủng tộc mạnh yếu.

Lúc này những này mới nhập nhập Liên Bang Ngưu Đầu Nhân, liền dựa theo [ số liệu khuôn mẫu ] phát ra bày tân thủ nhiệm vụ hệ thống, bắt đầu từng bước một hiểu rõ mạng lưới, cũng dần dần biết được Kim Hương Tiêu Liên Bang đến tột cùng là như thế nào một cái vượt nhiều cái vị diện cường đại quốc gia.

Bộ phận Ngưu Đầu Nhân thử mỹ vị video, nghe được Beethoven sáng tạo chiến tranh nhạc khúc, một chút Ngưu Đầu Nhân bắt đầu tiếp xúc trò chơi, năng lực thương thành, có chút Ngưu Đầu Nhân thì tại nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở hạ thông qua Mz tăng thêm cái khác Ngưu Đầu Nhân trở thành hảo hữu.

Tại M đại sư nhiệm vụ hệ thống tác dụng dưới, vô số Ngưu Đầu Nhân cung cấp tin tức bị hội tụ, cũng bị M đại sư rút ra phân tích.

Ngắn ngủi thời gian mấy tiếng, Ngưu Đầu Nhân khu cư trú vực bản đồ, cùng nhiều mặt tin tức liền bị kỹ càng liệt kê ra tới.

M đại sư tính toán ra lúc này lương thực dự trữ lượng không đủ Ngưu Đầu Nhân lúc này tốt nhất sinh tồn phương thức —— đến phương bắc Hắc Thủy hà bắt giữ đỏ đuôi tôm cùng cự hình cá nheo.

Bằng vào những này thuỷ sản phẩm, tương lai mấy tháng, Ngưu Đầu Nhân hoàn toàn có thể vượt qua không lo ăn uống sinh hoạt.

Về phần bắt cá phương pháp cùng công cụ, cùng như thế nào phơi chế cá khô chứa đựng dư thừa đồ ăn, tại M đại sư nhiệm vụ hệ thống phía dưới cái này đều không là vấn đề.

Mà tới được sang năm, làm truyền tống trận xây dựng về sau, Ngưu Đầu Nhân sinh hoạt trình độ sẽ còn đạt được càng bay vọt mạnh thức phát triển. . ..