Chương 518: Mò cá thiếu niên

Chương 518: Mò cá thiếu niên

Ngưu Đầu Nhân nhân vật chính Kuka tại Simon nơi đó biết được tàn bạo Ngưu Đầu Nhân tổ thần đã bị đánh giết, lộ ra cực kì không thể tưởng tượng nổi biểu lộ —— mấy ngày nay vụng trộm trồng đều ở vụng trộm trồng hạt đậu Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng không có cảm nhận được cái gì đặc thù động tĩnh.

Nhưng hắn vẫn tin tưởng Simon lời nói, cũng quyết định cùng Simon cùng nhau đi gặp Văn Minh Thánh Giả.

Rốt cuộc Simon cùng Dorn có thể đem những cái kia tinh mỹ hộp sắt đồ hộp đưa cho hắn ăn, còn tính cả những cái kia đồ hộp hộp cũng cùng nhau đưa cho hắn, bây giờ không có tại loại chuyện này đối với hắn tiến hành lừa gạt.

Đang đến gần nửa giờ đi đường về sau, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên rốt cục tại Ngưu Đầu Nhân thôn xóm biên cảnh phụ cận phát hiện Simon chỗ nâng lên tên kia xúc tu quái.

Kuka phát hiện, trong thôn lạc rất nhiều Ngưu Đầu Nhân đều khiêng một chút dây leo tụ tập lại, có chút Ngưu Đầu Nhân thì ngay tại chế tác một chút dây thừng.

"Dây thừng?"

Ngưu Đầu Nhân Kuka lộ ra thần sắc nghi hoặc, trong ấn tượng Ngưu Đầu Nhân thôn xóm dây thừng đều là cùng chủng tộc khác thú nhân giao dịch lấy được, Ngưu Đầu Nhân căn bản liền sẽ không chế tác dây thừng.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên không có suy nghĩ nhiều, hắn rất mau nhìn hướng con kia trôi nổi ở giữa không trung xúc tu quái, cũng chính là Văn Minh Thánh Giả.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng chỉ vẻn vẹn một chút Kuka cũng đã biết, cái này xúc tu quái xa xa muốn so ba cái trong thôn lạc ương chỗ cung phụng Ngưu Đầu Nhân Tổ Thần Hỏa Đề muốn càng cường đại hơn.

Vô số đen nhánh trên xúc tu có được ngọn lửa màu trắng huỳnh quang hoa văn, nhìn qua có loại xem chúng sinh làm kiến hôi cổ quái khí thế, lại không phải tránh xa người ngàn dặm, ngược lại trong mơ hồ mang theo một loại hiền lành cảm giác, cực kỳ cổ quái.

Trừ cái đó ra, xúc tu quái có được đặc thù nào đó lực hút, để Ngưu Đầu Nhân thiếu niên không tự chủ trầm mê trong đó.

Thẳng đến Văn Minh Thánh Giả tinh thần ba động xuất hiện làm đầu óc của mình một trận nhói nhói, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka mới hồi phục tinh thần lại.

"Ngài liền là giết chết Tổ Thần Hỏa Đề Văn Minh Thánh Giả sao?" Có chút khiếp đảm, nhưng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vẫn là hướng xúc tu quái phát ra hỏi thăm.

Văn Minh Thánh Giả cũng không trả lời, chỉ là đem lơ lửng giữa không trung thân thể có chút chuyển động.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka thấy được xúc tu bụi bên trong cặp kia thâm thúy con mắt, trong nháy mắt này, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cảm giác chính mình thân thể phảng phất hoàn toàn bị xem thấu đồng dạng.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Xin ngươi đừng kháng cự.

Hai tiếng nữ tính hóa máy móc âm sắc xuất hiện tại Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trong đầu, căn cứ nhân loại Simon trước đó chỗ bảo hắn biết, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên không có kháng cự, một trận tinh thần ba động liền quán chú tại trong đầu của mình.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên biết, đây là [ số liệu khuôn mẫu ] cái này đang bị lắp đặt, cũng chính là mình được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thành công, ngươi có thể căn cứ nhiệm vụ trợ thủ chỉ đạo xuống tiến hành điều khiển.

Mấy hơi thở qua đi, bị quán chú tinh thần ba động dần dần biến mất, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trong đầu lần nữa truyền ra loại kia nữ tính hóa máy móc thanh âm.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trước mắt thì xuất hiện một khối nhạt màn ánh sáng màu xanh lam, tại màn sáng trên còn ra hiện một cây kim sắc chuối tiêu, lóe ra kim sắc quang mang.

Màn sáng trên chuối tiêu đồ án cùng nhân loại Simon trên quần áo đồ án không có sai biệt, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng rốt cuộc để ý giải, vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang sẽ có được cổ quái như vậy danh tự.

Căn này kim sắc chuối tiêu nhất định rất không bình thường.

Lại về sau, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trong đầu tiếp tục xuất hiện rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] máy móc âm sắc, chính là M đại sư thống nhất là Ngưu Đầu Nhân tạo ra nhiệm vụ hệ thống.

Có thể mình vụng trộm trồng hạt đậu, mặc dù là tùy duyên thức gieo hạt, sẽ không tưới nước cũng sẽ không bón phân, nhưng đủ để chứng minh tại Ngưu Đầu Nhân bên trong Kuka trí lực cũng không thấp.

Thiếu niên Kuka cũng so đại đa số Ngưu Đầu Nhân lại càng dễ tiếp nhận nhiệm vụ hệ thống bộ này đồ vật.

Rất nhanh, Kuka liền thông qua nhiệm vụ gợi ý giải dây thừng phương pháp luyện chế, thông qua chế tạo dây thừng, hắn liền có thể thu hoạch được một chút nạp tiền điểm số.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] giới thiệu, Kuka phát hiện nạp tiền điểm số có thể đổi lấy rất nhiều đồ vật, liền như là một chút cỡ lớn thú nhân bộ lạc sử dụng Cốt Nha tệ đồng dạng.

Kuka rất nhanh căn cứ nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở hành động, dự định xoa trên một chút dây thừng, lại hoặc là giống những cái kia những cái kia trưởng thành Ngưu Đầu Nhân như thế, tiến về hoang dã đi sưu tập một chút dây leo loại thực vật.

Nhưng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên hành động rất nhanh bị một bên Simon chế dừng lại, thân là gánh vác Sistrom đại chủ giáo ban cho đặc thù sứ mệnh, cũng chính là tìm kiếm Vận Mệnh nữ thần manh mối, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên thực sự không nên làm chuyện loại này.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, ngươi cam nguyện dạng này vượt qua ngươi cả đời này sao?" Thiếu niên Simon mặt đơ nghiêm mặt, nói ra chiêu bài của hắn lời nói.

Bất quá lúc này Kuka còn không có nhận vận mệnh mang đến gặp trắc trở, cùng huyễn quang nhà thiết kế Walla đồng dạng, cũng không có làm nhân vật chính giác ngộ.

"Mặc dù ta nghe không hiểu ngươi nói là cái gì, nhưng ta cảm thấy ta hiện tại hẳn là xoa một sợi dây thừng thử một chút. . ." Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vừa nói, vừa chà lên dây thừng.

Mấy phút sau, một cây rắn chắc dây thừng liền bị Ngưu Đầu Nhân thiếu niên xoa tốt, tại M đại sư kiểm trắc phía dưới, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng thu được vốn có 3 nạp tiền điểm số ban thưởng.

Đồng thời Ngưu Đầu Nhân thiếu niên thu được nhiệm vụ mới, lợi dụng những này dây thừng dệt lưới, lại hoặc là biên chế sọt cá, tiến về phương bắc Hắc Thủy hà bắt cá bắt tôm.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên nhìn Simon cùng Dorn một chút, ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, trước đó mỹ vị đồ ăn hắn không thể ăn không.

Mặc dù còn đối bắt cá trong lòng còn có nghi hoặc, nhưng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên quyết định thử một lần, vì hắn mới kết giao hai cái bằng hữu cũng chuẩn bị một chút đồ ăn, hắn nhưng là nhìn qua cường tráng Hùng nhân tộc cá nướng.

Ngay tại lúc liền Ngưu Đầu Nhân thiếu niên mưu đồ quá trình bên trong, liên tục không ngừng [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở liên tiếp truyền ra.

Đinh! Ngươi thu hoạch được nhiệm vụ ẩn —— Vận Mệnh nữ thần âm mưu.

Đinh! Ngươi đã hoàn thành Vận Mệnh nữ thần âm mưu giai đoạn tính nhiệm vụ, phát hiện Vận Mệnh nữ thần tung tích.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 20 vạn nạp tiền điểm số.

Đinh! Ngươi thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] VIP một năm thời hạn có hiệu lực, ngươi tại xem mạng lưới nội dung bên trong không cần tiêu hao tinh thần lực của mình.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên nghi ngờ hướng bốn phía nhìn quanh, hắn phát hiện Văn Minh Thánh Giả lại một lần nhìn về phía hắn. . .

Bắt giữ một đầu đỏ đuôi tôm có thể thu hoạch được 5 nạp tiền điểm số, bắt giữ một đầu cự hình cá nheo có thể thu hoạch được 10 nạp tiền điểm số, kia 20 vạn nạp tiền điểm số là nhiều ít đâu?

. . .

. . .

Đồng dạng nhân vật chính, có rất nhiều chủng loại hình, có giống thiếu niên Simon dạng này thiên tài hình, có giống huyễn quang nhà thiết kế Walla cơ duyên hình, cũng có cùng loại có tài nhưng thành đạt muộn các loại không đồng loại hình.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka, giống như Simon, cũng là thiếu niên thiên tài hình, hắn phi thường thích hợp trở thành một Shaman, cực kì thích hợp học tập Đồ Đằng Chi Thần Trum bộ kia đồ vật.

Thiếu niên Kuka thiếu khuyết chỉ là một cái cơ hội, một cái tiếp xúc đến Đồ Đằng Chi Thần Trum thời cơ.

Mà bây giờ, có được [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực thương thành về sau, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên đã có thể làm được những chuyện tương tự.

Học tập Shaman chi đạo, không nhất định nhất định phải tiếp xúc Đồ Đằng Chi Thần, tại năng lực thương thành bên trong, liền có rất nhiều Shaman hành khúc có thể học tập.

Khoảng chừng cùng ngày đêm khuya, thiếu niên Kuka liền do phổ thông phàm vật giai vị, trưởng thành là thuế biến giai vị, học xong khắc hoạ Đồ Đằng kỹ nghệ, cũng học xong [ Trị Liệu Thuật ].

Mà vẻn vẹn tăng lên tới thuế biến giai vị, thiếu niên Kuka liền lại từ nhiệm vụ trong hệ thống thu được 2 vạn nạp tiền điểm số.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên phát hiện, so sánh đánh bắt cá, dùng những phương thức khác kiếm lấy nạp tiền điểm số hiển nhiên lại càng dễ.

Bất quá, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vẫn là mượn bóng đêm, thừa dịp Simon cùng Dorn không có ở đây khoảng cách, tiến đến Hắc Thủy hà bắt cá đi, so sánh tu luyện, bắt cá loại chuyện này tựa hồ muốn càng là thú vị. . ..