Chương 519: Không mời mà tới

Chương 519: Không mời mà tới

Nếu như dựa theo thế giới này thông thường đi hướng, thượng tầng giai tầng đám người sẽ lợi dụng vốn liếng của mình đến sưu tập tri thức, truyền thừa đến thu hoạch lực lượng, nhưng tri thức chủng loại nhất định sẽ không rất nhiều; mà đối với tầng dưới chót dân chúng tới nói, dù cho mình đã thức tỉnh huyết mạch thiên phú, cũng cần khắp nơi tiến hành du lịch, mới có thể tìm được một đầu tiền đồ không biết con đường.

Nhưng ở Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong, chỉ cần học xong tinh thần lực trước đưa kỹ năng, có được coi như là qua được tinh thần lực, năng lực thương thành bên trong liền sẽ có vô số tri thức, lực lượng phương pháp sử dụng có thể cung cấp người lựa chọn.

Tại nạp tiền mạng lưới thư viện bên trong, càng là có rất nhiều truyền thừa thư tịch.

Bất quá từ khi năng lực thương thành bên trong năng lực video sau khi xuất hiện, những cái kia không thế nào dùng tốt tu luyện thư tịch cũng đã bị dần dần đào thải, nhận chú ý cũng giảm mạnh.

Nhưng những này tu luyện thư tịch cũng không phải là hoàn toàn không cần chỗ, bên trong rất nhiều nội dung càng thêm hệ thống, cũng càng dễ dàng khiến mọi người khai phát ra năng lực mới.

Một chút tự thân thiên phú tốt Liên Bang dân chúng, càng ưa thích quan sát cái này thư tịch.

Có lẽ là bởi vì Sistrom vô ý ở giữa tản ra tư tưởng, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cũng sẽ không tận lực truy tìm cổ đại lưu lại di tích, ước mơ trong truyền thuyết thần thoại thời kỳ Thượng Cổ cường lực truyền thừa.

—— thời đại là tại tiến bộ.

Trải qua Sistrom thay đổi một cách vô tri vô giác ảnh hưởng, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng phổ biến cho rằng, theo thời đại tiến bộ, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhất định sẽ phát triển ra càng mạnh truyền thừa, Kim Hương Tiêu Liên Bang thuộc về tương lai.

Ngay tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời văn phòng, Sistrom quan sát [ võ đạo hóa thân ] lợi dụng 『 thiên nhân hợp nhất 』 danh hiệu tăng phúc, đối cổ đại truyền thừa 【  trường sinh chi thuật ] lấy được một chút tiến triển mà đắc chí quá trình bên trong.

Tại cái vị diện này võ tăng Dorn, đối Ngưu Đầu Nhân thiếu niên sử dụng Đồ Đằng chi đạo cùng hành khúc sinh ra không hiểu cảm ngộ.

Vô luận là võ tăng, Druid, Shaman, sử dụng lực lượng đều phù hợp tại tự nhiên, có rất nhiều chỗ tương đồng.

Đá ở núi khác có thể công ngọc.

Võ tăng Dorn căn cứ Shaman một chút thư tịch, cùng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên lúc tu luyện sinh ra cảnh tượng, đã đản sinh ra một loại kỳ quái linh cảm.

Ròng rã bảy giờ khô tọa về sau, đầu trọc Dorn đột nhiên mở mắt, cũng đem miệng há mở.

Như có như không Phạn âm từ Dorn trong miệng phát ra, sau đó thanh âm này đột nhiên làm lớn ra ngàn vạn lần, kịch liệt sóng âm hình thành mắt trần có thể thấy khí lãng từ Dorn trong miệng phát ra.

Chính đối Dorn một gốc cỡ khoảng cái chén ăn cơm cây cối cũng bị cái này sóng âm chỗ đánh xuyên, mặc dù mặt ngoài không khác, nhưng cây cối ở bên trong tế bào đã bị phá hư hơn phân nửa, qua một đoạn thời gian cây này mộc liền sẽ tùy theo khô héo, tử vong.

Dorn trong lúc vô tình sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới võ tăng bí kỹ, cũng quyết định đem cái này võ tăng bí thuật mệnh danh là [ sư hống chi thuật ].

Bởi vì đạo này âm ba công kích, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vì cá nướng nướng tôm chỗ dựng đống lửa bị chấn diệt, tại võ tăng bên cạnh thiếp đi mặt đơ thiếu niên Simon cũng bị thanh âm chỗ đánh thức.

Cứ việc mặt đơ thiếu niên có được cùng tuổi tác không hợp thực lực, nhưng nói cho cùng hắn vẫn là cái mười ba tuổi thiếu niên, cho nên giấc ngủ chất lượng cực kì tốt.

Mơ mơ màng màng tỉnh ngủ mặt đơ thiếu niên, cũng hướng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên lộ ra chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ánh mắt —— gia hỏa này, cuối cùng vẫn là mò cá đi.

Không chỉ là Ngưu Đầu Nhân Kuka, tại Ngưu Đầu Nhân thiếu niên bên cạnh hỗ trợ còn có khô lâu tay bắn tỉa Edgar, để Simon nội tâm hỏa khí trở nên kịch liệt hơn.

Tên này bất tử sinh vật chính hết sức chăm chú trợ giúp Ngưu Đầu Nhân đối cự hình cá nheo tiến hành xử lý.

Nếu như là bình thường Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] chắc chắn sẽ không trợ giúp Ngưu Đầu Nhân thiếu niên đi làm những chuyện này, bởi vì Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] là thức ăn chay chủ nghĩa người, nhiều nhất uống một chút sản xuất rượu.

Nhưng Edgar làm Cao Đẳng Tinh Linh [ High Elf ] cùng Ám Dạ Tinh Linh hỗn huyết, ăn một chút thịt loại cũng sẽ không cảm thấy buồn nôn, ngược lại cực kỳ thích những này thức ăn mặn, Edgar trở thành du hiệp lúc liền cực kỳ thích ở bên hồ dùng tên mũi tên cắm cá đến ăn.

Tại trở thành bất tử sinh vật về sau, Edgar đối với người sống đồ ăn đã không còn thích, thích ăn thuần thiên nhiên tươi sống ăn thịt.

Nhưng bởi vì Tinh Linh tộc văn hóa hun đúc, Edgar đối ăn lông ở lỗ sự tình một mực cực kỳ kháng cự.

Cho nên những này hoạt bát tôm loại, loài cá đâm thân liền trở thành Edgar yêu nhất, nhất là tôm loại, tại Edgar khi còn sống liền thích ăn sống, Edgar sau khi chết cũng đồng dạng thích ăn sống tôm, hương vị cũng không kém bao nhiêu.

. . .

Cứ như vậy, sau mười mấy phút, hai tên nhân vật chính cùng hai tên thân có thiên mệnh người bắt đầu ngồi vây quanh tại bên cạnh đống lửa liên hoan, Dorn cùng Simon cũng tại Edgar dưới đề nghị thử ăn sống đỏ đuôi tôm phương pháp ăn.

Có tí khôn vặt nhưng cá tính phi thường giản dị Ngưu Đầu Nhân nhân vật chính còn vì xúc tu quái đưa đi một chút đỏ đuôi tôm.

Đáng tiếc cùng Sistrom đồng dạng, 【  Thánh giả hóa thân ] vị giác hệ thống đồng dạng cũng mất linh, loại này nhìn phi thường mỹ vị đỏ đuôi tôm, 【  Thánh giả hóa thân ] cũng tương tự ăn không ra mùi vị gì.

【  Thánh giả hóa thân ] đem đỏ đuôi tôm nhận lấy, cũng không có quá nhiều để ý tới Ngưu Đầu Nhân nhân vật chính.

Tại cùng Sistrom bản thể thương nghị một hồi liên quan tới Ngưu Đầu Nhân nhân vật chính sự tình, liền tạm thời bay khỏi Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, bắt đầu là hai tháng này đến nay chiếm lĩnh bảy cái thú nhân bộ lạc một lần nữa tạo dựng mạng lưới tiết điểm, làm thế giới này mạng lưới càng thêm ổn định, đồng thời căn cứ tiểu M chỗ phân tích ra tin tức, vì một số lọt mất thú nhân dân chúng phát lại bổ sung

[ số liệu khuôn mẫu ].

Trước mắt tại cái vị diện này, Liên Bang đã chiếm cứ một khối phía tây lâm núi, phương viên một trăm cây số khu vực, có được Ngưu Đầu Nhân, người gấu, người sói ba cái chủng tộc, tổng cộng hơn 4 vạn tên thú nhân.

Về phần lần này lợi dụng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên đối mặt Vận Mệnh nữ thần Fanny, Sistrom quyết định thật tốt mưu đồ một phen, tranh thủ từ Vận Mệnh nữ thần hóa thân nơi đó moi ra càng nhiều tình báo.

. . .

Tại Sistrom mưu đồ quá trình bên trong, bên này liên hoan vẫn còn tiếp tục.

Nhìn thấy Ngưu Đầu Nhân thiếu niên ăn như hổ đói ăn tôm cá dáng vẻ, đầu trọc võ tăng Dorn cuối cùng không có nhịn xuống trước đó nhả rãnh, mở miệng hỏi: "Ta nhìn các ngươi Ngưu Đầu Nhân bình thường đều ăn cỏ, các ngươi cũng thích ăn thịt sao? Những cái kia Shaman thư tịch, giống như nói trâu loại là bằng hữu của các ngươi, tại sao không có thấy các ngươi bộ lạc bên trong có trâu đâu?"

"Ta cũng không phải đặc biệt rõ ràng, những cái kia đầu trâu khả năng bị ăn không có đi. . ." Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng không do dự, cực kì tự nhiên đem ý nghĩ của mình nói ra.

Tại Ngưu Đầu Nhân Shaman Đồ Đằng bên trong, quả thật có thể tìm tới trâu loại cái bóng, nhưng đây chẳng qua là Đồ Đằng Chi Thần tín ngưỡng hưng thịnh lúc tình trạng —— thông qua quan sát trâu loại sinh hoạt tập tính, Ngưu Đầu Nhân Shaman liền sẽ lại càng dễ tăng lên sinh mệnh của mình cấp độ.

Đồ Đằng Chi Thần Trum sau khi ngã xuống, truyền thừa dần dần đoạn tuyệt, những này trâu loại liền dần dần biến thành Ngưu Đầu Nhân đồ ăn.

Mà tại Kuka Ngưu Đầu Nhân bộ lạc, mấy năm gần đây chính gặp khô hạn, chung quanh cỏ loại đều không đủ chính Ngưu Đầu Nhân ăn, căn bản không có khả năng phân cho phổ thông thịt trâu, cho nên thịt trâu liền đều bị ăn sạch.

Rốt cuộc chăn nuôi thịt trâu chỗ hao phí cỏ xanh, đầy đủ rất nhiều Ngưu Đầu Nhân nhét đầy cái bao tử, mà những này cỏ xanh chỗ chăn nuôi ra thịt trâu số lượng cực kì có hạn.

Nói cho cùng, những này thịt trâu cũng không bộ tộc có trí tuệ, cùng Ngưu Đầu Nhân ở giữa có một ít huyết mạch trên quan hệ, nhưng hai người cũng không phải là cùng một cái giống loài, Ngưu Đầu Nhân giết lên trâu đến, cũng không có cái gì gánh vác.

Liền như cùng nhân loại, con khỉ, trâu, heo, chuột, mèo, chó, những này giống loài đều là động vật có vú, gen tương tự độ đều vượt qua 99% nhưng trên thực tế lại là hoàn toàn khác biệt giống loài.

Giết người, giết chó, mổ heo, diệt chuột sinh ra tình cảm cũng hoàn toàn khác biệt.

. . .

Ăn uống linh đình, qua ba lần rượu.

Mấy tên nhân vật chính kêu loạn tụ tập tại bên cạnh đống lửa, đầu trọc Dorn lại lần nữa mở ra một vò rượu nho,

Mà liền tại Dorn tìm kiếm dụng cụ mở chai không có kết quả, thiếu niên Simon định dùng man lực khui chai quá trình bên trong, một trận không hiểu ngân sắc sương mù xuất hiện ở cá nướng trên đống lửa không.

Có lẽ là thân có thiên mệnh chi quá nhiều người, ảnh hưởng tới cái gọi là khí vận, vận thế, Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân vậy mà không mời mà tới, trực tiếp phá vỡ Sistrom kế hoạch, sớm xuất hiện. . ..