Chương 520: Ta, Vận Mệnh nữ thần, không đoán mệnh!

Chương 520: Ta, Vận Mệnh nữ thần, không đoán mệnh!

Vận Mệnh nữ thần ngân sắc dưới khăn che mặt vẫn như cũ thấy không rõ khuôn mặt, nhưng nương theo lấy cá nướng nướng tôm hương khí, trên đống lửa trống không Vận Mệnh nữ thần xuất hiện một loại khác khí chất.

Cứ việc bị Kim Hương Tiêu đại chủ giáo khuyên bảo, gặp được Vận Mệnh nữ thần Fanny về sau muốn lá mặt lá trái, trong lời nói cũng không thể quá kịch liệt.

Nhưng mặt đơ thiếu niên Simon tính tình vốn là không tốt lắm, tăng thêm rượu nho hậu kình có chút lớn, lúc này gặp đến Vận Mệnh nữ thần xuất hiện về sau, thái độ đương nhiên sẽ không tốt, đã từ lâu quên đi Kim Hương Tiêu đại chủ giáo lời nói.

Thiếu niên Simon đột nhiên đứng thẳng đứng dậy, hắn nhìn thẳng Vận Mệnh nữ thần dưới khăn che mặt con mắt, mặc dù đỏ bừng cả khuôn mặt, nhưng hắn vẫn là lộ ra vô cùng nghiêm túc cùng thần tình nghiêm túc nói: "Lại là ngươi, ta hiện tại sẽ nói cho ngươi biết, mệnh ta do ta, không do trời! Càng không khả năng bị ngươi trái phải! !"

Simon chiêu bài lời nói giới khí mười phần, đầu trọc võ tăng Dorn không tự chủ đem ánh mắt của mình từ trên thân Simon dời, nhưng vô luận là khô lâu tay bắn tỉa, vẫn là Ngưu Đầu Nhân thiếu niên, đều lộ ra phi thường kính nể thần sắc.

Những này kính nể thần sắc cũng đồng dạng đem thiếu niên Simon cổ vũ.

Simon trong tay xuất hiện năng lượng màu xám, phức tạp chú văn tại trong miệng của hắn nói thầm ra, người mặc kỵ sĩ áo giáp trong tay thiếu niên xuất hiện một cây cổ phác pháp trượng —— Sistrom đại chủ giáo tặng cho hắn quý giá pháp trượng.

Cực kì phức tạp màu xám ma văn xuất hiện tại Simon trước người một mét bên ngoài, một tôn bốc lên lửa tím uy mãnh Mộng Yểm từ hư không đặt chân cái này chủ vị diện, tại Mộng Yểm phía trên còn có một người mặc màu tím đen ma văn áo giáp tử linh kỵ sĩ.

Đây là người được triệu hoán mà đến truyền kỳ giai vị đỉnh phong tử linh kỵ sĩ.

Cứ việc Simon chỉ là một siêu phàm giai vị pháp sư, nhưng đối thiên tuyển chi tử, cũng chính là nhân vật chính tới nói, vượt cấp thi pháp thật sự là lại vì bình thường bất quá sự tình.

Đến từ Minh giới Mộng Yểm phát ra bé không thể nghe gào thét, dâng trào ra như là hỏa diễm đồng dạng tử sắc sương mù, mà Mộng Yểm trên lưng tử linh kỵ sĩ thì giơ lên trong tay đen nhánh trường kiếm.

Tử linh kỵ sĩ hai mắt lộ ra ánh mắt lạnh như băng, hướng chung quanh không ngừng liếc nhìn, nhưng lại chậm chạp không có xuất thủ —— tại tử linh kỵ sĩ trước mặt, chỉ có một cái bốc khói đống lửa, cùng mấy cái uống rượu say kỳ hoa.

Mặc dù là tới từ Minh giới truyền kỳ giai vị tử linh kỵ sĩ, nhưng tử linh kỵ sĩ không có thiên mệnh, không đủ để để hắn phát hiện Vận Mệnh nữ thần tung tích, trên đống lửa mới ngân sắc sương mù rất rõ ràng, nhưng rất dễ dàng bị đống lửa nguyên bản sương mù lẫn lộn, tử linh kỵ sĩ cũng không có phát hiện dị thường.

Sau đó ngay tại tử linh kỵ sĩ nghi hoặc thời điểm, say khướt thiếu niên Simon khoát tay áo, tử linh kỵ sĩ nghe theo vong linh pháp sư mệnh lệnh, từ Mộng Yểm trên nhảy rụng xuống tới.

Từ sau lúc đó, thiếu niên Simon nhảy tót lên ngựa, rút ra bên hông chế thức giữ trật tự đô thị kiếm, đối truyền kỳ giai vị tử linh kỵ sĩ mở miệng nói: "Ngươi chỗ không nhìn thấy vận mệnh, liền từ ta tới giúp ngươi đánh vỡ!"

Đang bốc lên lửa tím Mộng Yểm lôi kéo dưới, kỵ sĩ Simon bạo phát ra Ma Huyễn giai vị đấu khí, chế thức giữ trật tự đô thị kiếm bên trên phụ một tầng trắng noãn đấu khí quang diễm.

Cà

Tại hai cái hô hấp về sau, Simon cưỡi Mộng Yểm đem cá nướng đống lửa tách ra, một chút ăn thừa nướng cá nheo cùng đỏ đuôi tôm bốn phía bay thấp, mà Vận Mệnh nữ thần hóa thân y nguyên hoàn hảo không chút tổn hại trôi nổi ở giữa không trung.

"Quả nhiên là đại chủ giáo Sistrom nói như vậy, ngươi ngay cả Đồ Đằng Chi Thần Trum vận mệnh đều có thể nhúng tay khống chế, thật không phải bình thường, đại chủ giáo, thật xin lỗi, ta thật sự là quá vọng động rồi. . ."

Thiếu niên Simon mở miệng phát ra âm thanh, nửa trước đoạn vẫn là đối Vận Mệnh nữ thần đang nói chuyện, mà phần sau đoạn Simon vừa nói, một bên đã đánh [ số liệu khuôn mẫu ] cũng hướng Sistrom gửi đi thư riêng.

Cực kỳ hiển nhiên, thiếu niên Simon đã tửu kình cấp trên.

. . .

Theo nhân vật chính thiếu niên lời nói, Vận Mệnh nữ thần Fanny dưới khăn che mặt lông mày càng nhăn càng sâu, làm chỉ dẫn vô số vận mệnh tồn tại, Vận Mệnh nữ thần thấy qua quá nhiều sóng to gió lớn.

Mặc dù gần nhất mấy vạn năm bởi vì hư không ma vật cùng một chút thế giới khác lạ lẫm khách tới, vận mệnh quỹ tích thường xuyên bị nhiễu loạn, nhưng cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện hiện tại tình trạng.

Làm thiên tuyển chi tử vận mệnh trên phạm vi lớn bị lệch, thiên tuyển chi tử khí vận cũng sẽ chậm rãi xói mòn.

Mặc dù lại thế nào xói mòn cũng sẽ so với người bình thường mạnh hơn, cũng sẽ lấy được nhất định thành tựu, nhưng tuyệt đối sẽ không đạt tới vốn có độ cao.

Mà bây giờ, vô luận là thiên tuyển chi tử, vẫn là những cái kia thân có thiên mệnh tồn tại, có khí vận đều tại bình ổn bên trong thu được tăng lên, mà lại cái này tăng lên còn không phải một điểm nửa điểm.

Liền lấy lúc này người ở chỗ này tới nói, nguyên bản khô lâu tay bắn tỉa Edgar cùng đầu trọc võ tăng Dorn hẳn là thấy không rõ hắn, nhưng lúc này hai người này, đã có thể mơ hồ thấy rõ hắn dáng vẻ.

Mặc dù không cách nào đạt tới thiên tuyển chi tử trình độ, nhưng vậy cùng tên kia hồng y anh linh đồng dạng, thân có mệnh cách.

Dạng này mấy người liên hợp lại sinh ra khí vận, đã đủ để tả hữu một cái đại lục thế cục, cho dù trở thành Thánh giả thần linh tao ngộ về sau cũng nhất định phải tạm thời tránh mũi nhọn, nếu không rất có thể sẽ không hiểu vẫn lạc, quả thực phi thường khủng bố.

Đúng vậy, lúc này Vận Mệnh nữ thần Fanny đã không cách nào đối bọn gia hỏa này tiến hành chỉ dẫn, lại hoặc là nói chỉ dẫn cũng vô dụng.

Chỉ cần mấy tên này một mực bão đoàn, như vậy bọn hắn chỗ tụ tập khí vận liền sẽ tự thành một thế lực, cơ bản ai cùng bọn hắn đối địch, ai liền muốn không may.

Mà vô luận là Simon, Edgar, Dorn, hồng y anh linh, thậm chí là tên kia thích một chút đồ chơi Walla, trên người của bọn hắn đều mang theo giống nhau đồ án —— kim sắc chuối tiêu.

Căn cứ Vận Mệnh nữ thần Fanny vài chục lần dò xét, đã cơ bản xác định, đây là một cái được xưng là Kim Hương Tiêu Liên Bang cường đại quốc gia, một cái tại vận mệnh trường hà bên trong nguyên bản không có hiển hiện thế lực.

Vận Mệnh nữ thần cẩn thận liếc nhìn trước người mấy người, hắn phát hiện Hắc Bạch hoa Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka, sau đó đột nhiên phát hiện, vị diện này căn bản cũng không phải là Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ anh hùng chủ vị diện, mà là thú nhân chủ vị diện.

"Ngươi không nên xuất hiện ở đây." Cứ việc biết mình lời nói không có ích lợi gì chỗ, Vận Mệnh nữ thần vẫn là trôi dạt đến thiếu niên Simon trước mặt, dùng một loại thần bí ngữ khí phát ra âm thanh.

Theo Vận Mệnh nữ thần thanh âm, mặt đơ thiếu niên Simon mở to hai mắt nhìn, gương mặt của hắn càng ngày càng đỏ, cuối cùng say choáng cũng từ tử sắc Mộng Yểm trên lưng té xuống.

Cũng may tử linh kỵ sĩ ngay tại một bên, rất mau đưa mình người triệu hoán tiếp được, cũng đem nó đặt ở mặt đất.

Đang nhìn chung quanh một vòng, cho là mình người triệu hoán chỉ là đùa nghịch rượu điên, liền thở dài một hơi về Minh giới đi.

Vận Mệnh nữ thần dưới khăn che mặt y nguyên thấy không rõ khuôn mặt, nhưng ẩn ẩn có thể phát hiện hắn dưới khăn che mặt giận dữ thần sắc.

Cũng đúng lúc này, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên gãi đầu đi tới Vận Mệnh nữ thần trước mặt mở miệng nói: "Cái kia, ta cảm thấy đi phía nam giống như có chút xa, đi phía bắc Hắc Thủy hà liền rất tốt, ngươi có thể đi nơi đó chỉ dẫn ta sao?"

Có tí khôn vặt thiếu niên Kuka lộ ra một mặt thuần phác biểu lộ, cứ việc Simon đã nói qua rất nhiều Vận Mệnh nữ thần Fanny nói xấu, nhưng hiền lành Kuka vẫn là cảm giác Vận Mệnh nữ thần là người tốt.

Nghe được Ngưu Đầu Nhân thiếu niên lời nói, trong mấy người duy nhất không có uống say khô lâu Edgar, cũng lấy cực kỳ trịnh trọng thần sắc đi tới Vận Mệnh nữ thần Fanny trước mặt.

Khô lâu Edgar trong đôi mắt hồn hỏa kiên định lạ thường, hắn phát ra khàn khàn mà chính thức thanh âm: "Mặc dù Simon nói qua mệnh ta do ta không do trời, ta cũng cực kỳ đồng ý, nhưng ta cho rằng vận mệnh tại một ít thời điểm, bị chỉ dẫn một chút có lẽ cũng không tệ."

Vận Mệnh nữ thần Fanny dưới khăn che mặt thần sắc có chút hòa hoãn.

Sau đó sau đó một khắc, khô lâu Edgar giải khai mình mũ trùm, cái cằm chỗ màu bạc trắng hợp kim titan thẻ chụp điệp điệp sinh huy.

Edgar nhìn thoáng qua ngủ say Simon, phát hiện hắn đã ngủ say mở miệng nói: "Mặc dù ta nghe theo Simon đề nghị thay đổi kim loại thẻ chụp, nhưng nó vẫn là lão rơi, Sistrom cũng nói hắn không giải quyết được, cái này chẳng lẽ liền là vận mệnh của ta sao? Ngươi có thể giúp ta nghĩ biện pháp phá giải một chút sao?".