Chương 521: Người quản lý

Chương 521: Người quản lý

Cho dù Vận Mệnh nữ thần Fanny rất có hàm dưỡng, nhưng đối mặt Edgar hỏi thăm, Vận Mệnh nữ thần vẫn là xuất hiện có chút tức giận.

Nàng là phụ trách dẫn đạo vận mệnh thần linh, mà không phải phụ trách xử lý những này thượng vàng hạ cám chuyện.

Bọn gia hỏa này ỷ vào mình có khí vận, cứ như vậy tùy ý làm loạn.

Nếu như vị kia thức tỉnh, cũng gây nên hắn chú ý, nàng nhất định sẽ bị vấn trách.

Cho đến lúc đó, những ngày này tuyển người, cũng sẽ tan theo mây khói.

Kia về sau, vì tu bổ không trọn vẹn vận mệnh, đền bù thế giới này khí vận thiếu thốn, không thể nghi ngờ sẽ là một cái không nhỏ lượng công việc, sẽ lãng phí Vận Mệnh nữ thần bản thể chí ít thời gian mấy chục năm.

...

Bất quá say khướt mấy người, cộng thêm trên một mực sờ lấy mình cái cằm khô lâu tay bắn tỉa hiển nhiên không biết Vận Mệnh nữ thần dưới khăn che mặt thần sắc đến tột cùng có gì biến hóa, cũng không biết tình thế nghiêm trọng.

Tráng hán đầu trọc sờ lên mình trên cằm gốc râu cằm, nói với Edgar: "Vì cái gì cằm của ngươi rơi muốn trách vận mệnh đâu? Sistrom đại chủ giáo vì cái gì nói không giải quyết được, trong lòng ngươi chẳng lẽ liền không điểm bức số sao?"

"Sistrom xác thực nói hắn làm không được, còn nói để cho ta đi tìm khác a?" Khô lâu Edgar hai mắt hồn hỏa không ngừng nhảy lên tựa hồ là đang suy nghĩ, sau đó nghi ngờ hướng tráng hán đầu trọc tiến hành hỏi lại.

Nghe Edgar ngây thơ trả lời, đầu trọc Dorn lại một lần bắt đầu nhả rãnh hình thức nói: "Cằm của ngươi luôn luôn rơi, chẳng lẽ không phải bởi vì thẻ chụp quá nới lỏng sao? Ngươi không đem nó làm gấp một điểm, vô luận ngươi lại thế nào thay đổi vật liệu, nó cũng giống như vậy sẽ rơi! Ngươi dạng này vung nồi cho vận mệnh, có phải hay không có chút thiểu năng!"

"Nhưng là quá chặt, ta sẽ cực kỳ không thoải mái, há mồm thời điểm nơi này còn sẽ có một chút ma sát thanh âm." Edgar thanh âm khàn khàn bên trong xuất hiện một chút vô tội.

"Cho nên ngươi biết rõ chuyện nguyên nhân, còn muốn hỏi, ngươi còn có thể muốn chút mặt sao?"

"A... Ta làm sao lại không biết xấu hổ, chẳng lẽ lại không thể có để thẻ chụp lỏng một ít, cái cằm lại không xong vẹn toàn đôi bên biện pháp sao?"

Edgar vừa nói, một bên dùng tay đem mình sẽ phải tróc ra cái cằm đỡ tốt —— lắp đặt cái này hợp kim titan thẻ chụp mặc dù không có đem cái cằm tróc ra vấn đề trừ tận gốc, nhưng mỗi lần cái cằm tróc ra trước đó, Edgar đều sẽ có cảm ứng, có thể để hắn sớm đem cằm của mình đỡ tốt.

Đầu trọc Dorn dùng sức vồ một hồi đầu của mình, muốn ấp ủ hai câu đâm tâm lời nói tiến hành nhả rãnh, nhưng lời đến khóe miệng, liền bị thổi qua tới Vận Mệnh nữ thần đánh gãy.

...

"Vận mệnh của các ngươi không nên ở chỗ này." Vừa mới giận dữ Vận Mệnh nữ thần hóa thân lần nữa khôi phục bình tĩnh, cũng lại một lần đối mấy người làm ra khuyên nhủ.

Bất quá đầu trọc Dorn nhưng thật giống như không có nghe được, cũng rất giống không nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần ánh mắt, trực tiếp quay đầu, cũng nhích người ngăn tại Vận Mệnh nữ thần cùng Edgar ở giữa.

"Được rồi, ngươi thích thế nào, thì thế nào đi..." Dorn thở dài một hơi, vỗ vỗ Edgar xương cốt bả vai, sau đó tận lực di động thân thể, ngăn trở Edgar cùng Vận Mệnh nữ thần ánh mắt.

Đầu trọc Dorn tửu lượng kỳ thật còn có thể, nhưng không chịu nổi uống thật sự là hơi nhiều, lại thêm rượu nho hậu kình có chút lớn, cho nên Dorn lúc này cũng đã tửu kình cấp trên.

Dorn nhớ tới hắn lần đầu nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần Fanny lúc tình trạng.

Lúc kia hắn căn bản thấy không rõ Vận Mệnh nữ thần dáng vẻ, trước mắt chỉ có một đoàn ngân sắc sương mù, chỉ có thể thông qua Simon mạng lưới cùng hưởng thị giác đến quan sát Vận Mệnh nữ thần.

Tại đối mặt Vận Mệnh nữ thần quá trình bên trong, Dorn thâm thụ đả kích.

Vô luận là hắn đối Vận Mệnh nữ thần Fanny bén nhọn nhả rãnh, vẫn là khi đó hắn đối Vận Mệnh nữ thần hỏi thăm Bạch Ngân Quân Vương sự tình, Vận Mệnh nữ thần Fanny toàn bộ mắt điếc tai ngơ, liền như là làm như không nghe thấy.

Mà bây giờ liền là đầu trọc Dorn trả thù thời khắc —— đã lúc trước ngươi giả bộ như nghe không được lời ta nói, vậy ta hiện tại cũng giả bộ như nghe không được ngươi nói.

Không thể không nói, đầu trọc Dorn hành vi thực sự có chút ngây thơ, nhưng đối say rượu người mà nói, kỳ thật cũng còn có thể lý giải.

Bất quá cái này mấy tên đùa nghịch rượu bị điên nhân viên rất nhanh nhận lấy một chút khống chế.

Tại Sistrom điều khiển phía dưới, rời đi không đến bao lâu 【  Thánh giả hóa thân ] chạy về, cũng xuất hiện tại mấy tên liên hoan nhân viên trên không.

Mấy người kia có thể từ mười giờ sáng, một mực uống đến bốn giờ chiều, Sistrom cũng có chút ngoài ý muốn.

Mà Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn nhất, vẫn là chưởng quản vận mệnh thần linh, vậy mà xuất hiện tại mấy cái con ma men trước mặt, cũng ý đồ đối con ma men giảng đạo lý, quả thực thiểu năng không thể lại thiểu năng.

...

Nhưng thiểu năng về thiểu năng, bởi vì Vận Mệnh nữ thần là cái hiền lành thần linh, Sistrom cũng không có để 【  Thánh giả hóa thân ] tự hành xử lý cái này sự kiện, mà là lợi dụng ý nghĩ của bản thể tiến hành viễn trình điều khiển.

Mặc dù văn minh quyền hành quan hệ, có thể sẽ sinh ra một chút tác dụng phụ, để Sistrom sinh ra một chút chung quanh sự vật đều là rác rưởi ảo giác, nhưng có thể tận mắt thấy Vận Mệnh nữ thần hình ảnh, cùng Vận Mệnh nữ thần tiếp xúc gần gũi, cái này đại giới Sistrom có thể tiếp nhận.

Đáng tiếc, cùng bản thể đồng dạng, 【  Thánh giả hóa thân ] đồng dạng thấy không rõ Vận Mệnh nữ thần dáng vẻ; Vận Mệnh nữ thần đối với hắn hóa thân, tựa hồ cũng là hoàn toàn không có phát giác.

Lúc này thiếu niên Simon ngay tại nằm ngáy o o, Ngưu Đầu Nhân ngay tại cúi đầu trầm tư, võ tăng Dorn đã phát hiện hắn trở về, chỉ có khô lâu Edgar còn đối không khí nói cái cằm của hắn vấn đề.

Tại Sistrom dưới chỉ thị, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka trợ giúp Sistrom mở ra mạng lưới trực tiếp.

Vừa mới thiếu niên Simon cắt đứt tín hiệu có thể nối liền.

Về phần Edgar cùng Dorn trực tiếp tín hiệu ít nhiều có chút mơ hồ, Sistrom cũng không có để hai người này thay hắn tiến hành trực tiếp.

Mấy chục ngày không thấy, Vận Mệnh nữ thần hóa thân y nguyên tràn đầy thần bí mà mỹ lệ khí chất, để người nhịn không được đi để lộ hắn trên mặt mạng che mặt.

Đây cũng không phải nói nhất định phải đem Vận Mệnh nữ thần mạng che mặt để lộ.

Cho dù chân chính cho Sistrom một cái cơ hội đi để lộ Vận Mệnh nữ thần mạng che mặt, Sistrom cũng sẽ không đi làm, bởi vì mạng che mặt một khi để lộ, Vận Mệnh nữ thần thần bí khí chất cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Sistrom thích chỉ là loại này mông lung, cảm giác thần bí.

Đồng thời nếu như đến lúc đó Máy Xúc giúp hắn đem pho tượng chế tác tốt đặt ở trên xúc tu thưởng ngoạn, cái này mạng che mặt cũng là không thể tháo dỡ.

...

Lắc đầu, Sistrom biết, để Vận Mệnh nữ thần hỗ trợ trở thành pho tượng người mẫu không có khả năng một lần là xong.

Nhìn xem hình ảnh bên trong Vận Mệnh nữ thần tựa hồ không hề rời đi dấu hiệu,  Sistrom liền thử để Ngưu Đầu Nhân thiếu niên thay hắn hỏi thăm một chút Thần Thượng Chi Thần tin tức.

"Mặc dù ta cũng không biết cái gì ý tứ, nhưng ngươi có thể nói cho ta, cái gì là Thần Thượng Chi Thần sao?" Căn cứ Sistrom chỉ thị, cùng nhiệm vụ hệ thống nhắc nhở, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên say khướt làm ra hỏi thăm.

Nguyên bản Sistrom chỉ là thăm dò, nhưng không nghĩ tới Vận Mệnh nữ thần trên mặt thần sắc vậy mà phát sinh biến hóa, sau đó thản nhiên thừa nhận Thần Thượng Chi Thần tồn tại.

"Đây chẳng qua là không rõ chân tướng người đối nàng xưng hô, có hiểu biết đều sẽ xưng bọn hắn là người quản lý, chính như mặt chữ trên ý tứ, bọn hắn phụ trách quản lý thế giới này, nếu như các ngươi tiếp tục như vậy không kiêng nể gì cả xuống dưới, liền sẽ bị vị kia tiêu diệt, trở về hư vô..."

Vận Mệnh nữ thần chững chạc đàng hoàng phát ra đe dọa, bất quá nàng hiển nhiên không biết Ngưu Đầu Nhân thiếu niên hoàn toàn nghe không hiểu nàng nói tới, chỉ là cùng theo nhiệm vụ nhắc nhở cùng Sistrom chỉ thị yêu cầu ra vấn đề.

"Quản. . . Lý người? Đó là ai. . . Giao phó, giao phó bọn hắn quản. . . Lý thế giới này quyền lợi đâu? Bọn hắn, dựa vào cái gì quản. . . Lý thế giới này?" Ngưu Đầu Nhân thiếu niên dựa theo Sistrom chỉ thị, đập nói lắp ba phát ra hỏi thăm....