Chương 522: Như là Sistrom suy đoán

Chương 522: Như là Sistrom suy đoán

Vì cái gì trời mưa xuống thường xuyên xuất hiện thiểm điện, vì cái gì củi có thể bị nhen lửa phát ra quang nhiệt cũng trở thành tro tàn, vì cái gì trên cây quả táo là rơi trên mặt đất mà không phải rớt xuống trên trời. . .

Trừ phi là yêu hỏi vì cái gì tiểu hài tử, có rất nhiều chuyện, mọi người rất ít đi truy vấn ngọn nguồn suy nghĩ vì cái gì, toàn bộ sẽ làm thành chuyện đương nhiên.

Thế giới này thần linh cũng giống như vậy.

Rốt cuộc bọn hắn chỉ là sinh mệnh cấp độ cao hơn một chút sinh vật có trí khôn thôi.

Không phải thông minh tuyệt đỉnh, cũng không có vô cùng vô tận trí tuệ.

Có chút thần linh trí thông minh thậm chí còn không kịp thường nhân, tỷ như thích làm tập kích khủng bố Tài Phú Chi Thần Vioz, bị bắt làm tù binh đồng thời bị Seks dễ như trở bàn tay lừa gạt Cương Thiết Chi Thần Ricky.

Lúc này hình ảnh bên trong Vận Mệnh nữ thần hóa thân cũng giống như vậy.

Bởi vì người quản lý là như thế nào thu hoạch được quyền quản lý lực vấn đề, dưới khăn che mặt lộ ra nghi ngờ thần sắc, tựa hồ vấn đề này chưa hề suy nghĩ qua đồng dạng.

Tại Vận Mệnh nữ thần tồn tại trước đó, thế giới này liền đã có Thần Thượng Chi Thần, cũng chính là người quản lý.

Thậm chí Vận Mệnh nữ thần bản thân đều là người quản lý vì duy trì thế giới này ổn định, chỗ chế tạo ra thần linh, vì cái gì chỉ là càng thêm thuận tiện với cái thế giới này cướp đoạt.

Tựa như Sistrom kiếp trước khẩu hiệu —— bảo hộ hoàn cảnh, người người đều có trách nhiệm, con người cùng tự nhiên hài hòa phát triển.

Cái gọi là giữ gìn tự nhiên, chỉ là đối nhân loại hữu lực tự nhiên, mà vô luận là hồng thủy, gió lốc, địa chấn những này bình thường không nhiều hiện tượng tự nhiên, đều bị nhân loại định nghĩa là thiên tai.

Về phần Vận Mệnh nữ thần Fanny, chỉ là Thần Thượng Chi Thần vì phục vụ mình chế tạo thần linh, hắn khai thông vận mệnh cũng là Thần Thượng Chi Thần là hắn định nghĩa.

Đây cũng không phải nói Vận Mệnh nữ thần cùng Thần Thượng Chi Thần đứng tại cùng một lập trường, làm thế giới này hủy diệt về sau, Vận Mệnh nữ thần cũng sẽ tùy theo hủy diệt.

Vận Mệnh nữ thần có lẽ chỉ là một cái bị che đậy tồn tại thôi, làm lấy một chút hắn tự nhận là chuyện chính xác.

. . .

Vận Mệnh nữ thần hóa thân còn tại trầm tư, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng đã căn cứ Sistrom nhắc nhở hỏi hạ một vấn đề: "Tại ngươi sinh ra trước đó, thế giới này cũng đã tồn tại, khi đó vận mệnh vì cái gì không cần chỉ dẫn đâu?"

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vấn đề này, để Vận Mệnh nữ thần thần sắc lần nữa phát sinh biến hóa.

Mà đang kinh ngạc sau khi, Vận Mệnh nữ thần cũng rốt cục phát hiện không thích hợp.

Loại vấn đề này xuất hiện tính cách đơn thuần Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trong miệng hiển nhiên cực kỳ không bình thường.

"Vấn đề này, là ngươi nghĩ sao?" Vận Mệnh nữ thần Fanny dưới khăn che mặt thần sắc rõ ràng rất là nghi hoặc.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cũng không có giấu diếm dự định, hắn gãi đầu hồi đáp: "Không phải ta, là Văn Minh Thánh Giả còn có nhiệm vụ hệ thống nói cho ta hỏi như vậy ngươi."

"Ngươi cũng gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang?" Vận Mệnh nữ thần thanh âm xen lẫn một chút thở dài.

Ngay thẳng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên tiếp tục trả lời: "Ta không rõ lắm Liên Bang là cái gì, nhưng ta biết Kim Hương Tiêu, đúng, vừa mới Văn Minh Thánh Giả lại để cho ta hỏi ngươi, Thần Thượng Chi Thần đến tột cùng chìm ngủ ở chỗ nào?"

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vừa nói, một bên chỉ hướng 【  Thánh giả hóa thân ] vị trí.

Nhưng Vận Mệnh nữ thần cũng không có phát hiện bất kỳ đầu mối nào, đối với đến từ thế giới khác, cũng phân ly ở thế giới bên ngoài tồn tại, Vận Mệnh nữ thần chỉ bằng vào hóa thân căn bản là không có cách phát hiện.

Nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần nghi ngờ dò xét Sistrom vị trí, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên tiếp tục mở miệng nói: "Văn Minh Thánh Giả để ta nói cho ngươi, hắn là phân ly ở bên ngoài số mệnh tồn tại, nếu như ngươi muốn nhìn hắn, có thể để bản thể đi Khắc Kim tòa nhà chọc trời văn phòng, đi tìm Sistrom đại chủ giáo."

"Thế giới khác tồn tại? Khó trách. . ."

Vận Mệnh nữ thần Fanny nhẹ giọng phát ra âm thanh  dựa theo lẽ thường, loại này nhiễu loạn thế giới thế giới khác khách tới, nếu như thế giới bản thân không cách nào tiêu hóa, hắn thông qua chỉ dẫn anh linh cũng vô pháp giải quyết, như vậy Vận Mệnh nữ thần Fanny liền sẽ thông tri người quản lý.

Người quản lý sẽ đem hắn thanh trừ, để thế giới ổn định, cũng làm cho vận mệnh trường hà tiếp tục duy trì tại có thể đoán được trạng thái.

Nhưng Ngưu Đầu Nhân thiếu niên trước đó mấy cái hỏi thăm, để Fanny với cái thế giới này nhận biết sinh ra khác ý nghĩ.

Đối với thế giới ổn định, kỳ thật Vận Mệnh nữ thần Fanny sớm đã có chỗ nghi hoặc, cái này mấy vạn năm thế giới dần dần trở nên suy yếu, hư không ma vật xuất hiện tần suất càng ngày càng cao, Fanny cũng là nhất thanh nhị sở.

Liên quan với thế giới ổn định định nghĩa, toàn bộ đều là người quản lý đối hắn tiến hành giảng thuật, khác biệt người quản lý đối hắn giảng thuật sẽ còn xuất hiện một chút khác biệt, có nhiều thứ thậm chí là lẫn nhau vi phạm.

Những này người quản lý với cái thế giới này tiến hành quản lý, đến tột cùng là tốt là xấu?

Tựa như là đầu trâu nói tới, đến tột cùng là ai giao phó những này những người quản lý quản lý thế giới này quyền lợi, những này người quản lý đến tột cùng đến từ nơi nào, lại đi hướng nơi nào.

Nếu như không có người quản lý xuất hiện, cũng không có nàng can thiệp, thế giới này lại lại biến thành bộ dáng gì, cùng hiện tại đến tột cùng có khác biệt gì?

. . .

Tại 【  Thánh giả hóa thân ] chỗ tiếp thu hình ảnh bên trong, Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân không nói một lời trầm mặc.

Vô luận là cầm mình hợp kim titan cái cằm vừa đi vừa về khoa tay khô lâu Edgar; một mặt tức giận thần sắc, một con nói nhao nhao gọi Vận Mệnh nữ thần không nên xem thường người đầu trọc Dorn; vẫn còn có chút mơ hồ Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka, Vận Mệnh nữ thần hóa thân đều không để ý đến.

Mười mấy phút qua đi.

Như là Sistrom cho tới nay suy đoán, có được thần bí khí chất, phi thường thích hợp làm pho tượng người mẫu Vận Mệnh nữ thần Fanny, đúng là một hiền lành thật là thần chỉ.

Sistrom cũng phi thường hối hận trước đó nghĩ ra vô gian đạo kế sách, bởi vì Vận Mệnh nữ thần Fanny hướng đầu trâu thiếu niên nói ra người quản lý, cũng chính là Thần Thượng Chi Thần sự tình.

Có lẽ là ra ngoài cẩn thận, lại hoặc là đối Kim Hương Tiêu Liên Bang có chỗ lo lắng, Vận Mệnh nữ thần cũng không có lộ ra ngủ say tại cái này cái Thế Giới Thần trên chi thần cụ thể địa điểm.

Nhưng cùng Sistrom suy đoán không mưu mà hợp, tên này Thần Thượng Chi Thần ngủ say ở cái thế giới này đúng là đang tiến hành chữa thương, cũng chính là chữa trị thân thể.

Đồng thời Vận Mệnh nữ thần Fanny còn cáo tri Sistrom Thần Thượng Chi Thần thức tỉnh thời gian.

Đáng tiếc, Fanny cung cấp thời gian tương đối không rõ ràng, chỉ nói đại khái tại ba năm đến mười hai năm ở giữa, thời gian cụ thể hắn cũng vô pháp tiến hành đo lường tính toán.

Giảng thuật xong những này, cỗ này Vận Mệnh nữ thần hóa thân liền dần dần mơ hồ, cũng biến mất theo.

Mà thẳng đến rời đi, Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân đều không có đối khi nào bản thể đến hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời hiệp đàm chuyện tiến hành đáp lại, làm cho Sistrom cảm thấy có chút tiếc nuối.

. . .

Bất quá bất luận như thế nào, người quản lý, cũng chính là Thần Thượng Chi Thần thức tỉnh thời gian đều không xa.

Dựa theo Vận Mệnh nữ thần Fanny tại trong lời nói lộ ra ý tứ, tựa hồ Thần Thượng Chi Thần đang thức tỉnh về sau, liền sẽ đem giống hắn dạng này bên ngoài số mệnh dị loại tiến hành thanh lý.

Hình thức so với hắn tưởng tượng còn muốn nghiêm trọng hơn nhiều.

Rốt cuộc Sistrom trước đó sở thiết nghĩ chính là mình sẽ như cùng đồng ruộng trung thành quen mạch tuệ đồng dạng bị thu gặt, mà bây giờ hắn thì biến thành đồng ruộng bên trong cỏ dại, gặp phải bị nông phu diệt trừ nguy hiểm.

Cho dù Vận Mệnh nữ thần không đem chuyện này tiết lộ cho Thần Thượng Chi Thần, khi hắn cái này gốc cỏ dại sinh trưởng đầy đủ to lớn, cũng giống vậy sẽ bị Thần Thượng Chi Thần phát hiện. . ..