Chương 523: Thần linh sơ hiện

Chương 523: Thần linh sơ hiện

Khắc Kim tòa nhà chọc trời trong văn phòng, Sistrom đối ngoài cửa sổ xanh um tươi tốt không trung hoa viên thở dài một hơi.

Gần nhất Liên Bang nghiên cứu ra nhà ấm miễn pha lê xác ngoài kỹ thuật, lợi dụng kiểu mới ma năng giữ ấm pháp trận, có thể mô phỏng pha lê cùng màng ni lông mỏng tác dụng, thậm chí đạt tới so pha lê nhà ấm còn muốn hiệu quả tốt hơn.

Chẳng qua trước mắt loại kỹ thuật này còn có so sánh nghiêm trọng kỹ thuật thiếu hụt.

Một là kiến tạo loại này ma năng pháp trận chi phí quá cao, thứ hai liền là loại này ma năng pháp trận cần tiêu hao không ít ma năng tinh Thạch Định kỳ bổ sung năng lượng, không cách nào vĩnh cửu sử dụng.

Lãng phí những này tài lực, Liên Bang trọn vẹn có thể kiến tạo gấp mười lớn nhỏ pha lê nhà ấm.

Mặc dù trải qua mấy năm phát triển, nhưng từ phù không đảo nhỏ bên trong lưu truyền xuống ma năng pháp trận kỹ thuật ứng dụng vẫn là có rất nhiều vấn đề, trước mắt cũng chỉ có truyền tống trận chế tạo coi như là qua được.

Tuy nói như thế, nhưng Sistrom cân nhắc đến Cửu Đầu Xà Diamius mỗi ngày tại không trung hoa viên bên trong chơi game, còn có những người chim kia thực sự quá mức vất vả.

Sistrom liền hao phí món tiền khổng lồ, là Cửu Đầu Xà không trung hoa viên gắn bộ này ma năng giữ ấm pháp trận.

Dạng này không trung hoa viên dáng vẻ liền sẽ một năm bốn mùa duy trì chim hót hoa nở dáng vẻ, làm cho những này Thiên Giới điểu nhân cảm thấy tâm tình thư sướng, Sistrom tâm tình cũng sẽ khá hơn một chút.

...

Bất quá trước mấy ngày vừa mới mạnh khỏe ma năng nhà ấm, tăng thêm mấy ngày nay [ ám ảnh hóa thân ] cố gắng thúc đẩy sinh trưởng thực vật, cũng không có để Sistrom tâm tình biến tốt.

Đây hết thảy đều là Sistrom mới vừa từ thú nhân vị diện đạt được tin tức.

Vận Mệnh nữ thần như cùng hắn cho tới nay suy đoán, đúng là một tốt thần linh, nhưng để Vận Mệnh nữ thần làm người mẫu sự tình, Sistrom vẫn là bỏ lỡ thời cơ, không có nói ra.

Đương nhiên, những này kỳ thật đều không phải trọng điểm.

Trọng yếu nhất chính là Sistrom cơ bản đã thực nện cho Thần Thượng Chi Thần ngay tại ngủ say chữa thương tin tức, đồng thời Thần Thượng Chi Thần đối với hắn loại này dị thế giới khách tới tha thứ độ rất thấp.

Chỉ cần phát hiện dị thường của hắn, liền sẽ đem hắn tiêu diệt.

Mà cho Sistrom thời gian cực kì gấp gáp, chỉ có ba đến mười hai năm.

Nếu như là thời gian mười hai năm, Sistrom có lẽ còn có thể tìm tới một chút thao tác không gian, nhưng nếu như chỉ có thời gian ba năm, trừ phi Thần Thượng Chi Thần không có chú ý hắn, bằng không hắn cơ bản không có có thể chạy thoát tính.

Việc cấp bách, nhất định phải nhanh chóng xác định Thần Thượng Chi Thần vị trí.

Thừa dịp nàng bệnh, muốn nàng mệnh mới là Sistrom lúc này tối phải làm sự tình.

Sau đó thừa dịp thế giới này không có cái mới Thần Thượng Chi Thần xuất hiện, Sistrom quyết định mau chóng siêu thoát rời đi nơi này, đợi đến thực lực tăng lên tới trình độ nhất định về sau trở lại.

Tựa như hắn ban sơ đản sinh Lilt rừng rậm đồng dạng, lúc trước hắn thực lực nhỏ yếu, chỉ có thể một vị lựa chọn di chuyển, cũng chính là chạy trốn.

Khi hắn thực lực tăng lên, quay về chốn cũ về sau, đã từng hắn sợ hãi đồ vật, đã không coi vào đâu.

Cho đến lúc đó, Thần Thượng Chi Thần hắn có lẽ liền đã có thể đối phó.

...

Trừ đó ra, lần này Vận Mệnh nữ thần xuất hiện, cũng làm cho Sistrom kỹ càng hiểu rõ một loại khác cực kỳ huyền học đồ vật —— khí vận.

Đã từng Sistrom thông qua đánh giết hư không ma vật, thu được 『 thế giới thủ hộ giả 』 cái danh xưng này, cũng thu hoạch được xưng hào bị thêm vào năng lực 【  thế giới chúc phúc ] có được tăng lên vận thế hiệu quả.

Bất quá cái này vận thế Sistrom cảm giác cũng không rõ ràng.

Thông qua Vận Mệnh nữ thần một ít lời ngữ, Sistrom phỏng đoán khả năng bởi vì hắn là thuộc về thế giới này hệ thống bên ngoài tồn tại, cho nên lấy được khí vận cũng không có rõ ràng tác dụng.

Về phần hắn Slime bằng hữu, Sistrom phỏng đoán hẳn là không có trí lực quan hệ, cho nên cũng vô pháp gánh chịu những này cái gọi là vận thế.

Liền như là một thanh vô số lần gây nên người vào chỗ chết bảo kiếm, lại không thể nói cái này bảo kiếm làm nhiều việc ác.

Bởi vì thanh bảo kiếm này chỉ là một kiện vật phẩm, Slime cũng giống như vậy, bọn chúng chỉ là không có bản thân ý thức cây nấm mà thôi.

...

Mặc kệ như thế nào, khí vận loại vật này, hẳn là có được không nhỏ tác dụng.

Bất quá Vận Mệnh nữ thần tựa hồ đối với khí vận loại vật này không phải hoàn toàn giải, chỉ có thể cảm ứng được khí vận nhiều ít, cũng không biết thu hoạch khí vận cụ thể phương pháp.

Mà những này có được khí vận nhiều nhất, liền là giống Simon, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên, ma năng nhà thiết kế dạng này thiên tuyển chi tử, cũng có thể xưng là nhân vật chính.

Nghe Vận Mệnh nữ thần Fanny lời nói ở giữa ngữ khí, tựa hồ những này nhân vật chính ngưng kết cùng một chỗ, dù cho một chút Thánh giả cùng nó là địch, cũng rất khó thu hoạch được kết cục tốt.

Cái gọi là chiều hướng phát triển, chỉ có lẽ liền là những này nhân vật chính hình thành thế lực.

Sistrom nhớ tới kiếp trước một chút tiểu thuyết, trong sách một ít đại lão liền là thông qua điều khiển những này nhân vật chính sau đó đạt thành một chút mục đích.

Ở kiếp trước rất nhiều Hồng Hoang lưu trong tiểu thuyết, Trụ Vương sở dĩ thất bại, cũng không phải là bởi vì hắn ngu ngốc, mà là đối thủ nhân vật chính nhiều lắm, nhân vật chính phía sau đại lão cũng quá là nhiều.

Đơn giản suy tư qua đi, Sistrom cũng đem sưu tập nhân vật chính, cũng đem nhân vật chính tụ tập cùng một chỗ xem như một kiện chính sự đến xử lý.

Có lẽ làm những này nhân vật chính tụ tập vượt qua số lượng nhất định, Thần Thượng Chi Thần xử lý cũng sẽ trở nên cực kỳ khó giải quyết.

Đương nhiên, tại sưu tập nhân vật chính quá trình bên trong, Sistrom cũng có thể tiếp tục tìm đến cùng Vận Mệnh nữ thần Fanny cơ hội tiếp xúc, thăm dò được càng nhiều tin tức liên quan tới Thần Thượng Chi Thần, nhất là Thần Thượng Chi Thần ngủ say địa điểm.

Mà ngoại trừ những thứ này.

Sistrom bây giờ có thể làm, chính là tiếp tục cố gắng chế tạo năng lượng hạt nhân Slime bằng hữu, tăng lên 【  kén hóa ] thiên phú, tranh thủ sớm ngày tấn thăng huyễn tưởng, rốt cuộc tại đối mặt Thần Thượng Chi Thần trong chuyện này, có thể nhiều một chút thực lực, liền nhiều một chút...

...

...

Kim Hương Tiêu bảy năm ngày một tháng một.

Bởi vì Sistrom trong lúc vô tình lời nói, thời gian mấy năm quá khứ, ngày một tháng một dần dần thành Kim Hương Tiêu Liên Bang một cái ngày lễ, cũng chính là năm mới.

Tại một ngày này Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong mọi người sẽ đem một chút chứa đựng chuối tiêu cùng chuối tiêu làm lấy ra ăn uống thả cửa tiến hành chúc mừng, Liên Bang cỡ lớn trong thành thị sẽ còn tổ chức một chút ăn lớn chuối tiêu tranh tài.

Tranh tài chia làm phàm nhân tổ, Thuế Phàm tổ, Ma Huyễn tổ chờ tổ đừng, toàn bộ quá trình vô cùng náo nhiệt, ban đêm bầu trời sẽ còn thả ra một chút huyễn lệ khói lửa, nhìn qua cũng rất tốt.

Sistrom cũng tại Stein cát vàng thành lũy bên trong đang ăn uống năng lượng hạt nhân Slime quá trình bên trong, thông qua mạng lưới cùng hưởng cái ngày lễ này khánh điển, còn thông qua mạng lưới trực tiếp vì tất cả Liên Bang dân chúng tiến hành chúc phúc.

Về phần Sistrom là Stein thành lập huyễn quang Kim Tự Tháp, bởi vì công trình lượng rất lớn, còn cần hai đến thời gian ba tháng mới có thể triệt để hoàn thành.

Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Kim Hương Tiêu sáu năm phát sinh bao quát Thánh giả giáng lâm, thiên địa dị biến đủ loại đại sự, Cahuz đế quốc Thánh chiến, mới Thánh giả gia nhập, cái khác đủ loại việc vặt cũng là không ngừng phát sinh.

Nhưng lân cận cuối năm, Kim Hương Tiêu Liên Bang đã nhìn không ra bất kỳ dị dạng, đã sớm khôi phục loại kia phát triển không ngừng dáng vẻ.

Thời gian tiếp tục trôi qua.

Kim Hương Tiêu bảy năm tháng hai, Sistrom cái thứ hai năng lượng hạt nhân Slime bằng hữu bị Sistrom thành công chế tạo ra, mà trước đó năng lượng hạt nhân Slime số một, đã bị Sistrom thành công ăn hết.

Đồng thời tựa hồ là bởi vì Sistrom chia xẻ lượng lớn điểm kinh nghiệm, tăng thêm 【  trường sinh chi thuật ] quan hệ, [ võ đạo hóa thân ] bắt đầu một lần khô tọa, cũng có thể nói là bế quan.

Tựa hồ tại lần bế quan này về sau, hắn [ võ đạo hóa thân ] liền sẽ nhảy lên thăng đến truyền kỳ giai vị.

Nhưng cụ thể sẽ bế quan bao lâu, Sistrom cũng không rõ lắm, bởi vì lo lắng dung hợp, điều khiển ý thức sẽ đem [ võ đạo hóa thân ] quấy rầy, ảnh hưởng hắn đột phá, Sistrom cũng không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Mà cũng liền tại Kim Hương Tiêu bảy năm tháng hai mạt, một kiện Sistrom đã ngờ tới, lại chậm chạp chưa từng xuất hiện mánh khóe sự tình rốt cục phát sinh.

Rõ ràng là tại ban ngày, trên bầu trời lại xuất hiện một viên dâng lên sáng tỏ ngôi sao.

Trải qua thời gian gần tám tháng, ở cái thế giới này cái nào đó không muốn người biết nơi hẻo lánh, rốt cục xuất hiện một Thánh giả thành công phong thần, trở thành thần linh....