Chương 524: Ghen Ghét Ma Long

Chương 524: Ghen Ghét Ma Long

Thông qua cùng hưởng cảm giác, Sistrom có thể cảm nhận được 【  Văn Minh Thánh Giả ] trong đầu truyền ra thanh âm ông ông, tại Sistrom cách đó không xa Seks cũng xuất hiện đồng dạng cảm nhận được thanh âm này.

Tất cả Thánh giả đều trong cùng một lúc tiếp thu được thế giới thanh âm.

Thế giới thanh âm chỗ lời nhắn nhủ nội dung kỳ thật đã sớm đề cập, Sistrom cũng tại trước đây thật lâu cũng đã biết được.

Tại tên này thần linh phong thần đồng thời, năm ngoái ngày bảy tháng bảy chưa từng trở thành Thánh giả giáng lâm thần linh, có thể lần nữa hóa thành Thánh giả giáng lâm thế giới này.

Đồng thời thế giới này cũng sẽ xuất hiện lần nữa thiên địa dị biến, nhưng thiên địa dị biến quy mô không có lớn như vậy, đồng thời dị biến chủ yếu sẽ phát sinh tại cùng phong thần thần linh có liên quan vị diện.

Thế giới thanh âm rất nhanh tiêu tán theo, trên bầu trời sáng lên ngôi sao cách một đoạn thời gian cũng dần dần ảm đạm xuống, bình tĩnh lại.

Sistrom biết, vừa mới xuất hiện ở trên bầu trời sáng tỏ ngôi sao, chỉ là một cái hình chiếu, biểu tượng tên này thần linh đã giơ cao Thần Quốc, trở thành chân chính thần linh.

Bất quá đến tột cùng là cái gì thần linh phong thần, vô luận là thế giới thanh âm, vẫn là Sistrom cảm ứng đều không có phát hiện.

Sistrom một chút Thánh giả bằng hữu cùng Thánh giả thủ hạ cũng đồng dạng đối tên này thần linh hoàn toàn không biết gì cả.

...

Như là thế giới thanh âm truyền lại đưa tin tức, Kim Hương Tiêu bảy năm đầu tháng ba, yếu ớt thiên địa dị biến tùy theo xuất hiện.

Đã xuân về hoa nở Kim Hương Tiêu chi thành bay xuống một trận tiểu Tuyết, mà phương nam nhân loại quốc gia là bởi vì trận này thiên địa dị biến hạ một trận mưa lớn.

Lại về sau, lần này yếu ớt thiên địa dị biến liền biến mất theo.

Toàn bộ ba tháng, Sistrom đều đang tìm kiếm tên này phong thần thần linh tin tức, nhưng Sistrom tại mấy cái vị diện tìm hiểu đều không có phát hiện manh mối gì.

Phảng phất tên này thần linh căn bản không tồn tại đồng dạng.

Tên này phong thần thần linh tựa hồ là một am hiểu hèn mọn phát dục tồn tại.

Cho dù thế giới này ngoại trừ Thần Thượng Chi Thần bên ngoài, tên này thần linh đã có thể xưng trên mạnh nhất, nhưng tên này thần linh cũng không có cao điệu biểu diễn dự định, y nguyên ẩn núp.

Mà cái này ba tháng, cũng là Địa Ngục bảy tầng nhất là rung chuyển một tháng.

Sistrom [ Dâm Dục hóa thân ] cùng Tham Lam quân vương, Bạo Thực quân vương, cộng thêm trên Luyện Ngục Ma Long Augen phát khởi một trận đối Ngạo Mạn quân vương, Ghen Ghét quân vương, phẫn nộ quân vương một trận thanh thế thật lớn quyết đấu.

Cuộc tỷ thí này bên trong, Sistrom [ Dâm Dục hóa thân ] bị phẫn nộ quân vương tập kích, kém một chút mất đi tính mạng, mà Sistrom quân đội bạn Bạo Thực quân vương thì tại tràng chiến dịch này bên trong tùy theo vẫn lạc.

Nhưng bất kể nói thế nào, Tham Lam quân vương Grillin sung túc mưu đồ vẫn là để nàng lấy được thắng lợi cuối cùng.

Phẫn nộ quân vương cuối cùng thần phục, mà vô luận cường đại nhất Ngạo Mạn quân vương, vẫn là Ghen Ghét quân vương đều đã bị triệt để tiêu diệt.

Sistrom đã từng hình người tấm chắn Chí Cường Chi Thuẫn, cũng lần nữa trở về phòng làm việc của hắn làm vật trang trí, Sistrom cũng lần nữa dốc lòng nuôi nấng bắt đầu.

Nếu như nói thế giới này có ai có thể chống cự Thần Thượng Chi Thần công kích, Sistrom nghĩ tới cũng chỉ có cái này tấm chắn.

Đáng tiếc cái này tấm chắn, vĩnh viễn chỉ có thể làm tấm chắn, không cách nào trở thành bằng hữu của hắn đến chủ động giúp hắn.

Mà hoàn thành Địa Ngục thống nhất Grillin tựa hồ còn thu được 『 Địa Ngục chi chủ 』 cái danh xưng này, đại biểu cái này Địa Ngục tất cả tầng diện đều đã thừa nhận hắn kẻ thống trị thân phận, cũng có thể nói đã gián tiếp thu được Địa Ngục ý chí quyền chi phối.

Grillin đã thu được có thể so với thần linh thực lực, về phần đến tột cùng đại biểu cho thần linh bên trong loại nào cấp độ, Sistrom cũng vô pháp đo lường tính toán, hắn cũng không có ý định dùng bản thể tiến về Địa Ngục cùng Grillin thân mật hiệp đàm.

Tóm lại, Tham Lam quân vương làm được dĩ vãng Địa Ngục bảy tầng Ngạo Mạn quân vương không cách nào làm được sự tình, triệt để thống nhất Địa Ngục, mà không phải như dĩ vãng như thế mặt ngoài thống nhất.

Từ đó về sau, Grillin có được là bảy tầng Địa Ngục từng cái tầng diện tuyển định Địa Ngục quân vương quyền lợi, thậm chí còn có được tuyển định mới Tham Lam quân vương quyền lợi, bất quá Grillin cũng không có làm như vậy.

Làm nàng trở thành 『 Địa Ngục chi chủ 』 về sau, đã có thể gắt gao đem tương lai Ngạo Mạn quân vương áp chế, cũng hạn chế Ngạo Mạn quân vương thực lực.

Mà ngoại trừ Ngạo Mạn bên ngoài, đối Grillin uy hiếp lớn nhất chính là tham lam.

Bởi vì 『 Địa Ngục chi chủ 』 cái danh xưng này, khẳng định sẽ hấp dẫn vô số tham lam ma quỷ ngấp nghé, mới Tham Lam quân vương cũng sẽ bởi vậy trở nên càng mạnh một chút.

Biết rõ điểm này Grillin tuyệt đối sẽ không giống như Sistrom đem quyền lợi tùy ý buông ra, mà là sẽ tóm chặt lấy mình quyền trong tay, cũng không để cho mình quyền trong tay sinh ra xói mòn nguy hiểm.

...

Mà tại lần chiến đấu này bên trong, vì cùng Ma Long Augen xây dựng càng sâu hữu nghị, tại Sistrom tận lực dẫn đạo dưới, Luyện Ngục Ma Long Augen cùng Shava tổ hợp tại tối hậu quan đầu đánh bại Ngạo Mạn quân vương, hoàn thành sau cùng bổ đao.

Bởi vì Luyện Ngục Ma Long sa đọa bản nguyên là Ngạo Mạn, Sistrom cùng Grillin thương nghị, để Augen trở thành một đời mới Ngạo Mạn quân vương.

Nhưng mà sự đáo lâm đầu, Luyện Ngục Ma Long thu hoạch được 『 Ngạo Mạn quân vương 』 cái danh xưng này lại liên tục phát sinh thất bại —— không biết vì cái gì, Augen sa đọa bản nguyên đã từ Ngạo Mạn biến thành Ghen Ghét.

Địa Ngục chi chủ Grillin cuối cùng cáo tri Ma Long Augen tin tức này, cũng hỏi thăm Ma Long Augen muốn hay không làm Ghen Ghét quân vương.

Về phần Augen Ghen Ghét bản nguyên là như thế nào sinh ra, còn có Augen đến tột cùng Ghen Ghét chính là cái gì, ngoại trừ Augen có lẽ không ai biết là cái gì.

Mà khi biết tin tức này về sau, Augen lộ ra cực kì không thể tin thần sắc.

Đang tức giận gào thét rất nhiều âm thanh về sau, lại đột nhiên biến mất không thấy gì nữa trốn, thậm chí ngay cả hắn hảo bằng hữu Shava đều không có phát hiện Augen hướng đi.

Sistrom căn cứ 【  số liệu mạng lưới ] ngược lại là có thể cảm ứng được Augen chỗ, nhưng Augen chính đang không ngừng cao tốc phi hành, đồng thời cách trên mấy giờ liền sẽ xuyên qua một lần không gian, muốn đi tìm căn bản không thực tế.

Mà khi Augen xuất hiện lần nữa, đã đến đầu tháng tư.

Augen lại một lần ghé vào Băng Xuyên Chi Chủ Aura băng tinh trong cung điện, lần nữa tiến vào tự bế bên trong.

Trên thực tế, trải qua cái này thời gian mấy tháng, Ma Long Augen tại Shava khuyên bảo dưới, đối nàng tỷ tỷ sự tình mặc dù không thể nói đã buông xuống, nhưng đã có thể làm được từ băng tinh trong cung điện đi ra ngoài, thử đổi một cái không khí mới mẻ, thư giãn một tí tâm tình của mình.

Nhưng lúc này Augen đã lần nữa lâm vào tự bế, đồng thời so mấy tháng trước còn nghiêm trọng hơn hơn nhiều.

Ma Long Augen đã không còn đi làm cái gì sơn trại Lẫm Đông quân đoàn, chỉ là không nhúc nhích ghé vào băng tinh trong cung điện.

Cả đầu Long trở nên vô cùng đồi phế cùng tiều tụy, liền ngay cả Shava không đứng tại Augen phía sau lưng, mà là chân chính cưỡi Ma Long, Augen cũng không có cảm giác chút nào.

Điều này cũng làm cho Shava tâm tình trở nên sa sút.

Ma Long Augen tỷ tỷ tiểu Aura biết được tin tức này về sau, cũng đúng đệ đệ của nàng phi thường lo lắng, cũng nói với Shava tiếp qua thời gian mười ngày, liền đi tự mình khuyên bảo một chút đệ đệ của mình.

Kết quả gần nhất những ngày gần đây, Sistrom thường xuyên nhìn thấy Shava vô tình hay cố ý loay hoay ngón tay tính toán tiểu Aura thăm viếng đệ đệ của nàng thời gian.

Mà Sistrom biết, Shava chú định tính không ra kết quả gì.

Một là Shava toán học đã càng ngày càng kém, tính toán cộng còn tốt một chút, phép trừ đối Shava gánh vác thực sự có chút lớn.

Thứ hai tiểu Aura mười ngày chỉ là từ chối lấy cớ, muốn để tiểu Aura chân chính biến thành hành động, nhất định phải làm ra một chút thủ đoạn phi thường, nếu không Shava liền là chờ thêm mấy năm cũng không có....