Chương 525: Thiên chuy bách luyện pháp

Chương 525: Thiên chuy bách luyện pháp

Đối với Aura cùng Augen tỷ đệ cùng Shava ở giữa ân oán gút mắc, Sistrom không có quá nhiều lẫn vào, cũng không có gì nhúng tay ý nghĩ.

Trong cõi u minh tự có thiên ý, có một số việc hắn cũng vô pháp cưỡng cầu.

Liền giống như Côn, mới vừa từ Thiên Giới trở về bồi bạn hắn hai ngày thời gian, liền lại một lần phá vỡ không gian, tiến về cái khác chủ vị diện.

Tuy nói Sistrom cũng không muốn Côn một mực ở tại bên cạnh hắn, cho hắn sung túc không gian, nhưng là cái này Côn, thật sự là cực kỳ ngang tàng...

...

Bởi vì Thần Thượng Chi Thần quan hệ, Sistrom từ bỏ không cho Côn tiến vào nguy hiểm kế hoạch.

Hướng Côn đưa ra đề nghị, để Côn thử một chút tiến về hư không ma vật thế giới.

Nếu như nói giết chết Thần Thượng Chi Thần, sau đó siêu thoát rời đi thế giới này, là Sistrom đang cố gắng đi hoàn thành con đường; như vậy trốn hướng hư không ma vật thế giới, liền là Sistrom vì chính mình tìm một con đường lùi.

Mặc dù tiến về hư không ma vật thế giới, Côn làm anh linh có thể sẽ xuất hiện một chút tổn thương, thậm chí có khả năng sẽ tiêu vong, hắn trốn hướng nơi đó cũng không có nghĩa là bình yên vô sự, sẽ còn xuất hiện đủ loại uy hiếp, nhưng dù sao cũng so đối mặt Thần Thượng Chi Thần muốn tốt một chút.

Cho đến lúc đó, hắn đầu tiên liền sẽ bị trừ tận gốc, mà dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] tồn tại anh linh cũng sẽ cùng nhau tiêu vong, Côn cho đến lúc đó tự nhiên cũng sẽ nghênh đón đồng dạng kết cục.

Bất quá mấy lần nếm thử về sau, Côn liền đã bỏ đi, năng lực của nàng tựa hồ không đủ để tiến về hư không ma vật thế giới.

Đồng thời Côn một mực đối tử vong không thế nào sợ hãi.

Côn lần này tiến về cái khác chủ vị diện, vẫn là đi tìm kiếm gây giống hậu đại sự tình, nàng từ đầu đến cuối không cách nào quên gây giống hậu đại sự tình, muốn cùng hắn sinh ra hậu đại.

Dạng này cho dù Thần Thượng Chi Thần giết chết hắn hai, bọn hắn hậu đại chỉ cần sống chui nhủi ở thế gian, kéo dài tính mạng của bọn hắn, kia là được rồi.

Lần này Côn từ trên internet sưu tập đến một chút tin tức, tựa hồ không cần nhục thể giao phối, vẻn vẹn dựa vào linh hồn giao hòa, tăng thêm một chút thủ đoạn đặc thù, liền có thể sinh ra một loại linh thể ma vật hậu đại.

Nếu như thật tốt bồi dưỡng, loại ma vật này liền sẽ dần dần thể hiện ra trí tuệ, cũng xuất hiện linh hồn giao hòa song phương một chút di truyền đặc tính, cuối cùng ổn định hình thái, thậm chí có thể trà trộn tại nhân loại hoặc cái khác bộ tộc có trí tuệ xã hội sinh hoạt mà không bị phát hiện.

Có thể nói loại quái vật này ngoại trừ huyết mạch trên không cách nào kéo dài phụ mẫu song phương, tại linh hồn tầng diện tới nói, cùng gây giống hậu đại cơ bản không có gì khác biệt.

Nhưng Sistrom đối loại này gây giống hậu đại phương thức thực sự cảm giác vô cùng khó chịu, huống hồ coi như gây giống ra dạng này hậu đại cũng có khả năng rất lớn bị Thần Thượng Chi Thần tận diệt.

Sistrom cũng đem loại ý nghĩ này cáo tri Côn, muốn thuyết phục Côn không muốn làm loại này chuyện không có ý nghĩa.

Mà Côn trả lời cũng làm cho Sistrom hối hận đưa ra vấn đề này ——

"Chỉ cần hậu đại số lượng đủ nhiều, Thần Thượng Chi Thần cũng chưa chắc có thể toàn bộ giết sạch..."

Cứ như vậy, vẻn vẹn ở lại hai ngày, Côn liền tại Sistrom có chút bất đắc dĩ trong ánh mắt rời đi, mẫu châu chấu phương thức tư duy, thật là làm xúc tu quái khó mà tiếp nhận...

...

Kim Hương Tiêu bảy năm đầu tháng tư, thông qua điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy trợ giúp, Sistrom bản thể đẳng cấp đạt tới cấp 223.

Dựa theo Sistrom phỏng đoán, hắn đến đầu tháng năm thời điểm  đẳng cấp liền có thể đạt tới đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Mà thông qua ăn rơi hai con năng lượng hạt nhân Slime, Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú đã đạt đến cấp 39, khoảng cách 【  kén hóa ] thiên phú trở thành huyễn tưởng, cũng đã không xa.

Chậm nhất tháng năm mạt, cũng chính là lại ăn hai đến ba con huyễn tưởng giai vị năng lượng hạt nhân Slime, hắn 【  kén hóa ] thiên phú còn kém không nhiều có thể đạt tới cấp 41.

Cho đến lúc đó Sistrom cũng liền có thể tiến vào lần thứ sáu kén hóa.

Chỉ là lần thứ sáu kén hóa chú định sẽ cực kỳ chậm rãi, làm sao cũng cần thời gian mấy năm, không chừng không đợi đến kén hóa kết thúc, Thần Thượng Chi Thần liền đã thức tỉnh, sau đó liền đến trừ bỏ hắn cái này khỏa cỏ dại.

Sistrom gần nhất trong khoảng thời gian này ngược lại là từ thú nhân vị diện bên trong tìm được một chút cổ đại lưu truyền xuống thư tịch, những sách vở này bên trong không chỉ có đã bao hàm một chút Shaman Đồ Đằng bí thuật, còn đã bao hàm một chút liên quan tới Drew thư tịch.

Đúng vậy, những sách vở này bên trong đã bao hàm bầy trùng Drew bồi dưỡng trùng thú một chút phương pháp, vừa vặn đã bao hàm một loại làm trùng thú hóa kén rút ngắn phương pháp, bị bầy trùng Druid mệnh danh là [ luyện trùng chi thuật ].

Thông qua [ luyện trùng chi thuật ] bồi dưỡng ra trùng thú không chỉ có kén hóa thời gian sẽ rút ngắn chừng phân nửa, trùng thú tố chất thân thể cùng chiến đấu dục vọng cũng sẽ thu hoạch được rất trên diện rộng độ tăng phúc, khuyết điểm duy nhất chính là như vậy bồi dưỡng ra trùng thú có một ít không nghe lời dấu hiệu, cũng sẽ táo bạo một đoạn thời gian.

Mặc dù nghe tương đối cao đầu, nhưng trên thực tế [ luyện trùng chi thuật ] cũng không phải là kỹ năng gì, chỉ là một loại tương đối nguyên thủy mới Sistrom đem nó xưng là thiên chuy bách luyện pháp.

Hắn nguyên lý cũng vô cùng đơn giản, liền là lợi dụng côn trùng trong huyết mạch căn bản nhất năng lực —— 【  côn trùng thích ứng lực ].

Côn trùng tiến hóa vẫn luôn là vì thích ứng hoàn cảnh biến hóa mà xuất hiện, vô luận là hắn phi thường ngắn sinh mệnh chu kỳ cùng cường đại sinh sôi năng lực cũng là vì gia tốc thích ứng tốc độ.

Mà côn trùng không ngừng biến hóa, kén hóa, kỳ thật cũng là vì thích ứng hoàn cảnh mà sinh ra biến hóa.

Về phần cái gọi là thiên chuy bách luyện, trùng thú bản thân không cách nào hoàn thành, nhất định phải có người tiến hành hiệp trợ, có thể nói là một loại là bầy trùng Druid đo ni đóng giày phương pháp.

Thiên chuy bách luyện pháp bình thường đều tại trùng kén ngưng kết về sau tiến hành.

Tại trùng kén nhưng trong phạm vi chịu đựng, không ngừng cải biến trùng kén ngoại bộ hoàn cảnh, tỷ như lạnh nóng biến hóa, lại thêm thích hợp lực đạo đánh trùng kén, thậm chí làm trùng kén xác ngoài phát sinh rất nhỏ vỡ tan.

Đại khái liền là cam đoan trùng kén bất tử, sau đó một mực đối trùng kén tiến hành tra tấn.

Làm như vậy, trùng thú trong huyết mạch 【  côn trùng thích ứng lực ] liền sẽ trình độ lớn nhất phát huy tác dụng, bộc phát côn trùng huyết mạch lớn nhất tiềm lực, làm trùng thú tăng tốc kén hóa tiến độ, cùng làm đến trùng thú tại kén hóa về sau thực lực cũng thu hoạch được khác biệt biên độ tăng phúc.

Về phần trùng thú vì sao lại trở nên táo bạo, thậm chí sẽ thương tổn bầy trùng Druid, kỳ thật cũng phi thường dễ hiểu.

Rốt cuộc trùng thú tại trùng kén trạng thái dưới bị không phải người tra tấn, không sinh ra một chút tính tình ngược lại không bình thường.

Sistrom đối một chút phổ thông côn trùng tiến hành thí nghiệm cũng sinh ra một chút hiệu quả, mà bởi vì Sistrom lừa gạt năng lực, những này phổ thông côn trùng cũng không có đối với hắn sinh ra oán hận gì.

Nhưng là loại này thiên chuy bách luyện pháp đến tột cùng có thể hay không đối hướng hắn dạng này truyền kỳ trùng thú có tác dụng, đưa đến hiệu quả sẽ có bao nhiêu, Sistrom từ đầu đến cuối trong lòng không chắc.

Đồng thời Sistrom cũng không có cái gì truyền kỳ giai vị tấn thăng đến huyễn tưởng giai vị trùng thú có thể để hắn thí nghiệm.

Duy nhất tương đối phù hợp liền là còn tại kén hóa cũng tấn thăng truyền kỳ viên thịt.

Nhưng viên thịt khoảng cách kén hóa kết thúc đã cực kì tiếp cận, tiến hành tra tấn sinh ra hiệu quả cũng sẽ không quá rõ ràng.

Trừ cái đó ra, cầm viên thịt tiến hành thí nghiệm, cũng không có so với đối tượng, không cách nào xác định viên thịt dùng loại phương pháp này tiến hành tăng lên hiệu quả như thế nào, đến tột cùng có thể giảm bớt bao nhiêu thời gian.

Bất quá mặc kệ như thế nào.

Sistrom cuối cùng vẫn quyết định thử một chút, đến lúc đó liền dùng hắn hóa thân đối bản thể của hắn sử dụng [ luyện trùng chi thuật ] nếu như Sistrom cảm giác không hiệu quả rõ rệt liền kết thúc kiểm tra này.

Mặc dù mình trùng kén lại nhận một chút cực kỳ tàn ác tra tấn, hắn cũng sẽ rất thống khổ, nhưng hắn hóa thân hẳn là sẽ rất vui vẻ, Sistrom cảm thấy tại kén hóa kết thúc cũng đem hóa thân ý thức thu về về sau, cũng sẽ sinh ra một chút vui vẻ.

Tính được là là một loại trước đắng sau ngọt thí nghiệm.

...

Mà liền tại cuối tháng tư, tại Sistrom 【  kén hóa ] thiên phú bình ổn tăng lên, vừa mới đạt tới cấp 40 thời điểm, một mực ăn năng lượng hạt nhân Slime bằng hữu Sistrom cũng rốt cục thu được 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] năng lực này....