Chương 526: Lần thứ sáu kén hóa (thượng)

Chương 526: Lần thứ sáu kén hóa (thượng)

【  năng lượng hạt nhân hình thái ](41/49): Từ 【  nhiệt độ cao hình thái ] 【  côn trùng thích ứng lực ] 【  trị số mật mã ] lấy được đặc thù có thể. Thông qua kích hoạt này hình thái, ngươi có thể chuyển hóa làm kích phát trạng thái, chiến lực cực tăng lên trên diện rộng.

【  năng lượng hạt nhân hình thái ] có được 【  nhiệt độ cao hình thái ] tất cả năng lực, đồng thời 【  nhiệt độ cao hình thái ] tất cả năng lực thu hoạch được khác biệt biên độ tăng phúc, đồng thời thu hoạch được 【  năng lượng hạt nhân bộc phát ](41/49) [ phóng xạ điện từ phong bạo ](41/49).

. . .

Làm 【  nhiệt độ cao hình thái ] chuyển hóa làm 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] cũng xuất hiện [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở về sau, Sistrom cũng đã cảm nhận được 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] trên đại thể cảm giác.

Đồng thời cũng biết tại kích hoạt 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] về sau năng lực 【  năng lượng hạt nhân bộc phát ] cùng [ phóng xạ điện từ phong bạo ].

【  năng lượng hạt nhân bộc phát ] cùng loại năng lượng hạt nhân Slime hơi một tí tiến hành tự bạo, cho Sistrom một loại đạn hạt nhân cảm giác, đồng thời Sistrom đối đạn hạt nhân dẫn bạo cũng sinh ra một chút đặc thù lý giải.

Loại này lý giải cũng không phải là nói Sistrom nắm giữ đạn hạt nhân tri thức.

Liền như là người sẽ tự nhiên mà vậy hô hấp, sẽ tự nhiên mà vậy uống nước ăn cơm, nhưng chân chính nguyên lý không thể nghi ngờ phi thường phức tạp, Sistrom chỉ là nhiều một chút đạn hạt nhân kích phát tâm đắc.

Về phần [ phóng xạ điện từ phong bạo ] thì là tại nhất định khu vực bên trong phát động điện từ phong bạo, là năng lượng hạt nhân Slime lĩnh vực phiên bản đơn giản hóa bản, một khi kích phát liền không cách nào bị Sistrom điều khiển.

Cụ thể hiệu quả, Sistrom còn cần tiến hành kích hoạt khảo thí mới có thể kỹ càng cảm nhận được.

Rất nhanh, Sistrom liền thông qua truyền tống trận đi tới chăn nuôi năng lượng hạt nhân Slime khu vực sa mạc tiến hành thí nghiệm, cũng thành công kích hoạt lên 【  năng lượng hạt nhân hình thái ].

Sistrom toàn thân cao thấp bao quát xúc tu đều phát ra cực kì hào quang sáng tỏ, phảng phất giống như nóng rực mặt trời.

Kết quả có thể đoán trước.

Mặc dù sinh mệnh cấp độ không có đạt tới Huyễn Tưởng giai vị, nhưng ở kích hoạt loại năng lực này về sau, Sistrom bản thể chiến lực trực tiếp từ hai mươi vạn gia tăng đến một trăm vạn, trọn vẹn tăng lên gấp năm lần.

Không có bằng hữu của hắn năng lượng hạt nhân Slime khoa trương như vậy, nhưng cũng đủ cường lực.

Đương nhiên, loại này cường đại cũng là có tác dụng phụ.

Làm ngắn ngủi kích hoạt về sau, Sistrom ý thức liền cực kì nhanh chóng trở nên mơ hồ, lý trí đã hoàn toàn biến mất.

Sistrom khôi phục tự chủ về sau, hắn đã tại trở về Kim Hương Tiêu chi thành trên đường, đồng thời đã lấy hai mươi lăm Mach tốc độ bay đi một nửa khoảng cách.

Nếu như tiếp qua một đoạn thời gian, hắn khả năng liền đã quay trở về văn phòng, cùng sử dụng xúc tu đem một chút hắn trân tàng pho tượng hủy hoại.

Mặc dù 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] mình chỉ là ý tưởng đột phát, phải dùng xúc tu đối những cái kia pho tượng tiến hành thưởng thức, nhưng là 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] xúc tu nhiệt độ thật sự là quá cao.

Về phần phế vật tiểu M, đã sớm bị 【  năng lượng hạt nhân hình thái ] mình khóa chặt quyền hạn, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng.

. . .

. . .

Đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói, tháng tư cùng tháng năm đều lộ ra tương đối bình tĩnh.

Liên Bang mặc dù lại liên tiếp phát sinh thắng lợi, cũng không có gây nên mọi người quá nhiều chú ý.

Ngư nhân nhất tộc tại đầu tháng năm triệt để đối Kim Hương Tiêu Liên Bang thần phục.

Thần phục nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, đó chính là đã từng phồn vinh phát triển Cahuz đế quốc tại Kim Hương Tiêu Liên Bang trợ giúp phía dưới, tăng thêm lương thực thiếu này một ít thiên tai nhân họa, tại cuối tháng tư rốt cục phát sinh một trận oanh oanh liệt liệt náo động.

Cahuz đế quốc cung cấp Mỹ Diệu Dược Tề đã triệt triệt để để đoạn mất, đối với mấy cái này hút độc thành nghiện lại không có biện pháp gì hải sản người bệnh tới nói, có thể cứu mạng cũng chỉ có chuối tiêu Cocacola.

Lại thêm ngư nhân khất nợ Kim Hương Tiêu Liên Bang lượng lớn nợ nần đồng thời bất lực hoàn lại, cho nên cuối cùng chỉ có thể lấy gia nhập Liên Bang đến gán nợ, phòng ngừa gây nên Liên Bang trả thù.

Về phần Cahuz náo động phát sinh, cùng Sistrom, thậm chí là Keno suy đoán đều không thế nào giống nhau.

Lần này náo động chủ yếu thôi động người cũng không phải là Cahuz đế quốc vương thất, cũng không phải có được dã tâm muốn lật đổ vương triều lãnh chúa, mà là Cahuz đế quốc một cái có được cường đại tài lực cùng sức sản xuất dân gian tổ chức, Cahuz Thương Minh.

Cahuz Thương Minh đầu tiên là ám sát Cahuz Đại Đế, dẫn đến Cahuz Đại Đế trọng thương hôn mê, sau đó mượn cơ hội ủng lập ủng lập có được dã tâm cùng thực lực Tam hoàng tử, ý đồ bạo lực lật đổ Cahuz đế quốc mục nát thống trị, xây dựng một cái hoàn toàn mới quốc gia.

Có chút cùng loại Sistrom kiếp trước quân chủ lập hiến chế độ.

Có thể nói, Cahuz đế quốc có điểm giống từ phong kiến vương triều bắt đầu hướng cận đại xã hội quá độ giai đoạn, nếu như tên này Tam hoàng tử thật có thể thành sự, có lẽ sẽ còn để Cahuz đế quốc một lần nữa toả sáng sức sống, đồng thời so vốn có quốc lực càng mạnh —— nếu như không có Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Đối mặt một cái mở hack vượt vị diện quốc gia, loại này bình thường bay lên quốc gia cho dù lại thế nào giày vò cũng không có quá nhiều tác dụng.

. . .

Mà cũng bởi vì Cahuz đế quốc Tam vương tử xuất hiện, để Sistrom ra đời một loại gia hỏa này là nhân vật chính cảm giác, thế là tại tháng năm mạt, tên này có được dã tâm Tam vương tử bị August bắt trở về Liên Bang.

Cahuz đế quốc náo động cũng bởi vậy phát sinh rất nghiêm trọng khó khăn trắc trở.

Đáng tiếc tên này Tam vương tử tựa hồ cùng thường quy nhân vật chính khác biệt, lại hoặc là không phải nhân vật chính, hắn từ đầu đến cuối không cách nào cùng Simon, Dorn, Ngưu Đầu Nhân Kuka bọn người xây dựng hữu nghị.

Không chỉ có là tên này Tam vương tử rất chán ghét Sistrom chỗ sưu tập những này nhân vật chính, những này nhân vật chính cũng rất chán ghét Tam vương tử.

Dựa theo lẽ thường tới nói, có thể bị những này tên nhân vật chính chán ghét tồn tại, trên cơ bản là sống không dài.

Đương nhiên, cũng không bài trừ có tình huống đặc biệt, đó chính là Tam vương tử là một có được càng nhiều phần diễn đại chủ sừng.

Sistrom rất nhanh để Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên trở về thú nhân vị diện, tiếp tục cùng 【  Thánh giả hóa thân ] cùng nhau tiếp tục bắt Chinh Phục Chi Thần Conric.

Về phần tên này Tam vương tử, Sistrom quyết định giam giữ một trận, qua một đoạn thời gian ma năng nhà thiết kế Walla liền sẽ đến mười sáu tuổi sinh nhật, thức tỉnh Vô Úy Long Huyết.

Cho đến lúc đó Vận Mệnh nữ thần Fanny không có gì bất ngờ xảy ra sẽ xuất hiện lần nữa, Sistrom cũng có thể thuận tiện kiểm tra một chút tên này Tam vương tử đến cùng có phải hay không nhân vật chính, sau đó tiếp tục tìm hiểu Thần Thượng Chi Thần tin tức.

. . .

Bất quá cho đến lúc đó, chứng kiến đây hết thảy khả năng liền là Sistrom hóa thân.

Bởi vì Walla mười sáu tuổi sinh nhật là tại tháng bảy, mà là Sistrom tại đầu tháng sáu liền đã đạt thành lần thứ sáu kén hóa điều kiện —— đẳng cấp đạt tới cấp 250, 【  kén hóa ] thiên phú cũng đạt tới cấp 41, cũng chính là Huyễn Tưởng giai vị.

Kim Hương Tiêu bảy năm, ngày chín tháng sáu.

Chuẩn bị kỹ càng hết thảy Sistrom, tại nhà chọc trời kén hóa phòng bên trong, cực kì thuần thục tiến vào lần thứ sáu kén hóa.

Bởi vì trước đó xoay tròn để Sistrom khổ không thể tả, lần này Sistrom hấp thụ giáo huấn, lợi dụng [ năng lực kích hoạt thuật ] từ một chút côn trùng nơi đó thu được một loại [ mê muội kháng tính ] kỹ năng, cũng bị Sistrom một đường cường hóa trở thành Siêu Phàm giai vị.

Nhưng mà sự thật chứng minh Siêu Phàm giai vị năng lực còn chưa đủ dùng.

Làm chuyển hóa làm trùng kén ba ngày sau đó, Sistrom thể nội chất lỏng như là vòng xoáy đồng dạng không ngừng kịch liệt xoay tròn, Sistrom vẫn là choáng, đồng thời lần nữa đã mất đi ý thức, đã hoàn toàn hôn mê.

Làm Sistrom tỉnh lại lúc sau đã qua mười mấy ngày, đồng thời vừa mới tỉnh lại liền từ nhỏ M nơi đó thu được tin tức, tại ngày mười bốn tháng sáu cùng ngày mười lăm tháng sáu, liên tiếp xuất hiện hai tên phong thần thần linh.

Bất quá Sistrom cũng không để ý tới hai cái này tin tức, bởi vì Sistrom nghe được hắn dị thường quen thuộc huyết mạch thanh âm —— lựa chọn đi..