Chương 527: Lần thứ sáu kén hóa (hạ)

Chương 527: Lần thứ sáu kén hóa (hạ)

Sistrom cực kì tự nhiên lựa chọn hắn cho tới nay 【  trị số mật mã ] sau đó Sistrom ý thức liền xuất hiện tại thế giới tinh thần của hắn, cũng chính là biển chữ số.

Cùng lúc trước kén hóa tình huống không sai biệt nhiều, vô số gen xoắn ốc xuất hiện tại biển chữ số hình thành cự hình Slime chất keo bên ngoài, cũng như là mưa sao băng đồng dạng, bắt đầu đối toàn bộ biển chữ số tiến hành oanh kích.

Những này rót vào gen xoắn ốc chuyển hóa thành lực lượng đặc biệt, làm biển chữ số không ngừng mở rộng.

Đồng thời, tại biển chữ số ở trung tâm bạch sắc quang cầu, cũng cùng nhau thu hoạch được cường hóa, không ngừng tăng trưởng.

Tương tự tình trạng Sistrom kinh lịch rất nhiều lần, cơ bản đều là cơ bản giống nhau, hắn cũng chưa từng có tại chú ý.

Đơn thuần cường hóa biển chữ số kỳ thật cũng không có gì đặc biệt, mỗi một lần hắn biển chữ số được cường hóa đều không khác mấy.

Sistrom muốn nhất chú ý vẫn là biển chữ số biến dị, cũng chính là hắn đến tột cùng có thể thu hoạch được cái gì năng lực đặc thù.

Bất quá lần này, Sistrom muốn thu hoạch được năng lực, nhìn cũng không phải là một lát liền có thể hoàn thành, Sistrom cảm thấy ít nhất cũng phải mấy ngày.

Bởi vì năng lượng quán chú nguyên nhân, tiểu M đã lâm vào ngủ say bên trong.

Không chỉ có như thế, Sistrom cũng đánh mất điều khiển mạng lưới năng lực, không cách nào lợi dụng đoạn này nhàn rỗi thời gian, đi tìm hiểu vừa mới biết được hai tên thần linh tin tức, chỉ có thể điều khiển một chút cơ sở năng lực, tỷ như dùng

[ công cụ menu ] nhìn một chút trước kia thu hình lại, kiểm tra một chút trước kia vựa ve chai một chút rác rưởi video cái gì.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom kiên nhẫn chờ đợi quá trình bên trong, toàn bộ biển chữ số đột nhiên phát sinh một trận lay động, Sistrom bản thể số lượng quang cầu cũng đồng dạng phát sinh mãnh liệt lắc lư.

Lại về sau, Sistrom liền xuất hiện một trận đau đớn.

Sistrom cũng nói không rõ ràng loại đau này là đến từ hắn tinh thần, còn là hắn kén hóa nhục thể.

Bởi vì lúc này đang ở tại côn trùng huyết mạch lựa chọn cường hóa cái này một cái trọng yếu giai đoạn, Sistrom đối với thân thể lực khống chế rất là giảm xuống, có nhiều thứ căn bản cảm thụ không rõ.

"Chẳng lẽ là lần này kén hóa công tác chuẩn bị không có làm tốt?"

Biển chữ số trung ương bạch sắc quang cầu truyền ra nghi ngờ cảm xúc, trải qua mấy lần kén hóa Sistrom đã xe nhẹ đường quen, hắn thực sự không nghĩ ra đến tột cùng là nơi nào không có làm tốt.

Vô luận là kén hóa trước tình trạng cơ thể, vẫn là kén hóa trước trong huyết mạch cảm ứng các loại năng lực đều vô cùng bình thường.

Sistrom vì lần này kén hóa, còn cố ý chải vuốt một lần trong thân thể của mình năng lực, dùng [ năng lực tiêu trừ thuật ] đem mình tất cả chúc phúc, cùng một chút có chút xung đột năng lực cũng cùng nhau trừ bỏ.

Cứ như vậy có thể cam đoan kén hóa quá trình bên trong thân thể sẽ không cường hóa tăng lên vô dụng năng lực, đem cường hóa lực lượng dùng tại trên lưỡi đao; thứ hai cũng có thể giảm bớt thân thể huyết mạch xung đột, trải qua những năm này thí nghiệm cùng nghiên cứu, Sistrom biết làm như vậy có thể hữu hiệu giảm bớt hóa kén thời gian, cũng có thể gia tăng kén hóa tỷ lệ thành công.

Tóm lại, càng nghĩ về sau, Sistrom y nguyên không tìm được cái gì tự thân nguyên nhân.

Rốt cuộc từ đầu tháng sáu liền có thể tiến hành kén hóa, bị Sistrom cứ thế mà kéo tới ngày chín tháng sáu, mặc dù không thể nói làm đủ vạn toàn chuẩn bị, nhưng đồng dạng đồ vật, Sistrom đều đã nghĩ đến.

"Chẳng lẽ là bởi vì lần này là bước về phía Huyễn Tưởng giai vị, cho nên quá trình này có chút đặc thù?"

Biển chữ số chất keo ở trung tâm quang cầu lần nữa lầm bầm lầu bầu.

Biển chữ số ngoại vi song xoắn ốc vẫn như cũ như là mưa sao băng đồng dạng oanh kích tiến đến, phảng phất trước đó Sistrom chỗ cảm nhận được thống khổ chỉ là một cái ảo giác.

Oanh

Phảng phất trong đầu phát sinh khoảng cách bạo tạc, Sistrom lần nữa cảm nhận được loại kia không hiểu đau đớn, toàn bộ biển chữ số chất keo cũng lần nữa phát sinh không hiểu lắc lư.

. . .

. . .

Mà liền tại biển chữ số bên trong Sistrom nghi ngờ quá trình bên trong, Sistrom tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời thiết lập kén hóa phòng, xuất hiện hai tên khách không mời mà đến.

Trong đó một tên là hình dạng nhân loại tầm thường, người mặc phổ thông áo vải, một tên là một cái không đứng đắn quái vật.

Hai người này đều là Sistrom hóa thân.

Như cùng nhân loại, là ba ngày trước vừa mới xuất quan, bởi vì tu luyện 【  trường sinh chi thuật ] mà thu được hai vạn tuổi thọ mệnh, tấn thăng làm Truyền Kỳ giai vị

[ võ đạo hóa thân ]; mà nhìn không thế nào nghiêm chỉnh, thì là hoàn mỹ kế thừa Sistrom tính cách, tuổi thọ chỉ có hai đến ba năm, toàn thân trên dưới giống như Sistrom tràn đầy xúc tu [ ám ảnh hóa thân ].

Cứ việc [ ám ảnh hóa thân ] bị Sistrom một đường cường hóa, cơ hồ đã có thể làm được không làm lạnh triệu hoán, nhưng [ ám ảnh hóa thân ] y nguyên chỉ có thể tồn tại một cái, đồng thời tuổi thọ từ đầu đến cuối xách không đi lên, y nguyên thuộc về một cái ngắn sinh vật loại.

Lúc này [ ám ảnh hóa thân ] ngay tại tuân theo bản thể chỉ thị, đối bản thể thi triển [ luyện trùng chi thuật ] cũng chính là tiến hành thiên chuy bách luyện.

Mà vừa mới xuất quan [ võ đạo hóa thân ] liền là [ ám ảnh hóa thân ] mời tới giúp đỡ, dùng để trợ giúp Sistrom bản thể, làm bản thể kén hóa thời gian tận lực biến ngắn một chút.

Nói cho cùng, [ ám ảnh hóa thân ] chỉ là Siêu Phàm giai vị hóa thân, mà Sistrom bản thể là Truyền Kỳ đỉnh phong xúc tu quái kết ra trùng kén.

Lúc này trùng kén xác ngoài có thể nói là Sistrom duy nhất phòng ngự thủ đoạn, hắn trình độ chắc chắn tự nhiên không cần nhiều lời.

[ ám ảnh hóa thân ] đối mặt loại này trùng kén xác ngoài liền như là Sistrom ban sơ gặp phải Cự Long xương cốt, vẫn là loại kia có thể bản thân chữa trị xương cốt.

Chỉ dựa vào [ ám ảnh hóa thân ] mình, căn bản là không có cách tiến hành phá hư.

Sistrom an bài thiên chuy bách luyện, đối [ ám ảnh hóa thân ] không thể nghi ngờ là một cái khiêu chiến không nhỏ.

"Không hổ là sợ ra một mảnh bầu trời bản thể, lực phòng ngự thật sự là kinh người, hẳn không có vấn đề gì quá lớn, có thể tăng lớn hai thành lực lượng, lại cho hắn đến một chút. . ." [ ám ảnh hóa thân ] đem trùng kén bên ngoài quấn quanh xúc tu thu hồi lại, cũng đối bên cạnh

[ võ đạo hóa thân ] phát ra âm thanh.

[ võ đạo hóa thân ] lộ ra một chút chần chờ biểu lộ, cũng không có lập tức ra tay, mà là có chút nghi ngờ hỏi: "Có thể hay không có vấn đề gì, ta cảm giác hắn một điểm phản ứng đều không có."

So sánh cái khác hóa thân, [ võ đạo hóa thân ] mặc dù cũng muốn trả thù Sistrom, nhưng vẫn là muốn thiện lương một chút.

"Không có chuyện gì, ngươi phải biết, nếu như bản thể hiện tại chết rồi, bản thể linh hồn liền sẽ lập tức cùng ta dung hợp, ngươi cho rằng ta là ai, ta có thể làm được loại kia chuyện tự sát sao?"

[ ám ảnh hóa thân ] phát ra có chút bất đắc dĩ thanh âm, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Ngươi không phát hiện, hiện tại 【  số liệu mạng lưới ] cực kỳ kẹt ngừng, tiểu M lại không có phản ứng gì, mà bản thể triệu chứng sinh mệnh lại hoàn toàn bình thường sao?"

[ võ đạo hóa thân ] hồ nghi nhìn về phía [ ám ảnh hóa thân ] mặc dù [ ám ảnh hóa thân ] thực lực yếu hơn một chút, nhưng trải qua thời gian dài như vậy cường hóa, [ ám ảnh hóa thân ] có thể nói là Sistrom tất cả hóa thân bên trong thông minh nhất một cái.

[ ám ảnh hóa thân ] nhìn thấy

[ võ đạo hóa thân ] không nói gì dự định tiếp tục nói: "Nếu như ta đoán không lầm, hiện tại bản thể không phải tiếp thu thế giới thanh âm, liền là biển chữ số phát sinh dị biến, mà hai loại tình huống đều đại biểu cho bản thể không cách nào cảm giác được ngoại giới, ngươi bây giờ đánh hắn, hắn căn bản là không cảm ứng được."

[ ám ảnh hóa thân ] dừng một chút tiếp tục nói: "Ngươi cũng biết bản thể tính cách, mặc dù là hắn nghĩ ra cái gì thiên chuy bách luyện pháp cái chủ ý này, nhưng nếu như đem hắn đánh tức giận, hắn khẳng định sẽ lập tức đem chúng ta tan, hiện tại chính là cơ hội tuyệt hảo."

Ầm

Theo [ ám ảnh hóa thân ] khuyên nhủ, [ võ đạo hóa thân ] quả quyết đưa tay, đối Sistrom to lớn màu đen trùng kén đập một chưởng.

[ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng ]!

Chưởng kình trực tiếp xuyên thấu trùng kén, đem ba mét bên ngoài vách tường ấn ra một cái dấu bàn tay rành rành.

Mà tại cái này chưởng đập xong sau, [ võ đạo hóa thân ] bên cạnh [ ám ảnh hóa thân ] liền lại một lần vươn xúc tu, đem trùng kén quấn quanh kiểm tra.

Không đem bản thể đánh tới nửa chết nửa sống, tuyệt đối sẽ cô phụ bản thể đối với hắn chờ mong. . ..