Chương 228: 【  siêu cấp mạng lưới ]

Chương 228: 【  siêu cấp mạng lưới ]

Cách một hồi đến truy cập cảm giác đau đớn hoàn toàn đem Sistrom bị hôn mê rồi.

Tựa hồ tiến vào tư duy điểm mù, Sistrom từ đầu đến cuối không nhớ tới hai tháng trước, mình vì chính mình thiết định cái này thiên chuy bách luyện pháp.

Muốn trách chỉ có thể trách, Sistrom [ ám ảnh hóa thân ] trí thông minh càng ngày càng cao, đồng thời tính cách cực kỳ ác liệt.

Vì để tránh cho Sistrom phát giác, [ ám ảnh hóa thân ] tại Sistrom khả năng lúc thanh tỉnh, cũng chính là Sistrom ban đầu kén hóa thời điểm một mực không có xuất thủ.

Cho tới bây giờ, [ ám ảnh hóa thân ] mới quyết định, chính thức động thủ.

. . .

Bất quá loại này cái gọi là thiên chuy bách luyện pháp, xác thực vẫn là có một chút tác dụng.

Nương theo lấy cảm giác đau đớn xuất hiện, cùng biển chữ số liên tiếp không ngừng chấn động, Sistrom biển chữ số trở nên càng thêm sinh động một chút, bên trong số lượng chất keo lưu động tốc độ cũng biến thành càng thêm cấp tốc.

Sistrom cũng ra đời một loại ảo giác —— loại này liên tiếp không ngừng đau đớn, là trùng thú tấn thăng Huyễn Tưởng giai vị nhất định phải kinh lịch thống khổ.

Nhưng loại thống khổ này cũng không có chút nào yếu bớt xu thế, ngược lại trở nên càng ngày càng mạnh.

Mà liền tại Sistrom số lượng Hein là loại thống khổ này không ngừng rung chuyển, Sistrom cảm thấy khó mà kiên trì, rất có thể kén hóa thất bại thời điểm.

Như có như không tiếng ông ông xuất hiện tại Sistrom biển chữ số bên trong.

Thế giới thanh âm xuất hiện.

Như có như không tiếng ông ông, tại xuất hiện trong nháy mắt liền đem Sistrom chỗ cảm nhận được đau đớn giảm bớt vô số lần.

Biển chữ số vẫn như cũ đang không ngừng khuấy động, nhưng Sistrom đã không có loại kia nhận cảm giác thống khổ.

Sistrom cảm giác mình khi thì du đãng tại lắng nghe thế giới thanh âm chỗ chỗ kia màu trắng không gian, khi thì vẫn là biển chữ số viên kia bạch sắc quang cầu.

Lần này thế giới thanh âm là Sistrom mang tới cảm giác rất kỳ quái, cùng dĩ vãng tiếp nhận thế giới thanh âm hoàn toàn khác biệt.

Đây là Sistrom lần thứ nhất tại biển chữ số bên trong tiếp thụ lấy thế giới thanh âm, cũng là thế giới ý chí lần thứ nhất chủ động giúp hắn.

Tại biển chữ số bên ngoài, không chỉ tiếp tục hạ xuống xoay tròn tiến hóa chi lực, còn ra hiện một loại kỳ dị bạch sắc quang mang không ngừng tràn vào biển chữ số bên trong.

Có lẽ là khi đó, Sistrom cùng thế giới ý chí ở giữa ước định.

Cho nên cảm ứng được Sistrom trạng thái tinh thần ở vào nguy hiểm cho trước mắt, thế giới ý chí liền chủ động xuất thủ, đối Sistrom tiến hành trợ giúp.

"Chỉ dựa vào ta thời điểm đó một lần hứa hẹn, ngươi cứ như vậy giúp ta, thật được không?"

Biển chữ số ở trung tâm quang cầu phát ra nhẹ giọng thở dài, mà thế giới ý chí đối với cái này cùng trước đó phản ứng hoàn toàn giống nhau, chưa từng xuất hiện bất kỳ đáp lại nào.

Mặc kệ như thế nào, lần này thế giới thanh âm gia trì, khiến cho Sistrom nguyên bản lấy được cường hóa hiệu quả, tăng lên chí ít gấp đôi.

Liên tiếp không ngừng bạch sắc quang mang như là hỏa diễm đồng dạng dung nhập biển chữ số, rất nhiều 0, 1 ký tự phía trên còn ra hiện rất nhiều màu trắng vầng sáng.

Biển chữ số ngoại vi song xoắn ốc tiến hóa chi lực cũng đang không ngừng tràn vào.

Theo lực lượng tràn vào, toàn bộ biển chữ số bên trong như có như không mạch lạc từ từ trở lên rõ ràng.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy lần này 【  trị số mật mã ] được cường hóa lấy được năng lực phải cùng mạng lưới có quan hệ, có lẽ là một loại 【  số liệu mạng lưới ] thăng hoa về sau đồ vật.

Như là Sistrom suy đoán, theo lực lượng không ngừng tràn vào, biển chữ số bên trong xuất hiện từng đạo ngưng kết mà thành thông đạo, mà không còn là 【  số liệu mạng lưới ] cái chủng loại kia hư tuyến.

Những đường tuyến này bị vô số 0, 1 số lượng bao khỏa, hình thành đặc thù số lượng đường ống.

Từ từ, Sistrom cảm giác chính mình tinh thần có chút mê muội.

Mà khi mê muội kết thúc về sau, toàn bộ biển chữ số cường hóa đã hoàn thành, tiểu M tùy theo tỉnh lại, Sistrom cũng nghe đến[ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Ngươi thu hoạch được năng lực đặc thù 【  siêu cấp mạng lưới ](41/41).

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ năng lượng truyền ](41/41) [ lượng tử truyền tống ](41/41) [ số liệu chứa đựng kho ](41/41).

Đinh! Ngươi thu hoạch được năng lực đặc thù 【  mạng lưới ý chí ](50/50).

Đinh! Ngươi thu hoạch được diễn sinh năng lực [ mạng lưới ý chí hình chiếu ](50/50).

. . .

Liên tục không ngừng [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở truyền ra, Sistrom cũng dần dần cảm nhận được những năng lực này.

Sistrom thu hoạch được toàn năng lực mới cùng toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang mạng lưới cùng một nhịp thở, cũng cơ hồ thoát thai từ Liên Bang, ở trong đó liền đã bao hàm hắn cùng Rune tham khảo ba tháng không có kết quả lượng tử truyền tống.

Có thể nói con đường này là chính Sistrom tiến hành lựa chọn.

Sistrom căn bản thiên phú là 【  trị số mật mã ].

Ban sơ sinh ra tại cái thế giới xa lạ này, hắn muốn giải thế giới, cho nên tiến hóa thu được 【  số liệu chứa đựng ] loại năng lực này, có thể bị động ghi chép chung quanh sự vật, để hắn có thể phán đoán bên trong.

Bởi vì thường xuyên dùng xúc tu 【  cảm giác ] cái khác côn trùng, nghiên cứu cái khác côn trùng năng lực, cho nên tiến hóa thu được 【  số liệu biên dịch ] năng lực, xuất hiện đằng sau [ năng lực kích hoạt thuật ] [ năng lực cường hóa thuật ] [ năng lực tiêu trừ thuật ].

Về sau giai đoạn kia hắn thu hoạch được 【  số liệu hóa ] loại năng lực này, cũng thu được ban sơ [ số liệu khuôn mẫu ].

Trên thực tế, ban sơ [ số liệu khuôn mẫu ] là bởi vì Sistrom khi đó bồi dưỡng con kiến thủ hạ xuất hiện.

Nếu như dựa theo bình thường phát triển, Sistrom sẽ lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này, tuyển định Shava làm khuôn mẫu, sau đó bồi dưỡng ra từng đám cùng loại Shava dạng này tiềm lực phi phàm trùng thú.

Mặc dù lúc ấy Sistrom tiêu hao phi thường lớn, nhưng tương lai không ngừng ưu hóa [ số liệu khuôn mẫu ] phần cứng công năng, làm được không khó lắm.

Nhưng mà Sistrom không có khai phát [ số liệu khuôn mẫu ] phần cứng công năng, mà là khai phát lên [ số liệu khuôn mẫu ] phần mềm công năng, làm ra một đống lớn phần mềm nhỏ, cùng thượng vàng hạ cám công năng.

Chính vì vậy, về sau 【  số liệu mạng lưới ] cùng 【  số lượng trí năng ] mới có thể thuận lý thành chương xuất hiện.

. . .

Cũng không biết đây là côn trùng độc hữu thiên phú 【  côn trùng thích ứng lực ] vẫn là thế giới ý chí cố tình làm, Sistrom thu hoạch được năng lực quy luật liền là như thế.

Có lẽ hắn lúc trước lựa chọn hắn con đường của hắn, một đường dũng cảm tiến tới chiến đấu, có thể sẽ thu hoạch được số liệu hóa thân thể, căn cứ vào số liệu hóa thân thể xuất hiện đủ loại năng lực, trở thành một cái cùng loại võng du nhân vật tồn tại.

Như thế hắn giai đoạn trước sẽ khá mạnh, bất quá bây giờ đã phát dục đến tiếp cận hậu kỳ, hắn hiện tại con đường ưu thế đã hiển hiện không thể nghi ngờ.

. . .

Không có quá nhiều hồi ức cùng suy nghĩ, Sistrom rất nhanh bắt đầu cảm ứng hắn mới thu hoạch được đủ loại năng lực.

Tại lần thứ tư kén hóa lấy được 【  số liệu mạng lưới ] đã biến mất không thấy gì nữa, tạo thành hiện tại 【  siêu cấp mạng lưới ] ngoại trừ thường quy chuyển vận tinh thần lực bên ngoài, 【  siêu cấp mạng lưới ] đã có truyền tống ma tố, năng lượng công năng, cũng chính là 【  siêu cấp mạng lưới ] diễn sinh năng lực

[ năng lượng truyền ].

Sistrom hiện tại đã có thể làm được rất nhiều trước kia không cách nào làm được sự tình, lợi dụng tiểu M thuận mạng lưới phóng thích kỹ năng cũng không phải là không được.

Cái gọi là thuận cáp mạng xử lý địch nhân, bây giờ Sistrom đã có thể làm được.

Mà trừ đó ra, 【  siêu cấp mạng lưới ] thậm chí có thể truyền lại một loại phi thường quy lực lượng —— điểm kinh nghiệm.

Truyền lại điểm kinh nghiệm, hấp thu điểm kinh nghiệm, phân phối điểm kinh nghiệm, Sistrom vì chính mình thành lập điểm kinh nghiệm chuyển hóa nhà máy có lẽ có thể đóng lại, chỉ cần giống như trước rút ra tinh thần lực võng phí như thế, Sistrom rút ra một chút điểm kinh nghiệm để

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng chủ động giao nạp, cũng đã đầy đủ hắn tấn thăng sở dụng.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, 【  siêu cấp mạng lưới ] đã có thể vì tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng thực hiện Sistrom kiếp trước võng du nhân vật tất cả công năng. . ..