Chương 529: Cùng loại Thần Quốc năng lực

Chương 529: Cùng loại Thần Quốc năng lực

Mặc dù không rõ cụ thể nguyên lý, nhưng Sistrom liền như là sử dụng mình xúc tu đồng dạng, có thể nhẹ nhõm thao túng 【  siêu cấp mạng lưới ] đủ loại công năng.

Chỉ cần Sistrom giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng quyền hạn, những này người sử dụng đồng dạng có thể vận dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] công năng, vô luận là thu hoạch được điểm kinh nghiệm, vẫn là từ tiểu M trợ giúp, mượn dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] phát động năng lực.

Chân chính có thể thực hiện số không cơ sở, phóng ra thuật pháp.

Mấy năm trước đó, làm [ số liệu khuôn mẫu ] từ 3.0 để năng lực có thể đụng tay đến, quá độ đến 4. 0 trí năng thời đại về sau, liền có thể lợi dụng [ trí năng module ] phụ trợ hoàn thành thi pháp.

Nhưng lúc kia, sử dụng thuật pháp trên thực tế hay là dùng hộ bản thân, sử dụng cũng là [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng lực lượng bản thân.

Mà bây giờ, cho dù không có chút nào thiên phú tu luyện phàm nhân, cũng có thể mượn từ [ số liệu khuôn mẫu ] phát ra lực lượng, vô luận là ma pháp, đấu khí hay là lực lượng khác đều là như thế.

Bất quá loại kia trực tiếp lợi dụng nhục thể bạo phát đi ra năng lực, 【  siêu cấp mạng lưới ] còn không cách nào thực hiện.

Mặt khác loại lực lượng này sử dụng có nhất định hạn chế.

Ngoại trừ sử dụng [ năng lượng truyền ] quá trình sẽ tiêu hao nhất định tinh thần lực, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng bản thân còn nhất định phải có đầy đủ tinh thần lực đến gánh chịu những lực lượng này.

Nói cho cùng, 【  siêu cấp mạng lưới ] vẫn là dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng một loại năng lực.

Cho dù có được [ số liệu khuôn mẫu ] VIP, có thể mượn dùng mạng lưới bên trong dùng chung tinh thần lực đến tiêu hao, nhưng vượt qua [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng sinh mệnh cấp độ quá nhiều lực lượng, vẫn là không cách nào sử dụng, nếu không liền sẽ tạo thành không cách nào vãn hồi tổn thương.

Bình thường mà nói phổ thông phàm vật nhiều nhất có thể mượn dùng Ma Huyễn giai vị lực lượng, thuế biến; Ma Huyễn giai vị nhiều nhất có thể mượn dùng Siêu Phàm giai vị lực lượng; mà Siêu Phàm giai vị thì có thể tiến thêm một bước mượn dùng Truyền Kỳ giai vị lực lượng.

Về phần tiến thêm một bước, 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong [ năng lượng truyền ] đã không cách nào thôi động, bởi vì Sistrom [ năng lực truyền ] có khả năng gánh chịu trên lực lượng hạn liền là Truyền Kỳ.

. . .

Mà bởi vì 【  siêu cấp mạng lưới ] diễn sinh năng lực [ năng lượng truyền ] có thể đối năng lượng tiến hành truyền lại, trước đó Sistrom cùng Rune nghiên cứu kiểu mới lượng tử truyền tống trận cũng đã nhận được giải quyết.

Chân chính thực hiện lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] truyền tống đến bất kỳ địa điểm suy nghĩ.

Vận dụng [ lượng tử truyền tống ] cũng tiêu hao một chút tinh thần lực, Sistrom có thể truyền lại đến [ siêu cấp mạng lưới ] chỗ bất kỳ vị trí nào.

Vẻn vẹn cần chừng một phút trước đưa dẫn đạo, đồng thời cơ hồ không có thời gian cooldown.

Ngoại trừ hắn, rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng có thể sử dụng năng lực này.

Tựa như là thực lực không mạnh, nhưng phổ biến đều có thể truyền tống hư không ma vật đồng dạng.

Chỉ cần vận dụng [ năng lượng truyền ] tiêu hao đầy đủ tinh thần lực, liền có thể hoàn thành [ lượng tử truyền tống ].

Bất quá [ lượng tử truyền tống ] cũng không phải là không có hạn chế, trải qua [ lượng tử truyền tống ] về sau, sinh mệnh tinh thần lực sẽ lâm vào một chút suy yếu.

Ma Huyễn giai vị trở xuống sinh vật mặc dù mượn dùng mạng lưới tinh thần lực cũng có thể sử dụng [ lượng tử truyền tống ] nhưng truyền tống qua đi liền sẽ bởi vì [ lượng tử truyền tống ] nhận tinh thần lực tổn thương, cần tĩnh dưỡng một đoạn thời gian rất dài.

Chỉ có Ma Huyễn giai vị sinh mệnh mới có thể chống cự loại này suy yếu, nhưng cho dù là Ma Huyễn giai vị trở lên Siêu Phàm sinh vật, liên tục sử dụng [ lượng tử truyền tống ] thân thể cũng sẽ không chịu đựng nổi.

Nhưng bất kể nói thế nào, chút ít này yếu khuyết điểm y nguyên khó mà che giấu [ lượng tử truyền tống ] cái này siêu cao tính so sánh giá cả năng lực.

. . .

Về phần 【  siêu cấp mạng lưới ] cái cuối cùng diễn sinh năng lực, thì là nhất làm cho Sistrom cảm thấy ngoài ý muốn năng lực.

[ số liệu chứa đựng kho ]  dựa theo mặt chữ trên hàm nghĩa, cùng loại Sistrom thật lâu cũng đã thu hoạch được năng lực 【  số liệu chứa đựng ] có thể chứa đựng một chút thu hình lại, âm tần, văn tự cái gì.

Những công năng này, trải qua Sistrom không ngừng cải tiến, đã biến thành [ số liệu khuôn mẫu ] thông dụng công năng, cơ hồ mỗi một tên [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đều sẽ sử dụng những năng lực này.

Bất quá [ số liệu chứa đựng kho ] cũng không có mặt chữ trên đơn giản như vậy, là một loại xa so với Sistrom trong tưởng tượng còn cường lực hơn năng lực.

Mặc dù Sistrom đối [ lượng tử truyền tống ] nguyên lý cụ thể y nguyên không cách nào giải thích rõ ràng, chỉ là có thể tự nhiên mà vậy sử dụng, nhưng Sistrom vẫn là có thể cảm nhận được [ số liệu chứa đựng kho ] cùng [ lượng tử truyền tống ] có rất nhiều chỗ tương đồng.

Cái này cái gọi là [ số liệu chứa đựng kho ] chứa đựng đồ vật cũng không phải là đơn thuần số liệu, mà là đem vạn vật thông qua cùng loại lượng tử hóa thủ đoạn, chứa đựng đến 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong.

Vô luận là ma tố, tinh thần lực, năng lượng, điểm kinh nghiệm, vật chất đều có thể chứa đựng đến 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, sau đó lại tiến hành rút ra.

Trên thực tế, [ năng lượng truyền ] bên trong một chút công năng, cũng là căn cứ vào [ số liệu chứa đựng kho ] mới có thể hoàn thành.

[ số liệu chứa đựng kho ] có thể coi là Sistrom kiếp trước game online bên trong, nhân vật trò chơi bổ sung không gian trữ vật.

Đồng thời cái này không gian trữ vật thật không đơn giản, nó không chỉ có thể chứa đựng đơn thuần tử vật, còn có thể chứa đựng vật sống.

Từ một loại ý nghĩa nào đó tới nói, [ số liệu chứa đựng kho ] thậm chí có thể chứa đựng một loại cực kì đặc thù đồ vật —— linh hồn.

Bất quá đây chỉ là trên lý luận có thể thực hiện, trước mắt Sistrom đối linh hồn cũng không có quá nhiều nghiên cứu, cho nên không cách nào trực tiếp thu nạp linh hồn.

Nhưng Sistrom biết, dẫn đạo linh hồn cũng đem linh hồn đưa vào [ số liệu chứa đựng kho ] cũng không tính khó khăn.

Rốt cuộc [ số liệu chứa đựng kho ] đã có thể chứa đựng hoàn chỉnh vật sống, mà vật còn sống là từ nhục thể cùng linh hồn cộng đồng tạo thành.

Mà chỉ cần thực hiện chứa đựng linh hồn, như vậy Sistrom tất cả có [ số liệu chứa đựng kho ] liền đạt đến thần linh Thần Quốc không sai biệt lắm công năng.

Sắp chết [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng trước khi chết, để linh hồn của mình không đi tiêu tán, dung nhập [ số liệu chứa đựng kho ] cũng kéo dài sinh mệnh.

Chỉ cần Sistrom bất tử, như vậy những này [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng sẽ không tử vong.

Thậm chí tương lai có một ngày, Kim Hương Tiêu Liên Bang trình độ kỹ thuật càng ngày càng cao, sẽ còn tìm tới để những linh hồn này chuyển sinh phương pháp.

. . .

Mà ngoại trừ 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng 【  siêu cấp mạng lưới ] ba cái diễn sinh năng lực, Sistrom còn thu được một loại toàn năng lực mới 【  mạng lưới ý chí ].

【  mạng lưới ý chí ] vừa mới hình thành liền đã đạt tới cấp 50, cũng chính là Huyễn Tưởng cấp đỉnh phong.

Nhưng trên thực tế 【  mạng lưới ý chí ] là một loại so Huyễn Tưởng cấp đỉnh phong còn cường lực hơn năng lực, chỉ là bị giới hạn Sistrom sinh mệnh cấp độ, cho nên không cách nào thể hiện ra lực lượng mạnh hơn.

Chỉ cần Sistrom có thể đột phá là Huyễn Tưởng giai vị, như vậy 【  mạng lưới ý chí ] rất có thể tại thời điểm này lập tức trở thành thần tính năng lực.

Nói cho cùng, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cung cấp tín ngưỡng thật sự là nhiều lắm.

Tuy nói có một bộ phận tín ngưỡng chảy vào văn minh quyền hành bên trong, nhưng vẫn là còn lại rất lớn một bộ phận tín ngưỡng không chỗ có thể đi, bộ phận này tín ngưỡng liền tạo thành 【  mạng lưới ý chí ].

【  mạng lưới ý chí ] có thể nói là Sistrom năng lực, có thể bị Sistrom điều khiển.

Nhưng lại cùng Sistrom có một chút khoảng cách, mơ hồ phân ly ở Sistrom thân thể bên ngoài.

Từ một số phương diện tới nói, 【  mạng lưới ý chí ] cùng vực sâu ý chí, Địa Ngục ý chí, Thiên Giới ý chí cái này phụ thuộc với thế giới ý chí đồ vật khác biệt không lớn.

Chỉ là vị trí chiều không gian không giống nhau lắm.

【  mạng lưới ý chí ] đại biểu lấy tất cả nạp tiền mạng lưới chỗ kết nối sự vật, cùng [ số liệu chứa đựng kho ] khu vực, khả năng sẽ còn cùng vực sâu, Địa Ngục sinh ra một chút trùng hợp.

Trừ cái đó ra, 【  mạng lưới ý chí ] cũng không phụ thuộc với thế giới ý chí, mà là trực tiếp phụ thuộc tại Sistrom.

Sistrom đối 【  mạng lưới ý chí ] lực khống chế, cũng muốn vượt xa khỏi Địa Ngục chi chủ Grillin đối Địa Ngục ý chí chưởng khống.

Mà cái gọi là [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] thì là một loại 【  mạng lưới ý chí ] cụ hiện hóa thủ đoạn.

Theo Sistrom đem loại năng lực này sử dụng, một người mặc kim sắc phục sức mỹ lệ nữ tử xuất hiện tại Sistrom kén hóa phòng bên trong. . ..