Chương 530: Tiểu M biến hóa

Chương 530: Tiểu M biến hóa

Đột nhiên xuất hiện nữ tử, để kén hóa phòng bên trong hai cái sinh vật lộ ra thần sắc hồ nghi.

Trên thực tế, nữ tử xuất hiện thời điểm, kén hóa phòng bên trong hai cái này sinh vật ngay tại đúng là không tiếp tục đập nện bản thể tiến hành tranh luận.

Đại thể liền là thấp phối bản xúc tu quái cảm thấy được mạng lưới đã khôi phục thông suốt, muốn để [ võ đạo hóa thân ] tạm dừng đối Sistrom đập nện.

Cùng là xúc tu quái, bọn hắn đều có được sợ ra một mảnh bầu trời tín niệm.

Nhưng lúc này đập hơn bảy trăm chưởng [ võ đạo hóa thân ] sớm đã không có lúc trước sợ hãi rụt rè, hắn cau mày, muốn lại đập bản thể mấy chưởng, làm sâu sắc một chút loại này đối nhục thể, tinh thần đều có thương tổn [ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng ] lý giải.

Cực kỳ hiển nhiên, lúc này [ võ đạo hóa thân ] đã cấp trên.

. . .

Nữ tử này khuôn mặt mặc dù tốt giống như rất đẹp, nhưng lại mơ hồ không rõ, có loại Vận Mệnh nữ thần Fanny cảm giác, nhưng cũng không có Vận Mệnh nữ thần Fanny trên mặt tầng kia sa mỏng, cũng không có loại kia khí chất thần bí.

Mà nếu như xem xét tỉ mỉ, liền sẽ phát hiện, nữ tử này cùng Sistrom cho tới nay, là Khắc Kim Chi Thần Mana sở thiết định tượng thần cực kì tương tự.

Đồng dạng kim sắc Kim Hương Tiêu áo choàng, đồng thời trước ngực có được giống nhau M hình mặt dây chuyền.

Chỉ là thần sắc có chút khác biệt.

Sistrom thiết định Khắc Kim Chi Thần Mana là một cái vĩ đại tồn tại, là một bao quát chúng sinh, sau đó yên lặng cho chúng sinh chỉ dẫn tồn tại.

Mà nữ tử này thần sắc thì mang theo một tia ngây thơ cùng hiếu kì.

Nữ tử này trước là xuất hiện ở phía trước cửa sổ, cũng nhìn về phía ngoài cửa sổ, sau đó tại thoáng qua ở giữa thân thể đã hóa thành màu vàng kim nhàn nhạt điểm sáng, xuất hiện lần nữa thời điểm, nữ tử này đã đi tới Sistrom trùng kén bên cạnh, cùng sử dụng bàn tay nhẹ nhàng đối Sistrom trùng kén xác ngoài tiến hành vuốt ve.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, rốt cục tận mắt thấy ngài đâu. . ." Nữ tử phát ra cực kì thanh âm êm ái, thanh âm ngọt ngào, lờ mờ mang theo một chút máy móc âm sắc, cùng tiểu M thanh âm không có chút nào khác biệt.

"Ngươi là tiểu M?" Nghe nữ tử này phi thường thanh âm quen thuộc, [ ám ảnh hóa thân ] nghi ngờ phát ra hỏi thăm, một bên trầm mê võ nghệ [ võ đạo hóa thân ] cũng đồng dạng ngừng khoa tay múa chân động tác, lộ ra không hiểu thần sắc.

Khắc Kim Chi Thần Mana, cũng có thể nói là tiểu M phi thường tự nhiên gật đầu nói: "Ừm, ta là tiểu M, [ ám ảnh hóa thân ] tiên sinh, ngài nhìn lên cũng rất suất khí đâu!"

Ừm

[ ám ảnh hóa thân ] lộ ra thần sắc hồ nghi.

"Đã ta như vậy suất khí, ngươi vì cái gì trước đó ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn ta?" [ ám ảnh hóa thân ] nhìn xem tiểu M đặt câu hỏi, một bên [ võ đạo hóa thân ] cũng nhẹ gật đầu.

"Bởi vì Sistrom tiên sinh muốn so ngài muốn càng suất khí đâu!" Tiểu M lại một lần phi thường tự nhiên tiến hành trả lời.

Trong nháy mắt này, [ ám ảnh hóa thân ] cảm thấy mình nội tâm phảng phất bị người đâm một cây đao, thật sự là vô cùng đâm tâm.

[ ám ảnh hóa thân ] âm thầm đem loại này cảm giác đau lòng ghi khắc, một ngày nào đó, làm bản thể đem hắn dung hợp, bản thể cũng sẽ cảm nhận được đồng dạng đâm tâm cảm giác.

Không có tiếp tục tra hỏi, [ ám ảnh hóa thân ] chỉ là nhìn xem tiểu M, đồng thời sử dụng [ dò xét phân tích ] năng lực đối tiểu M tiến hành chiến lực tiến hành thăm dò.

Nhưng bởi vì [ ám ảnh hóa thân ] năng lực chỉ là Sistrom cắt xén bản, mà tiểu M có chiến lực lại quá cao, cho nên [ ám ảnh hóa thân ] không cách nào đo ra tiểu M cụ thể chiến lực.

[ ám ảnh hóa thân ] chỉ là đo ra tiểu M chiến lực tại 100 vạn trở lên, ít nhất là Huyễn Tưởng giai vị trở lên trình độ.

Nhìn xem tiểu M cái bộ dáng này, [ ám ảnh hóa thân ] thần sắc từ từ trở nên phức tạp, sau đó mở miệng nói: "Ngươi chính là bản thể vừa mới thu hoạch được năng lực? Cái này thiên chuy bách luyện pháp thật sự hữu hiệu? Bản thể hiện tại nhất định vui như điên a?"

"A? Không đúng, đã ngươi là tiểu M, vậy đã nói rõ bản thể đã nắm giữ ngoại giới liên hệ, rất có thể cùng hưởng thị giác của ngươi, chẳng lẽ bản thể bây giờ đang ở nhìn ta sao?"

Nghe [ ám ảnh hóa thân ] lời nói, tiểu M đem đầu quay lại, cũng lộ ra tựa hồ là vẻ suy tư.

Mà tại thời khắc này.

Vô luận là kén hóa phòng bên trong [ ám ảnh hóa thân ] vẫn là biển chữ số bên trong vừa mới cùng tiểu M giao lưu, cũng cùng hưởng [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] thị giác Sistrom, đều lộ ra kinh ngạc cảm xúc.

Bởi vì tiểu M lúc này bộ dáng cực kỳ không bình thường.

"Ngươi đản sinh ra bản thân ý thức?"

Cơ hồ là cùng thời khắc đó, vô luận là [ ám ảnh hóa thân ] vẫn là Sistrom bản thể, đều phát ra giống nhau nghi vấn.

. . .

Biển chữ số ở trung tâm bạch sắc quang cầu, Sistrom tinh thần bản thể một bên trải nghiệm lấy [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] năng lực này, một bên chờ đợi tiểu M đối với hắn tiến hành trả lời.

Làm [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] sử dụng về sau, tự nhiên mà vậy hiện ra Khắc Kim Chi Thần Mana dáng vẻ.

Mà [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] người điều khiển cũng liền tự nhiên mà vậy rơi xuống tiểu M trên đầu.

Tuy nói Khắc Kim Chi Thần Mana là từ Sistrom bịa đặt ra hư giả thần linh, nhưng chính là cái này hư giả thần linh, có được gần ngàn vạn tín ngưỡng.

Cho nên [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] biến thành Khắc Kim Chi Thần Mana dáng vẻ cũng không kỳ quái.

[ mạng lưới ý chí hình chiếu ] có được cực mạnh thực lực, có được 800 vạn chiến lực, đồng thời còn không có triệt để kích phát, nếu như đem trên internet bí thuật toàn bộ sử dụng, thông qua tiểu M suy tính,

[ mạng lưới ý chí hình chiếu ] chiến lực chí ít có thể qua hai ngàn vạn.

Mặc dù chỉ là Huyễn Tưởng giai vị, nhưng đã thỏa thỏa đạt đến thần linh mới có thể có chiến lực.

Về phần đến tột cùng có thể hay không phát ra thần linh uy năng, Sistrom còn chưa thấy qua chân chính thần linh, cho nên cũng không rõ ràng lắm.

. . .

Chờ đợi tiểu M trả lời, Sistrom tiếp tục thông qua tiểu M cùng hưởng thị giác nhìn về phía kén hóa phòng [ ám ảnh hóa thân ] cùng [ võ đạo hóa thân ].

Dù sao cũng là mình hóa thân, có được cùng mình giống nhau hèn hạ tư tưởng.

Sistrom trong nháy mắt liền minh bạch sự tình là chuyện gì xảy ra —— thiên chuy bách luyện pháp.

Cường hóa giai đoạn những cái kia liên tiếp không ngừng đau đớn, hiển nhiên liền là hai người này làm.

Không thể không nói, hai cái này hóa thân vẫn rất có phân tấc.

Sistrom mặc dù bị đánh nửa chết nửa sống kéo dài ròng rã mấy giờ, nhưng một mực là treo cuối cùng một hơi —— thân thể sức khôi phục từ đầu đến cuối duy trì tại cùng nhận tổn thương tương đương trạng thái.

Nếu như không phải loại này dày vò, để Sistrom trạng thái tinh thần vô cùng hỏng bét, thế giới ý chí đoán chừng cũng không gặp qua đến giúp hắn.

Sistrom cũng không biết đến tột cùng là nên cảm tạ hai cái này hóa thân, vẫn là phải lập tức đem cái này hai âm hiểm hóa thân lập tức tan.

Bất quá Sistrom biết, lần này kén hóa bên trong, thế giới thanh âm hẳn là sẽ không lại xuất hiện.

Biết được thiên chuy bách luyện pháp người điều khiển là chính hắn hóa thân, Sistrom cũng sẽ không sinh ra loại kia thất bại trong gang tấc cảm xúc, thế giới ý chí cũng sẽ không có nhất định phải giúp hắn lý do.

. . .

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, qua đi tới năm phút, tiểu M vẫn không có trả lời, đây là lấy trước Sistrom chưa bao giờ từng thấy tình trạng.

Bởi vì dĩ vãng chỉ cần phế vật tiểu M gặp được mình không biết vấn đề, đã sớm xin lỗi hoặc là bán manh.

Không hề nghi ngờ, tiểu M xác thực đã đản sinh ra bản thân ý thức, chỉ là nó / nàng còn hoàn toàn không cách nào lý giải bản thân loại này khái niệm, cho nên lâm vào như là chết máy trạng thái. . ..