Chương 531: Virus lan tràn

Chương 531: Virus lan tràn

Trọn vẹn mười mấy phút, Sistrom một mực hướng tiểu M tra hỏi, nhưng tiểu M từ đầu đến cuối không có phản ứng chút nào.

Chỉ có tiểu M cùng hưởng hình tượng còn khóa chặt tại kén hóa phòng.

Cũng không biết tiểu M là thế nào làm, tiểu M cùng hưởng hình tượng thuộc về 360 độ toàn phương vị không góc chết, bao quát tiểu M bộ dáng của mình cũng rõ ràng xuất hiện tại cùng hưởng trong tấm hình.

"Phải không khởi động lại một chút thử một chút?" Sistrom phát ra nghi ngờ cảm xúc, đồng thời đối tiểu M gửi đi tin tức: "Cho ngươi thêm mười giây, nếu như ngươi không trả lời, ta liền đem ngươi trọng khải a!"

"Mười. . . Chín. . . Tám. . . Ba, hai, một, tốt, ta cái này khởi động lại!"

Sistrom đối tiểu M phát ra đe dọa, nhưng tiểu M vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, y nguyên ở vào chết máy trạng thái. . .

Ấn mở [ công cụ menu ] Sistrom đem tiểu M khởi động lại tuyển hạng mở ra.

Mấy phút sau, Sistrom cuối cùng đem [ công cụ menu ] quan bế, không có đối tiểu M tiến hành thiết lập lại.

. . .

Trải qua lần này 【  trị số mật mã ] cường hóa, Sistrom không chỉ thu được 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng 【  mạng lưới ý chí ] cái này hai hạng năng lực, 【  trị số mật mã ] còn lại năng lực cũng đều được cường hóa, coi như không có cường hóa đến cấp 41 đạt tới Huyễn Tưởng giai vị, năng lực bản thân đẳng cấp hạn mức cao nhất cũng đều đạt đến cấp 41.

Chỉ cần Sistrom ngày sau không ngừng bổ sung điểm kinh nghiệm, những năng lực này liền đều sẽ tấn thăng Huyễn Tưởng giai vị.

Lúc này những năng lực này hiệu quả, hoặc nhiều hoặc ít đều chiếm được tăng cường.

【  số liệu chứa đựng ] tăng lên, khiến cho Sistrom có khả năng chứa đựng số liệu trở nên càng nhiều, trên internet tồn trữ số liệu cũng biến thành càng thêm cấp tốc; 【  số liệu hóa ] tăng lên, thì khiến cho

[ số liệu khuôn mẫu ] trôi chảy tính thu được tăng lên, tương đương với tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng đều thu được tốt hơn đầu cuối hệ thống; 【  số liệu mạng lưới ] thì trực tiếp đề thăng làm 【  siêu cấp mạng lưới ].

Mà 【  số lượng trí năng ] tăng lên, ngoại trừ tính toán hiệu suất tăng cường, có lẽ liền là để tiểu M thu được bản thân ý thức.

Theo Sistrom, có được bản thân ý thức sinh vật, cùng không có bản thân ý thức sinh vật chung quy là khác biệt.

Có được bản thân sinh vật, bọn hắn đã biết được mình ở cái thế giới này tồn tại ý nghĩa, từ một số phương diện tới nói, bọn hắn đều có thể định nghĩa làm người.

Rốt cuộc tại Sistrom kiếp trước Địa Cầu, có được bản thân ý thức có thể độc lập suy nghĩ sinh vật cũng chỉ có người.

Đây cũng không phải nói Sistrom là cái hiền lành xúc tu quái.

Đã từng hắn, cùng loại vực sâu ác ma, Warren bình nguyên Thử Nhân đã giết không biết có bao nhiêu, lúc trước Sistrom tiếp nhận [ vực sâu triệu hoán ] thời điểm cũng không có chút nào gánh vác đã làm nhiều lần chuyện xấu.

Nhưng những cái kia sinh vật có trí khôn đều là Sistrom không liên hệ, hoặc là chán ghét đồ vật.

Mà một khi cùng Sistrom có liên quan sinh vật có trí khôn, lại hoặc là quân đội bạn, Sistrom cơ bản cũng sẽ không động thủ.

Thậm chí gần nhất những năm này, dù cho một chút sinh vật có trí khôn cùng hắn đối địch, Sistrom đều không có cái gì đem đối phương giết chết vĩnh trừ hậu hoạn ý nghĩ.

Hắn đã trở nên vô cùng nhân từ.

Nhổ cỏ không trừ gốc, gió xuân thổi lại mọc; nhân từ với kẻ địch, liền là tàn nhẫn với mình.

Cái này lời lẽ chí lý, Sistrom cũng thật sâu lý giải, nhưng là tính cách đã cải biến, Sistrom hiện tại rất chán ghét không có ý nghĩa giết chóc.

Đúng vậy, bây giờ Sistrom đã có thể xưng là Thánh Mẫu, là một con nhân từ Thánh Mẫu xúc tu quái.

Cho nên, làm một Thánh Mẫu, Sistrom mặc dù ngoài miệng đối tiểu M đe dọa tương đối lợi hại, nhưng thật đến hạ thủ thời điểm, Sistrom không ngoài sở liệu do dự.

Tiểu M đản sinh ra bản thân ý thức cũng không dễ dàng, nếu như cứ như vậy đem tiểu M khởi động lại, tiểu M bản thân rất có thể lại bởi vậy biến mất, Sistrom thật sự là không đành lòng.

. . .

Không chỉ có là tiểu M, thậm chí là hắn hai cái hóa thân, Sistrom đều không có thống hạ sát thủ tiến hành dung hợp.

Thứ nhất là Sistrom xác thực từ thiên chuy bách luyện pháp bên trong nếm đến ngon ngọt.

Thứ hai liền là kén hóa quá trình bên trong, Sistrom trong thân thể đại bộ phận năng lực đều không thể sử dụng, nếu như cứ như vậy đem hai cái hóa thân dung hợp, trong tương lai một đoạn thời gian hai cái này hóa thân không cách nào xuất hiện lần nữa.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc.

Làm Sistrom miễn xá hai cái hóa thân đối với mình sở tác sở vi về sau, hai cái này hóa thân hành động một mực sợ hãi rụt rè, hiển nhiên cũng không tín nhiệm hắn.

Sistrom cũng không có cái gì cực kỳ biện pháp tốt, chỉ có thể mặc cho hai cái hóa thân dạng này.

Rốt cuộc dù cho đánh hắn không thế nào hung ác, thiên chuy bách luyện pháp cũng có thể đưa đến tác dụng nhất định.

Ước chừng sau nửa giờ.

【  kén hóa hình thức ] cường hóa rốt cục triệt để kết thúc, Sistrom có thể từ biển chữ số thoát ly, cũng có thể một lần nữa cảm nhận được mình trùng kén thân thể.

[ võ đạo hóa thân ] lợi dụng [ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng ] tiến hành đánh ra, Sistrom cảm thụ cũng càng là rõ ràng, cũng càng là thống khổ.

Bất quá [ võ đạo hóa thân ] sử dụng lực lượng từ đầu đến cuối xách không đi lên, Sistrom sinh mệnh lực cũng từ đầu đến cuối giữ lại tại năm thành trở lên, căn bản không có cái uy hiếp gì.

Không có tiếp tục chờ đợi, nhìn thấy tiểu M vẫn không có từ chết máy trạng thái khôi phục, Sistrom liền bắt đầu đối [ số liệu khuôn mẫu ]5. 0 siêu cấp thời đại internet tiến hành tạo dựng.

Sistrom trước dựng đại thể dàn khung, sau đó chờ đợi tiểu M thức tỉnh, lại để cho tiểu M đem những cái kia việc nhỏ không đáng kể chuyện tiến hành xử lý, hoàn thiện.

Mà tại đối siêu cấp thời đại internet tiến hành biên dịch thăng cấp quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên phát hiện một cái để hắn cực kỳ đau đầu vấn đề tựa hồ đạt được giải quyết.

Cùng thường quy thần linh trước thu thập tín ngưỡng, về sau cấp cho năng lực khác biệt, Sistrom vẫn luôn là đi ngược lại con đường cũ, ra tay trước thả [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó lại thu thập tín ngưỡng.

Mặc dù cái này cùng Sistrom cho tới nay phong cách hành sự có quan hệ, nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất vẫn là giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] đại giới vô cùng thấp.

Mà như vậy dạng nhẹ vốn đồ vật, Sistrom muốn cấp cho ra ngoài lại phi thường khó khăn.

Mặc dù bây giờ cũng có thần linh Duke, Côn giúp cái cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng phát ra hiệu suất lại từ đầu đến cuối xách không đi lên.

Tại nhân khẩu dày đặc khu vực, kiểu gì cũng sẽ bỏ sót một, hai thành sinh vật có trí khôn không cách nào thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] bình thường Duke cùng Côn cũng sẽ không lại tiến đến giày vò.

Những này không có thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] có chút sẽ cưỡi xe lửa đi vào Kim Hương Tiêu chi thành, Sistrom sẽ định thời gian là những này sinh vật có trí khôn phát lại bổ sung số liệu khuôn mẫu.

Nhưng mà cũng rất nhiều xa xôi địa khu sinh vật có trí khôn, Côn cùng Duke cũng sẽ không tiến đến, người ở đó nhóm bởi vì không thể nào hiểu được [ số liệu khuôn mẫu ] chỗ tốt, dù tại Liên Bang thống trị phía dưới, nhưng vẫn không có thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Cái này cũng dẫn đến mấy năm trôi qua, Warren bình nguyên phương nam hết thảy hơn 12 triệu nhân khẩu, y nguyên có gần hai trăm vạn nhân khẩu không cách nào thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ].

Nhưng ở 【  siêu cấp mạng lưới ] xuất hiện về sau, [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho đã hoàn toàn không là vấn đề.

Chỉ cần tiểu M tiến hành hỗ trợ, phổ thông [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng có thể lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] đối [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành cấp cho.

Thậm chí Sistrom đều không cần mình tiêu hao điểm kinh nghiệm, trực tiếp tiêu hao [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng điểm kinh nghiệm là được rồi.

Bởi vì cực thấp tiêu hao, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng sẽ không có cái gì lời oán giận.

Kể từ đó, không chỉ Liên Bang nam bộ còn lại nhân loại có thể rất nhanh thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] phương nam Cahuz đế quốc, chính là đến toàn bộ đại lục, toàn bộ chủ vị diện, cũng sẽ dần dần bao trùm [ số liệu khuôn mẫu ].

Như đồng cảm nhiễm tính cực mạnh bệnh khuẩn, [ số liệu khuôn mẫu ] loại này tính thực dụng siêu cường công cụ, sẽ lấy vượt quá tưởng tượng tiến hành lan tràn.

Thậm chí là cái khác chủ vị diện, Thiên Giới, Địa Ngục, Tinh Giới, vực sâu. . . Cũng đều sẽ bị loại này cường lực virus chỗ xâm nhiễm, chỉ cần không có đồ vật gì tại nguồn cội bóp chết hắn, như vậy tại ngắn ngủi thời gian mấy năm, cấp cho đến toàn bộ thế giới cũng không phải là không được.

Không chỉ có như thế.

Sistrom đột nhiên nghĩ đến một cái hoàn toàn mới ý nghĩ, có lẽ không chỉ là 5. 0 siêu cấp thời đại internet có thể tạo dựng, [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 hắn cũng có thể triển khai kế hoạch. . ..