Chương 532: Côn trùng sinh tồn thủ đoạn

Chương 532: Côn trùng sinh tồn thủ đoạn

Tại sinh ra hoàn toàn mới [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 tưởng tượng về sau, Sistrom liền một mực tạo dựng [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn toàn mới nội dung, vô luận là 5. 0 cùng 6. 0 đều tại đồng thời tạo dựng bên trong.

Về phần [ võ đạo hóa thân ] đối trùng kén đánh ra, vẫn là chết máy tiểu M Sistrom đều chưa từng có nhiều để ý tới.

Làm sinh mệnh lực duy trì tại một cái tương đối cao trình độ, Sistrom đối đau đớn nhẫn nại vẫn là rất mạnh.

Chỉ có tại sắp chết trạng thái dưới, cũng biết mình tùy thời có khả năng tử vong, loại này đau đớn mới có thể bị vô hạn phóng đại, có thể nói là Sistrom tâm lý tác dụng.

. . .

Liên tiếp mấy ngày, Sistrom đều đang không ngừng đối [ số liệu khuôn mẫu ] bản mới bản suy nghĩ tiến hành hoàn thiện.

Làm 【  siêu cấp mạng lưới ] tại Liên Bang toàn diện bao trùm về sau, [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ lấy không phù hợp lẽ thường tốc độ tiến hành lan tràn.

Sistrom có thể để Kim Hương Tiêu Liên Bang hiện ra một nhóm lớn nhà thám hiểm.

Để bọn hắn đem 【  siêu cấp mạng lưới ] truyền lại đến Liên Bang chưa từng đạt tới khu vực, là nơi đó sinh mệnh có trí tuệ cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] cũng mang đến một chút Liên Bang nghiên chế cao sản mạch loại, huyễn quang Kim Hương Tiêu pho tượng.

Mỗi cái khu vực chỉ cần thích hợp cấp cho mấy cái [ số liệu khuôn mẫu ].

Khi hiểu rõ[ số liệu khuôn mẫu ] chỗ tốt, những này sinh vật có trí khôn liền sẽ chủ động trợ giúp Liên Bang đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền xuống tiếp.

Sau đó qua một đoạn thời gian, những này [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng bên trong liền sẽ đản sinh ra hoàn toàn mới nhà thám hiểm.

Một truyền mười, mười xuyên trăm, trăm truyền ngàn vạn. . .

Cho đến lúc đó, Liên Bang tất nhiên sẽ cùng rất nhiều Thánh giả cùng thế lực khắp nơi là địch.

Nhưng là Sistrom đã không có thời gian chờ đi xuống.

Mà nên [ số liệu khuôn mẫu ] dạng này khuếch trương về sau, Liên Bang sinh ra tín ngưỡng sẽ trở nên càng nhiều, vô luận là 【  Thánh giả hóa thân ] vẫn là đại biểu cho Khắc Kim Chi Thần Mana [ mạng lưới ý chí hình chiếu ] đều sẽ trở nên càng cường đại hơn.

Du ngoạn « lãnh chúa giết » « lãnh chúa liên minh » « lãnh chúa truyền thuyết » sinh vật dần dần tăng nhiều, Sistrom anh linh bằng hữu cũng sẽ trở nên mạnh hơn, nhao nhao bước về phía Huyễn Tưởng giai vị cũng không là vấn đề.

Trừ cái đó ra.

Bởi vì mạng lưới quan hệ, Liên Bang mặc dù khuếch trương tốc độ sẽ rất nhanh, nhưng lại cũng không hỗn loạn.

[ số liệu khuôn mẫu ] thống nhất tiền tệ, đồng thời có được thời gian thực truyền lại tin tức công năng.

Bất luận cái gì [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng ý đồ gây bất lợi cho Liên Bang, đều sẽ bị tiểu M phân tích ra được, sau đó bị Liên Bang thực hiện đả kích.

Tăng thêm 【  siêu cấp mạng lưới ] sinh ra.

Chỉ cần Sistrom mở ra quyền hạn, một chút trân quý lại trọng yếu vật tư, còn có thể thông qua [ lượng tử truyền tống ] cùng [ số liệu chứa đựng kho ] tiến hành chuyển di.

Liên Bang cường đại chiến sĩ, cũng có thể thông qua [ lượng tử truyền tống ] lập tức đi các nơi trên thế giới.

Loại này mô thức chiến tranh thậm chí đã vượt ra khỏi Sistrom lý giải, hẳn là thuộc về Sistrom kiếp trước chiến tranh hiện đại về sau chiến tranh tương lai hình thức.

Tựa như là Sistrom kiếp trước nào đó trò chơi bên trong nhìn thấy siêu thời không binh đoàn, chỉ bất quá Liên Bang trước mắt chỉ có thể xuyên toa không gian, không cách nào tại quá khứ cùng tương lai ở giữa xuyên qua.

Về phần Sistrom ngay tại mưu đồ [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0, mặc dù không cách nào đối với chiến tranh đưa đến trợ giúp, nhưng lại sẽ làm cuộc sống của mọi người trở nên càng thêm nhanh gọn, cũng sẽ để Liên Bang dân chúng sinh hoạt trực tiếp bước về phía một cái tầng thứ cao hơn.

Đồng thời nếu như Sistrom phỏng đoán không sai, làm [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 phổ cập ra, vô luận là 【  Thánh giả hóa thân ] vẫn là tiểu M thực lực sẽ còn tiến thêm một bước.

Cho đến lúc đó, Sistrom đối mặt Thần Thượng Chi Thần cũng sẽ thêm ra rất cao sinh tồn tỉ lệ.

Đúng thế.

Thông qua mấy ngày nay nghiên cứu, Sistrom phát hiện, đối mặt Thần Thượng hắn có lẽ không cần chạy trốn.

Đây cũng không phải nói Sistrom có nắm chắc cứng rắn Thần Thượng Chi Thần, cũng đem Thần Thượng Chi Thần đánh bại.

Mà là Sistrom tìm được một loại tự vệ thủ đoạn, chỉ cần cho hắn thời gian nhất định, hắn liền có rất lớn khả năng tại Thần Thượng Chi Thần công kích đến cẩu ở tính mệnh.

Có thể nói, hắn sẽ biến thành theo một ý nghĩa nào đó cái thứ hai Lười Biếng Reitz.

Mà loại này tự vệ thủ đoạn, cùng Sistrom muốn nghiên cứu [ số liệu chứa đựng kho ] đối linh hồn chứa đựng có quan hệ.

Sistrom có thể nghĩ biện pháp đem linh hồn của mình dung nhập 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, hình thành một cái hoàn toàn mới mạng lưới hóa thân.

Chỉ cần cho hắn thời gian nhất định.

Làm [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán đến toàn bộ thế giới về sau.

Làm mỗi một tên sinh vật có trí khôn đều có được [ số liệu khuôn mẫu ] về sau.

Kia giấu ở mạng lưới bên trong hắn cũng liền khó mà bị tiêu diệt.

Trừ phi Thần Thượng Chi Thần có được cùng hắn tương tự năng lực, có thể tiêu trừ [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu trừ thế giới này tất cả 【  siêu cấp mạng lưới ] đồng thời tại mạng lưới trung tướng hắn xử lý.

Bằng không hắn rất khó tử vong chân chính.

Làm [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 thành công thực hành về sau, hắn chết xác suất sẽ còn trở nên thấp hơn.

Thần Thượng Chi Thần làm một loại cao hơn chiều không gian sinh mệnh, hắn xem thế giới này tất cả sinh mệnh là côn trùng, hắn ở cái thế giới này không thể địch nổi, không có bất kỳ người nào có thể ngỗ nghịch hắn.

Hắn thậm chí có thể dễ như trở bàn tay giết chết tất cả người phàm không thể địch nổi thần linh, tuỳ tiện diệt sát cả khối đại lục ở bên trên tất cả sinh vật có trí khôn.

Nhưng Thần Thượng Chi Thần chưa chắc có thể giết chết thế giới này tất cả sinh vật có trí khôn.

Liền như là Sistrom kiếp trước nhân loại.

Thân là Địa Cầu bá chủ nhân loại, có thể tuỳ tiện diệt tuyệt gấu trúc lớn, giấu linh dương, đông Bắc Hổ, nhưng lại không cách nào diệt tuyệt nhân loại chán ghét con ruồi, con muỗi, con gián.

Có lẽ nhân loại phát rồ sử dụng đạn hạt nhân đem tất cả mặt đất đều phá hủy một lần, con ruồi cùng con muỗi mới có thể sẽ triệt để biến mất.

Bất quá Sistrom biết, Thần Thượng Chi Thần có lẽ không cách nào làm đến như nhân loại dùng đạn hạt nhân oanh kích mặt đất sự tình.

Đó cũng không phải Sistrom tự mình đoán bừa Thần Thượng Chi Thần uy năng.

Mà là Sistrom căn cứ hắn tiếp xúc đến một chút truyền thuyết thần thoại, cùng Thần Thượng Chi Thần cướp đoạt phương thức đạt được kết luận.

Nếu như Thần Thượng Chi Thần năng lực đủ mạnh, kia hắn cũng không hội phí lực làm cái gì chư thần hoàng hôn, từng chút từng chút rút ra thế giới này tinh thần lực, để thế giới này một chút xíu suy sụp.

Thần Thượng Chi Thần hoàn toàn không cần để ý thế giới này sinh vật, từ bên ngoài trực tiếp với cái thế giới này tiến hành bạo lực cướp đoạt, đem thế giới này hút khô là được rồi.

Nhưng nhìn qua Thần Thượng Chi Thần còn làm không được như thế.

. . .

Có thể nói cho tới bây giờ, Sistrom tại đối mặt Thần Thượng Chi Thần mới rốt cục nhiều một chút chắc chắn, mà không phải giống trước đó như thế trong lòng không chắc.

Có lẽ tại côn trùng trong mắt, lúc trước sát trùng người lão Druid Medland, cùng Sistrom hiện tại trong mắt Thần Thượng Chi Thần là giống nhau.

Côn trùng bằng vào cực mạnh gây giống năng lực cùng thích ứng năng lực, trong rừng rậm một mực không có bị tiêu diệt; mà Sistrom hiện tại có 【  siêu cấp mạng lưới ] liền là như là côn trùng hắn, dùng để ứng đối cao duy sinh vật thủ đoạn.

Có lẽ côn trùng không cách nào cùng những cái kia cao duy sinh vật là địch, nhưng ít ra sẽ không bị cao duy sinh vật triệt để tiêu diệt —— tại 【  siêu cấp mạng lưới ] sống tạm không chỉ có Sistrom, còn có vô số [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng sống ở trong đó.

Chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, như là côn trùng bọn hắn có thể chân chính trực diện Thần Thượng Chi Thần.

Tựa như là lúc trước làm một con tiểu châu chấu Sistrom, càng về sau cũng có thể trực diện hắn không cách nào địch nổi lão Druid Medland. . ..