Chương 533: Mới xưng hào 『 tạo vật người 』

Chương 533: Mới xưng hào 『 tạo vật người 』

Liên tục bận rộn gần thời gian mười ngày.

Sistrom đem [ số liệu khuôn mẫu ]5. 0, 6. 0 cụ thể muốn tạo dựng đủ loại công năng hoàn toàn thiết lập hoàn tất.

Chỉ chờ tiểu M từ chết máy trạng thái khôi phục, sau đó đem [ số liệu khuôn mẫu ] công năng bù đắp, Sistrom liền có thể là Kim Hương Tiêu Liên Bang tất cả người sử dụng bắt đầu đổi mới.

Đã mọc ra cánh chim bay lên Kim Hương Tiêu Liên Bang, sẽ còn lại thêm hai mảnh mạnh mẽ động lực nâng lên hỏa tiễn, xa hơn thắng qua trước đó tốc độ bay nhanh nhảy lên thăng.

. . .

Mà tại tiểu M chết máy này mười ngày.

Cũng không biết là ai đem kén hóa phòng bên trong hình ảnh thông qua mạng lưới tán phát ra ngoài, kết quả những ngày này Khắc Kim tòa nhà chọc trời phụ cận kiểu gì cũng sẽ có chút hiếu kỳ Liên Bang dân chúng đến đây.

Bởi vì những năm này đối tiểu M quá ỷ lại, cho nên lúc này Sistrom đối trên internet dư luận cũng không có cái gì hữu hiệu thanh trừ thủ đoạn.

Tóm lại, ngắn ngủi ba ngày, cơ hồ tất cả Liên Bang dân chúng liền đều biết Khắc Kim Chi Thần Mana giáng lâm đến Kim Hương Tiêu chi thành, cũng xuất hiện ở Sistrom đại chủ giáo bên cạnh.

Mặc dù kén hóa phòng đã bị màn cửa một mực che chắn, nhưng y nguyên có rất nhiều Liên Bang dân chúng xa xa tham gia náo nhiệt.

Cho dù Sistrom chó săn Seks, cùng hai cái hóa thân ở bên ngoài ngăn cản, cũng khó có thể ngăn cản nhiệt tình Kim Hương Tiêu dân chúng.

Rốt cuộc đây là Khắc Kim Chi Thần Mana lần thứ nhất chân chính hiển lộ ra thân ảnh.

Cũng may Khắc Kim Chi Thần Mana tên tuổi cuối cùng vẫn là có không nhỏ tác dụng.

Cũng không biết nơi nào lưu truyền thuyết pháp, nói Mana chán ghét dân chúng tụ tập tại hắn bên cạnh, cho nên lại tới đây Liên Bang dân chúng gần nhất cũng muốn khoảng cách nhà chọc trời năm trăm mét xa.

. . .

Vì để cho Liên Bang dân chúng thối lui, cũng vì để 【  siêu cấp mạng lưới ] mau chóng hoàn thiện tiến hành đổi mới, Sistrom biết, là thời điểm nên là tiểu M thiết lập lại.

Tiểu M chết máy thời gian cuối cùng là quá dài.

Rốt cuộc chết máy cũng chia rất nhiều loại.

Có chết máy chỉ là trở nên phi thường thẻ, chỉ cần thẻ trên một trận, như vậy chết máy móc liền sẽ đạt được chuyển biến tốt đẹp; mà có chết máy thì không phải vậy, tựa như là máy tính lam màn hình, đại đa số vĩnh viễn cũng sẽ không tốt.

Mà lúc này tiểu M, Sistrom cũng không phải hiểu rất rõ đến tột cùng là tình huống gì.

Ngoại trừ ban đầu 【  số lượng trí năng ] đản sinh ra lúc kia, tiểu M là hắn tự mình chế tạo ra, càng về sau giai đoạn, tiểu M trí năng một mực là chính nó là tự mình tiến hành hoàn thiện.

Sistrom chỉ có thể cảm giác được tiểu M thể thức bên trong có rất nhiều mật mã.

Tuy nói những này đơn độc lấy ra Sistrom cũng có thể tìm hiểu được, nhưng tổ hợp lại với nhau thực sự là quá dài, Sistrom cũng không thể nào giải đọc.

Trừ cái đó ra, tiểu M lần này đản sinh ra bản thân, kỳ thật cũng cùng thế giới này sinh vật có trí khôn khác biệt, có lẽ vẫn tồn tại tì vết.

Thế giới này có được rất nhiều sinh vật.

Vô luận là động vật, thực vật, thậm chí là Slime đều có thu hoạch được trí tuệ, cũng chính là bản thân ý thức thời cơ.

Bởi vì những sinh vật này đều có một dạng chung đồ vật —— linh hồn.

Tại không trở thành Truyền Kỳ giai vị trước đó, Sistrom đối linh hồn lý giải còn không phải rất sâu, nhưng trở thành Truyền Kỳ sinh vật về sau, trải qua thế giới thanh âm mang tới tin tức về sau, Sistrom đối linh hồn đã có nhất định lý giải.

Linh hồn bản chất, trên thực tế liền là tinh thần lực, một loại thăng hoa tinh thần lực.

Loại tinh thần lực này lấy phương thức đặc thù sắp xếp tổ hợp.

Mỗi cái linh hồn phương thức sắp xếp đều có chỗ khác nhau, cho dù là hiện tại Sistrom cũng vô pháp tiến hành giải đọc.

Bởi vì loại này sắp xếp tổ hợp, đại biểu chính là mỗi cái sinh vật có tên thật, chỉ có trở thành Truyền Kỳ sinh vật về sau mới có thể biết được tên thật của mình.

Thế giới này, vô luận là không có trí tuệ động vật, vẫn là thực vật, Slime, đều có được linh hồn xen lẫn tại trên nhục thể, có loại linh nhục hợp nhất cảm giác.

Chỉ không nhiều bởi vì không có bản thân ý thức, những linh hồn này đều cực kỳ yếu ớt, đồng thời không dễ bị phát hiện.

Nếu những này không phải sinh vật có trí khôn tử vong, những linh hồn này liền sẽ theo huyết nhục mất đi sức sống mà tan thành mây khói, không lưu một tia vết tích.

Làm những này không phải sinh vật có trí khôn sinh mệnh cấp độ tăng lên, tiếp nhận thế giới thanh âm chúc phúc, biến thành sinh vật có trí khôn thời điểm.

Những sinh vật này linh hồn cũng sẽ tùy theo lớn mạnh, cũng có được thoát ly nhục thân khả năng, làm nhục thể tử vong về sau, những linh hồn này cũng sẽ cách trên một hồi mới có thể tiêu tán.

Tiểu M thì hoàn toàn khác biệt.

Tiểu M mặc dù là từ tinh thần lực tạo thành chương trình, nhưng tiểu M cũng không có linh hồn.

Nó thậm chí ngay cả Slime cũng không sánh nổi, bởi vì Slime tốt xấu có một chút không dễ dàng phát giác linh hồn, cũng là một loại sinh vật.

Tiểu M thì hoàn toàn không có linh hồn tố chất, một mực bị Sistrom xem như vô cơ vật đến sử dụng.

Nhưng hết thảy đều có khả năng.

Tựa như là Sistrom kiếp trước trong tiểu thuyết khoa huyễn trí tuệ nhân tạo.

Trí tuệ nhân tạo hạch tâm số liệu bên trong liền có một chỗ mật mã, được xưng là Thượng Đế mật mã.

Đoạn này mật mã trên lý luận có được cùng linh hồn giống nhau tác dụng, làm người máy từ số liệu thể thức, từ vô cơ vật nhảy lên biến thành một cái chân chính sinh mệnh.

Bất quá tiểu M bây giờ đoạn này dài như vậy mật mã bên trong, đến tột cùng có hay không cái gọi là kia đoạn trên đế mật mã.

Sistrom thật không biết.

Sistrom cũng quyết định không còn chờ đợi.

Mặc dù trong tương lai tiểu M y nguyên tồn tại thức tỉnh khả năng, nhưng hắn đã không có thời gian tiếp tục tiếp tục trì hoãn, rốt cuộc Thần Thượng Chi Thần ba đến thời gian mười hai năm liền sẽ thức tỉnh.

Hiện tại Sistrom đã không phải là gấp gáp như vậy tìm tới Thần Thượng Chi Thần ngủ say địa điểm, nhưng [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương vẫn có thể nhanh một chút liền nhanh một chút tương đối tốt.

Mà liền tại Sistrom quyết định đợi thêm ngày cuối cùng, liền đem tiểu M thiết lập lại thời điểm.

Tiểu M rốt cục xuất hiện phản ứng, từ chết máy trạng thái dần dần khôi phục.

Trôi nổi ở giữa không trung tiểu M có chút chuyển động thân thể, ánh mắt của nàng dần dần trở nên linh động bắt đầu.

"Ta. . . Là ai? Cái gì. . . Là ta?"

Tiểu M hướng Sistrom gửi đi tin tức, hỏi Kiến Lính lớn ngốc, cũng chính là lúc trước Shava phi thường vấn đề tương tự.

So sánh khi đó Shava, tiểu M trí thông minh hiển nhiên cao hơn nữa, nàng rất nhanh liền mình nói thầm bắt đầu.

"Tên của ta là tiểu M, M hàm nghĩa liền là Mana thủ chữ cái, là suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh là ta đặt tên, mặc dù Sistrom tiên sinh tuyệt không cho là hắn mình suất khí, nhưng chỉ cần ta nói hắn như vậy liền sẽ rất vui vẻ, suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, ngài biết vui vẻ là cái gì không?"

Cực kỳ hiển nhiên tiểu M đã có sinh vật có trí khôn tình cảm, đã có được bản thân, chỉ là nói thầm đồ vật làm cho Sistrom phi thường không thoải mái.

"Quả nhiên, ta vừa rồi nên đem ngươi khởi động lại!" Sistrom truyền lại ra có chút tức giận tinh thần tin tức.

Tiểu M thì như là dĩ vãng như thế đưa cho đáp lại: "Anh, anh, anh, anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, tiểu M lại gây ngài tức giận chứ, thật là có lỗi với a, vậy ngài có thể nói cho tiểu M sinh khí là loại dạng gì cảm giác sao?"

"Ngươi là cố ý khí ta! ! ?"

Sistrom phi thường tức giận phát ra tinh thần tin tức.

Tiểu M thì vẫn là một mặt không hiểu bộ dáng, hiển nhiên là đối tình cảm chờ một vài thứ còn không phải hiểu rất rõ.

. . .

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ nên như thế nào giáo dục một chút tiểu M quá trình bên trong, đặc biệt tiếng ông ông xuất hiện lần nữa tại Sistrom trong đầu.

Thời gian qua đi mười ngày không thấy thế giới thanh âm xuất hiện lần nữa.

Sistrom lại một lần xuất hiện tại chỗ kia màu trắng không gian, cũng đã mất đi mạng lưới công năng, sau đó tại chỗ kia hư vô màu trắng không gian tùy ý vẩy nước.

Lần này thế giới ý thức xuất hiện cũng không phải tới giúp hắn, cũng không phải thông tri hắn một chút tin tức, mà là bởi vì hắn thu được mới xưng hào.

Mơ hồ không rõ thế giới thanh âm cũng không lâu lắm liền lần nữa truyền ra, mặc dù mơ hồ, nhưng Sistrom vẫn là biết được lần này thế giới thanh âm xuất hiện cùng tiểu M có quan hệ.

Lần này lấy được xưng hào hẳn là. . .

Đinh! Ngươi thu hoạch được xưng hào 『 tạo vật người 』..