Chương 534: Khách không mời mà đến đến

Chương 534: Khách không mời mà đến đến

『 tạo vật người 』: Từ thế giới ý chí ban cho đặc thù xưng hào.

Ngươi tất cả cùng sáng tạo số lượng sinh mệnh có liên quan năng lực tiêu hao giảm xuống, ngươi thu hoạch được hai loại quyền hành chìa khoá (sáng tạo, sinh mệnh).

Không hề nghi ngờ, ngươi đã sáng tạo ra một loại hoàn toàn mới sinh mệnh.

. . .

Làm thế giới thanh âm truyền lại xong sau, Sistrom cảm giác chính mình tinh thần chấn động, trở nên trôi chảy một chút.

Không chỉ là hắn, toàn bộ nạp tiền mạng lưới đều trở nên trôi chảy rất nhiều, tựa như là một cái khô khốc ổ trục đột nhiên bị nhỏ vào sung túc dầu bôi trơn.

Từ [ công cụ menu ] bên trong đối năng lực giải đọc cũng xác nhận điểm này, mà Sistrom chợt phát hiện, trước kia giao phó danh hiệu không biết tồn tại, đã minh xác thân phận, liền là Sistrom một mực suy đoán thế giới ý chí.

Thông qua tiểu M thời gian thực đo lường tính toán, Sistrom phát hiện cho nên cùng 【  trị số mật mã ] có quan hệ, vô luận là điểm kinh nghiệm hao tổn, vẫn là tinh thần lực hao tổn đều là thấp xuống.

Thậm chí là toàn Liên Bang dân chúng sử dụng mạng lưới, cùng sau này 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong [ năng lượng truyền ] [ lượng tử truyền tống ] [ số liệu chứa đựng kho ] tiêu hao đều có chỗ giảm xuống.

Mà so sánh những này, hai viên ngưng tụ tại Sistrom trùng kén cái khác quyền hành bảo thạch thì lộ ra không có trọng yếu như vậy.

Đương nhiên, cái này hai viên quyền hành bảo thạch cũng không phải hoàn toàn không cần chỗ.

. . .

Làm số lượng sinh mệnh, tiểu M mặc dù không có linh hồn, nhưng lại có được một đoạn so sánh linh hồn Thượng Đế mật mã, trực tiếp đạt thành từ vật phẩm giao qua sinh mệnh có trí tuệ hành động vĩ đại, xem như mở thế giới này khơi dòng.

Bởi vì trống rỗng sáng tạo ra cùng thế giới này bất luận cái gì hệ thống đều không quan hệ số lượng sinh mệnh, Sistrom đạt được thế giới ý chí ban thưởng, rất tự nhiên thu được hai loại quyền hành chìa khoá, cũng có thể nói là đạt được một phần nhỏ hai loại quyền hành.

Theo thứ tự là phát ra bạch sắc quang mang sáng tạo quyền hành, bên trong quang mang thành bọt khí hình, không ngừng tuôn ra sau đó phá toái; cùng phát ra lục sắc quang mang sinh mệnh quyền hành, đá quý màu xanh lục bên trong có vô số điểm sáng màu xanh lục, như là nước sông đồng dạng phun trào.

Hai cái quyền hành đều là nắm đấm lớn nhỏ hình tròn bảo thạch, nhìn rất có đẳng cấp, so Liên Bang huyễn quang thiết bị có được cao hơn phẩm chất.

Sistrom cũng trong nháy mắt cảm nhận được hai cái này quyền hành cụ thể tin tức, biết tiến một bước nắm giữ tất cả quyền hành phương pháp.

Trong đó sáng tạo quyền hành có lẽ là tên tuổi quá lợi hại, cũng không có bất kỳ cái gì thần linh nhúng chàm.

Chỉ cần Sistrom nếu mà muốn, dùng tới cái tám mươi một trăm năm, có lẽ liền có thể đem sáng tạo quyền hành đoạt tới tay.

Bởi vì tuần tự qua tay qua Lẫm Đông, gió, khô héo, trật tự, văn minh mấy loại khác biệt quyền hành, Sistrom có thể cảm nhận được mỗi cái quyền hành cùng hắn phù hợp trình độ.

Cái này nhìn phi thường lợi hại sáng tạo quyền hành, cùng Sistrom phù hợp trình độ phi thường cao.

Rốt cuộc hắn một tay sáng lập Kim Hương Tiêu Liên Bang khắp nơi đều đang phát triển cùng sáng tạo, vô luận là Kambal hiện tại đang nghiên cứu bom Hy-đrô; Newton đang nghiên cứu tinh thần lực siêu cấp vũ khí; nhận Rune dẫn dắt tạo ra

[ lượng tử truyền tống ] —— toàn bộ Liên Bang tại các mặt, đều đang không ngừng sáng tạo hoàn toàn mới sự vật.

Có lẽ đối phổ thông thần linh tới nói, dùng khoảng trăm năm thời gian, thu hoạch được một cái nhìn qua rất cao cấp quyền hành hẳn là sẽ cực kỳ có lời.

Nhưng so sánh Sistrom kế hoạch, cái này quyền hành thật sự là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, rốt cuộc thu hoạch sáng tạo quyền hành, tốn hao thời gian vẫn là quá lâu.

Về phần mặt khác sinh mệnh quyền hành, ở cái thế giới này sinh mệnh quyền hành đã bị thần linh thu hoạch được, có được một đã trở thành Thánh giả Sinh Mệnh nữ thần.

Như là Sistrom cảm ứng được đối phương chủ yếu quyền hành, Sinh Mệnh nữ thần cũng cảm ứng được cái này khối nhỏ quyền hành chỗ.

Sistrom còn tại quyền hành bảo thạch lấy được trong nháy mắt, nhận được Sinh Mệnh nữ thần một chút tin tức.

Trên đại thể liền là cái này không muốn mặt Sinh Mệnh nữ thần, muốn để Sistrom đem cái này viên phát ra huyễn khốc lục sắc quang mang quyền hành giao ra.

Sistrom cũng trực tiếp chọc trở về —— mau mau cút, không có khả năng.

Trên thực tế, cái này hai viên quyền hành bảo thạch tại lấy được trong nháy mắt, Sistrom liền muốn tốt công dụng, vừa vặn hắn còn có một khối lớn khô héo quyền hành.

Sistrom quyết định tham chiếu phù không đảo cái kia thanh mang theo từ lơ lửng công năng pháp trượng, lấy khô héo quyền hành làm chủ thể, thông qua rèn luyện tạo hình, lại khảm nạm cái này hai khối nhỏ quyền hành bảo thạch, phối hợp Liên Bang huyễn thải ma năng tinh thạch, tổ hợp thành một cây Thần cấp phẩm chất quyền hành pháp trượng.

Căn này pháp trượng cũng là Sistrom vì chính mình thiết kế thứ tư kiện chuyên môn trang bị, kế « Chân Lý Chi Thư » Dâm Dục Ma Kiếm, Chí Cường Chi Thuẫn về sau —— Sistrom chi trượng.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu bảy năm cuối tháng sáu, Lilt rừng rậm lại một lần đi tới giữa hè, bất quá cái này giữa hè đối Sistrom tới nói, thoáng có vẻ hơi khác biệt.

Sistrom đã từng đồng tộc, lại hoặc là họ hàng, mấy trăm triệu châu chấu tại Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên tạo thành nạn châu chấu.

Trên thực tế, loại này quy mô nạn châu chấu tại Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng trong mắt cũng không tính là gì.

Nhưng làm cho Sistrom cảm nhận được có chút cảm khái cùng xoắn xuýt.

Đã từng lão Druid làm sự tình, có lẽ muốn trên tay hắn lập lại. . .

Trận này nạn châu chấu cũng không phải là Côn phát khởi, chỉ là tự nhiên mà vậy hình thành.

Bởi vì Sistrom tiến vào 【  kén hóa ] trạng thái, không cách nào sử dụng điều khiển bầy trùng lực lượng, tăng thêm Vương Trùng Beethoven trầm mê âm nhạc không thể tự thoát ra được, cự trùng Tim như là biến thành thực vật, một mực không nhúc nhích tiến hành sự quang hợp, Liên Bang Druid một mực tại nghiên cứu tạp giao lương thực.

Cho nên nạn châu chấu tại thành quy mô trước đó cũng không có bị ngăn chặn, làm xuất hiện mánh khóe thời điểm, châu chấu đã bắt đầu hội tụ.

. . .

Trận này nạn châu chấu rất nhanh liền bị Liên Bang chỗ lắng lại.

Cùng Medland cách làm khác biệt, tại những này châu chấu bên trong, một con gần một mét lớn nhỏ Ma Huyễn giai vị màu đỏ 『 châu chấu chi vương 』 cũng không có bị giết chết, mà là bị viên thịt bắt trở về.

Lần này nạn châu chấu có rất nhiều đều là gần nhất vừa mới phá kén mà ra viên thịt hỗ trợ thanh lý mất.

Phá kén mà ra trở thành Truyền Kỳ giai vị viên thịt trí lực thu được rõ rệt lên cao, mặc dù còn có chút ngốc, nhưng hắn đã sẽ chủ động làm ra một chút hắn cho rằng chuyện nên làm.

Trợ giúp Liên Bang tiêu diệt nạn châu chấu, liền là viên thịt tại thỉnh giáo say mê tại phòng thí nghiệm Blake về sau, làm ra ra quyết định.

Trên thực tế, bởi vì tiềm lực phi phàm 【  thôn phệ biến dị ] thiên phú, cùng vô cùng vô tận khẩu vị, viên thịt đã bị Địa Ngục chi chủ Grillin coi trọng, muốn dự định viên thịt trở thành đời tiếp theo Bạo Thực quân vương.

Bất quá viên thịt cũng không đáp ứng Grillin.

Viên thịt cũng không tính rời đi phụ thân của hắn quá xa, cũng không có ý định rời đi Lilt rừng rậm.

Hắn cực kỳ thích mang theo mình hai đầu bay Long nhi tử cùng một chỗ ra ngoài hóng mát, cũng không thích Địa Ngục cái chủng loại kia hoàn cảnh.

. . .

Tóm lại, cuối tháng sáu trận này có thể sẽ càn quét đến Liên Bang nạn châu chấu bị dễ như trở bàn tay tiêu diệt, thậm chí không thể tại Liên Bang gây nên sóng gió gì, bởi vì lúc này tại Liên Bang ngay tại phát sinh một kiện đại sự ——[ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới.

Lần này [ số liệu khuôn mẫu ]5. 0 cùng 6. 0 sát nhập đổi mới tại Lilt trong rừng rậm hiệu quả cũng không rõ rệt, chỉ có Kim Hương Tiêu chi thành, Tinh Linh Vương Đình sinh ra một chút rõ ràng biến hóa.

Nhưng ở Warren bình nguyên nam bộ những này nhân khẩu tương đối dày đặc khu vực, lần này đổi mới không thể nghi ngờ sinh ra nghiêng trời lệch đất cải biến.

Mà cũng liền tại [ số liệu khuôn mẫu ] đổi mới quá trình bên trong, một thần linh hóa thân đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang Tinh Linh Vương Đình khu vực phụ cận.

Tên này thần linh hóa thân không phải phổ thông Thánh giả hóa thân, mà là Chân Thần hóa thân —— ma pháp chi thần Makk hóa thân.

Chính là lúc trước cùng Arthur dung hợp thần linh hóa thân, cũng thế giới này cái thứ hai phong thần thần linh..