Chương 535: Lưu manh phần mềm

Chương 535: Lưu manh phần mềm

Đối với phổ thông thần linh, vạn năm trước vẫn lạc không thể nghi ngờ là vội vàng không kịp chuẩn bị, đại đa số thần linh đều tại hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, cũng đã vẫn lạc.

Ma Pháp Chi Thần Makk cũng là như thế.

Vạn năm trước thế giới ma pháp kỹ thuật không ngừng phát triển, Makk cũng là vào lúc đó tấn thăng làm cao đẳng thần lực thần linh.

Nhưng không biết vì cái gì, hắn lại đột nhiên vẫn lạc, tỉnh lại lần nữa chính là Thánh giả giáng lâm ba năm trước đây.

Makk cũng được biết, tại vạn năm trước hắn vẫn lạc đồng thời, tất cả thần linh đều là tại không sai biệt lắm thời điểm mai danh ẩn tích, hẳn là cùng hắn đồng thời vẫn lạc.

Về phần thần linh vẫn lạc nguyên nhân, Makk trong lúc nhất thời cũng không thể nào điều tra.

Cũng may mặc dù vạn năm trôi qua, nhưng thế giới này ma pháp cũng không hề hoàn toàn suy yếu, một chút sinh vật có trí khôn tại tu luyện ma pháp thuật thức thời điểm, sẽ vô ý thức đối với hắn tiến hành cầu nguyện, là hắn cung cấp tín ngưỡng.

Ma pháp con đường vô cùng vô tận, mà Makk chính là trong đó đỉnh điểm.

Tại vạn năm trước hắn mặc dù vẫn lạc, nhưng có một ít ma pháp thuật thức còn giữ lại.

Cái này trong đó có tự động thu thập tín ngưỡng, cũng cường hóa / chữa trị Thần Quốc ma pháp.

Cho nên Makk mặc dù đã vẫn lạc, nhưng hắn Thần Quốc đã đang thong thả tiến hành chữa trị.

Chỉ là bởi vì quy tắc hạn chế, tăng thêm vẫn lạc Makk đã mất đi ý thức, không cách nào tự chủ dung hợp quyền hành, nếu không hắn đã sớm cùng quyền hành một lần nữa kết hợp, sau đó tại Thánh giả giáng lâm cùng ngày thành công phong thần.

Mà không phải tại Thánh giả giáng lâm thời điểm, bởi vì cùng quyền hành ở giữa liên lạc qua cạn, dẫn đến đã chữa trị không sai biệt lắm Thần Quốc lần nữa sụp đổ, căn cơ rút lui.

Makk cũng sẽ không vào lúc đó, bị phàm nhân chỗ lừa gạt.

Sau đó tại trở thành Thánh giả quá trình bên trong hấp thu phàm nhân ý thức, thậm chí khiến cái này ý thức đối với mình sinh ra một chút ảnh hưởng.

. . .

Bất quá mặc dù như thế, nhưng Makk Thần Quốc sụp đổ cũng không triệt để.

Thông qua gia tốc dung hợp quyền hành, hắn cũng phải lấy tại thời gian một năm bên trong một lần nữa phong thần.

Đương nhiên, Makk phong thần cũng không có nhìn qua như thế bình tĩnh, như thế chuyện đương nhiên.

Tại cái này thời gian một năm, Makk tuần tự giết chết mười một tên Thánh giả cũng tiến hành cướp đoạt, cuối cùng mới lấy thành công phong thần.

Đúng vậy, lúc trước Makk xuất hiện tại ải nhân quốc độ đông bộ hoang mạc, cũng cùng Hoàng Sa Thánh Giả giao chiến, trên thực tế muốn nhằm vào cũng không phải là xác ướp Thánh giả, mà là Khắc Kim Chi Thần Mana, lại hoặc là Thú Liệp cùng Công Cụ Chi Thần Hunltin.

Đang hấp thu Arthur ý thức về sau, Makk biết được một chút liên quan tới chúng thần vẫn lạc chân tướng, cũng biết là Thần Thượng Chi Thần tạo thành đây hết thảy.

Từ Arthur trong trí nhớ, Makk biết được Thú Liệp cùng Công Cụ Chi Thần Hunltin tựa hồ đối với Thần Thượng Chi Thần có hiểu biết, cho nên hắn muốn đem Hunltin xử lý; mà Khắc Kim Chi Thần Mana, thì là một phi thường cổ quái thần linh, Tinh Linh vương Arthur phi thường kiêng kị, thông qua Arthur ký ức, Makk cũng đúng

[ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này sinh ra hứng thú nồng hậu.

Bất quá đương sơ vừa mới tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ đại lục, Makk liền phát hiện nơi này có rất nhiều tồn tại cường đại.

Makk cũng không có lưu lại, chọn rời đi, rốt cuộc trở thành Thánh giả về sau, hắn sinh mệnh chỉ có một lần, không cần thiết vì một cái không biết sự vật mà mạo hiểm.

Hết thảy có thể đợi đến hắn phong thần về sau lại đi xử lý.

. . .

Mà bây giờ, Makk đã phong thần thành công, cho nên hắn hạ xuống thần linh hóa thân, tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang dò xét.

Căn cứ Tinh Linh vương Arthur ký ức, Kim Hương Tiêu Liên Bang khống chế tín ngưỡng thủ đoạn phi thường cường đại, có thể phi thường tuỳ tiện khiến người vốn có tín ngưỡng sụp đổ, cũng có thể tuỳ tiện trừ tận gốc một cái khu vực cái khác tín ngưỡng.

Cho dù đã phong thần, Makk y nguyên đối Kim Hương Tiêu Liên Bang loại này cướp đoạt tín ngưỡng phương thức có chỗ ngấp nghé.

Trên thực tế, thân là Ma Pháp Chi Thần, Makk đang hấp thu Arthur linh hồn về sau, liền nắm giữ [ số liệu khuôn mẫu ] loại năng lực này, cũng nếm thử đối loại năng lực này tiến hành phân tích.

Bất quá Ma Pháp Chi Thần Makk đứng trước một cái cùng Giao Dịch Chi Thần Duke giống nhau vấn đề —— dùng cái vặn vít là sửa chữa không được máy tính màn hình nội dung bên trong.

Đây cũng không phải nói Ma Pháp Chi Thần cùng Duke đồng dạng sử dụng cái vặn vít, nếu như nói Duke chính là phổ thông cái vặn vít, như vậy Ma Pháp Chi Thần có chính là có được cái vặn vít đầu đèn pin chui.

Nhưng cho dù là máy khoan điện, cũng là không cách nào làm cho màn hình nội bộ công năng phát sinh cải biến, nhiều nhất có thể dùng máy khoan điện đem thùng máy chui nát, để màn hình hắc màn hình.

Trừ cái đó ra, Makk còn có một điểm so Duke mạnh hơn.

Đó chính là Makk cảm nhận được [ số liệu khuôn mẫu ] chỗ kết nối tinh thần lực võng lạc, đã nhận ra cái gì, liền dùng cái kéo đem cáp mạng cắt đoạn mất, mấy năm này Makk sử dụng cũng một mực đem [ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới cắt ra.

Mà bởi vì không có mạng lưới liên lạc, cho nên Makk đối mấy năm này Liên Bang phát triển cũng không có quá nhiều hiểu rõ, hắn đối Kim Hương Tiêu Liên Bang ấn tượng còn dừng lại tại Arthur ký ức khi đó.

Tinh Linh vương Arthur tại Oddy Thiên Giới quân đoàn bị Kim Hương Tiêu Liên Bang đánh bại, liền bức bách tại áp lực rời đi Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ đại lục, mấy năm sau Sistrom đại triển thân thủ, xử lý Bán Thần Oddy, Tinh Linh vương Arthur mặc dù cũng tại trên internet biết được một chút tin tức, nhưng những tin tức kia cũng không phải là phi thường kỹ càng.

Rốt cuộc Tinh Linh vương Arthur một mực tại Ám Dạ Tinh Linh nhất tộc bên trong đùa bỡn quyền mưu, cũng không có quá nhiều thời gian chú ý phương xa đại lục tình trạng.

. . .

Bất quá không có mạng lưới liên lạc, mặc dù để Makk đối với hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang không hiểu nhiều lắm, nhưng cũng có được một chút chỗ tốt, đó chính là Makk hóa thân đi vào Liên Bang không có bị người phát hiện.

Làm Makk hóa thân xuất hiện tại Tinh Linh Vương Đình thời điểm, Tinh Linh Vương Đình cảnh tượng đã cùng Arthur rời đi thời điểm đã sinh ra khác biệt rất lớn.

Đã từng Tinh Linh là chủ thể Tinh Linh Vương Đình, lại xưng là Tinh Linh Vương Đình đã không quá phù hợp.

Bởi vì nơi này rõ ràng là nhân loại cùng Ải Nhân chiếm đa số, mấy vạn Tinh Linh lại chỉ chiếm theo nhân khẩu tại đây không đến một thành nhân khẩu.

Tinh mỹ thủy tinh Kim Hương Tiêu pho tượng trong này phảng phất không cần tiền đồng dạng, cực kì xa xỉ che kín cái này không có tường thành thành phố khổng lồ các nơi, tại thành thị trên không còn nổi lơ lửng vài toà ngay tại tu kiến bên trong phù không đảo nhỏ.

Trên mặt đất thì có rất nhiều không có bất kỳ cái gì ma năng ba động liền có thể tại trên đường hành tẩu sắt thép xe máy.

Tòa thành thị này để Ma Pháp Chi Thần nhớ tới đã từng Cơ Giới Chi Thần Thánh Thành, để Makk sinh ra Khắc Kim Chi Thần Mana cùng Cơ Giới Chi Thần có liên quan cảm giác.

Thẳng đến Makk tận mắt thấy một chỉ có Ma Huyễn giai vị Tinh Linh hóa thành điểm sáng, giống như là sử dụng truyền tống trận như thế biến mất.

Makk rốt cục phát hiện cái này Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có hắn tưởng tượng dạng đơn giản.

Makk cảm giác Tinh Linh Vương Đình bên trong mọi người tựa hồ có chút kỳ quái, có rất nhiều người đang dùng hai tay của bọn hắn bốn phía sờ lấy cái gì.

Vô luận là Ải Nhân, nhân loại, Tinh Linh đều là như thế.

Ven đường thực vật, kiến trúc vách tường, thành thị mặt đường cùng tán toái cục đá. . . Nơi này sinh vật chính đụng vào tất cả bọn hắn có thể chạm đến sự vật, khi thì lộ ra vẻ mặt hưng phấn.

Đồng thời Makk phát hiện, phàm là bị người đụng vào qua vật phẩm, liền sẽ không bị những người khác tiếp tục đụng vào.

"Cổ quái thành thị. . ."

Thẳng đến Makk tại tòa thành thị này đi lại gần nửa giờ về sau, Makk mới từ mọi người đôi câu vài lời bên trong biết được những người ở nơi này sở dĩ đi sờ chung quanh sự vật, đều là bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 vật này.

Mà muốn thực hiện [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0, nhất định phải mở ra mạng lưới.

Bởi vì đã không còn e ngại cái gì, Makk hóa thân cuối cùng đem mạng lưới mở ra.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] là 3.0, ngươi có thể tiến hành đổi mới.

Đinh! Ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản quá cũ kỹ, ngươi cần đọc cũng đồng ý trở xuống hiệp nghị lấy hoàn thành đổi mới.

Tại hai tiếng máy móc thanh âm xuất hiện về sau, Makk trước mặt liền xuất hiện một cái nhắc nhở khung, phía trên viết đầy một đống lớn văn tự.

Makk đọc mấy hàng chữ phát hiện khó mà đọc xuống dưới, liền điểm kích không đồng ý.

Thế là Makk trước mặt tăng lên khung liền đóng lại, lại về sau máy móc âm sắc liền lại một lần truyền ra.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] là 3.0, ngươi có thể tiến hành đổi mới.

Đinh! Ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản quá cũ kỹ, ngươi cần đọc cũng đồng ý trở xuống hiệp nghị lấy hoàn thành đổi mới.

Cùng trước đó Makk điểm kích không đồng ý nhắc nhở khung lại một lần tự động bắn ra ngoài.

Một phen thao tác về sau, Makk phát hiện, chỉ cần điểm kích không đồng ý, cái này [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ một mực dạng này tuần hoàn xuống dưới, coi như lúc này đem mạng lưới quan bế cũng vô pháp kết thúc cái này tuần hoàn. . ..