Chương 536: Bại lộ

Chương 536: Bại lộ

Đối mặt loại này vô hạn tuần hoàn lưu manh phần mềm, Makk hóa thân dần dần lộ ra phẫn nộ thần sắc.

Hắn liên tục không ngừng nhấn vào không đồng ý.

Nhưng tình huống không có chút nào cải biến.

Sau nửa giờ, tại phát hiện dùng đèn pin chui y nguyên không cách nào cải biến màn hình bên trên nội dung bên trong, Makk cuối cùng khuất phục, cũng điểm kích màn sáng trên đồng ý.

Về phần đồng ý nội dung đến tột cùng là cái gì, Makk cũng không có cái kia tâm tình đi kỹ càng quan sát.

Tóm lại, làm điểm kích màn sáng nâng lên bày ra khung đồng ý đồ tiêu, Makk màn sáng trên liền xuất hiện một cái thanh tiến độ, thanh tiến độ trên còn có một cây kim sắc chuối tiêu nhỏ đung đưa tiến lên.

Theo chuối tiêu nhỏ không ngừng phía bên phải di động, thanh tiến độ mặt phải tỉ lệ phần trăm số lượng cũng không ngừng mở rộng.

Bất quá thanh tiến độ cũng có đi đến toàn bộ hành trình, làm thanh tiến độ di động đến 30% liền tùy theo đình chỉ, đồng thời xuất hiện còn có [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Mời căn cứ dẫn đạo, rót vào chút ít tinh thần lực cùng điểm kinh nghiệm hoàn thành lần này đổi mới.

Đinh! Ngươi cũng có thể lựa chọn trở thành [ số liệu khuôn mẫu ] VIP người sử dụng, không cần bất luận cái gì tiêu hao liền có thể hoàn thành lần này đổi mới, cũng có thể tùy thời sướng hưởng hiệu suất cao ổn định Kim Hương Tiêu mạng lưới.

Hai tiếng thanh âm nhắc nhở về sau, Makk trước mặt liền bắn ra một cái hình tượng, trên đó viết cụ thể như thế nào trở thành Liên Bang VIP, trừ bỏ bị Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom chủ động giao phó bên ngoài, đối Liên Bang có cống hiến to lớn, thông qua M đại sư tiến hành đánh giá, cũng có thể thành Liên Bang VIP.

Makk nhìn mấy lần cái này pop-up, liền đem nó quan bế.

Rất nhanh, thanh âm nhắc nhở chỗ cáo tri tinh thần lực dẫn đạo tùy theo xuất hiện, phát hiện không có cái gì đặc thù cái vấn đề về sau, Makk liền căn cứ nhắc nhở rót vào tinh thần lực.

Theo rót vào yếu ớt tinh thần lực cùng cùng một chút tiềm năng, thanh tiến độ không ngừng phía bên phải thúc đẩy.

Mười mấy giây về sau, [ số liệu khuôn mẫu ] cuối cùng đổi mới hoàn thành.

[ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng xuất hiện kim sắc chuối tiêu logo vừa đi vừa về chớp động, về sau xuất hiện một cái full screen anime.

Anime bên trong một pháp sư bộ dáng nhân loại nam tử cùng một Ải Nhân tại cách xa nhau bên ngoài mấy vạn dặm, thông qua Mz vui vẻ nói chuyện phiếm, giao lưu, cũng cùng một chỗ tổ đội bắt đầu chơi trò chơi.

Lại về sau, hình tượng dần dần mơ hồ, xuất hiện một nhóm văn tự ——2. 0 để thế giới không có khoảng cách.

Văn tự dần dần biến mất, trên tấm hình xuất hiện một nhân loại nữ tính, thông qua

[ số liệu khuôn mẫu ] nữ tử này trong tay xuất hiện hỏa diễm; mà đổi thành một non nớt thiếu niên thì giơ lên bảo kiếm, phát ra [đấu khí trảm] kích; sau đó lại xuất hiện một đầu trọc tên trọc, không ngừng điều phối dược tề cuối cùng ăn vào, hắn mọc ra tóc.

Vô số hình ảnh dần dần gia tốc xuất hiện, cũng cuối cùng tụ hợp cùng một chỗ cũng xuất hiện hoàn toàn mới văn tự —— 3.0 mỗi người đều có thích hợp con đường của mình.

Anime xuất hiện lần nữa, một tiểu nam hài thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành hỗ động, giao lưu, hình tượng hiện lên, anime bên trong xuất hiện Liên Bang model mới nhất tự động hoá nhà máy, cùng đủ loại trí năng máy móc.

Hình tượng cuối cùng biến thành từ không trung quan sát Liên Bang cảnh đêm ——4. 0 trí năng, không gì làm không được.

Anime không có tiếp tục xuất hiện.

Màn sáng trên xuất hiện một đoạn văn tự —— hiện tại, ngươi chuẩn bị xong chưa?

Theo liên tục điểm kích, màn sáng trên văn tự cuối cùng chậm rãi rút đi, biến thành màu trắng, [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở cũng lại một lần xuất hiện.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]5. 0 siêu cấp thời đại internet, [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại đã lắp đặt hoàn tất.

Đinh! Trí năng trợ thủ đã vì ngươi mở ra bản mới bản bộ điểm công năng, ngươi có thể tại thiết trí bên trong tuyển chọn mở ra cùng quan bế.

. . .

[ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở rất nhanh biến mất, mà Makk trước mắt màn sáng thì nhanh chóng mở rộng, cuối cùng đem Makk trước mắt thế giới toàn bộ bao trùm.

Cũng không phải là màn sáng trở nên vô cùng lớn, chỉ là cái này màn sáng đem Makk con mắt che khuất, lại hoặc là bám vào tại thị giác phía trên.

Xuyên thấu qua cái này màn sáng, Makk thấy được một cái chỉ tốt ở bề ngoài thế giới.

"Đây là cái gì?"

Cho dù là đã từng có được cao đẳng thần lực Ma Pháp Chi Thần, cũng không khỏi đến sinh ra sợ hãi than.

Tại tầm mắt dưới góc phải, Makk nhìn thấy tòa thành thị này quan sát bản đồ, hắn vị trí cũng bị đánh dấu ra, cái này bản đồ cùng Makk dùng [ Ma Pháp Chi Nhãn ] ở trên không trung nhìn thấy cảnh tượng không có chút nào khác biệt.

Đơn thuần bản đồ còn chưa đủ lấy để Makk chấn kinh, Makk sở dĩ xuất hiện bộ dáng như vậy, hoàn toàn là bởi vì hắn trong tầm mắt cảnh tượng.

Tại Makk trong tầm mắt tất cả sự vật, bề ngoài hình dáng đều xuất hiện nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang.

Chỉ cần Makk tập trung chính mình tinh thần, những vật kia liền sẽ bắn ra hơi mờ văn tự khung, cũng xuất hiện những vật này tin tức.

. . .

Thực vật: Phong Linh hoa

Sinh trưởng số ngày: 8 3 ngày

Sinh mệnh lực: 97%(khỏe mạnh)

Chú thích: Kim Hương Tiêu bảy năm ngày ba tháng tư, Ải Nhân mạch kéo Sylvie tây trồng.

Kỹ càng: Ngươi có thể điểm kích, xem xét tin tức cặn kẽ.

. . .

Kiến trúc: Nhựa đường mặt đường

Thời gian kiến tạo: Kim Hương Tiêu sáu năm ba tháng ---- tháng tư.

Hao tổn trình độ: 5%(đường này đoạn tạm thời không cần giữ gìn)

Kỹ càng: Ngươi có thể điểm kích cũng xem xét cụ thể đoạn đường tin tức; ngươi có thể điểm kích cũng xem xét đường xá tin tức; ngươi có thể điểm kích cũng xem xét nhựa đường mặt đường thành phần tin tức.

. . .

Chung quanh đủ loại sự vật, nhỏ đến ven đường cỏ dại, cục đá, lớn đến chung quanh kiến trúc, đều toàn bộ có thể cho thấy văn tự tin tức.

Mà tại tra nhìn quá trình bên trong, Makk phát hiện vách tường chỗ một chỗ thủy tinh pho tượng cũng không loại kia quang mang xuất hiện.

Makk rất nhanh di động đi qua.

Làm đụng chỗ kia thủy tinh pho tượng thời điểm, [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở lại một lần xuất hiện.

Đinh! Hiện thực cùng siêu hiện thực ở giữa đến tột cùng đại biểu cho cái gì, Liên Bang còn tại thăm dò bên trong, mà ngươi có thể tự tay sáng lập thuộc về Kim Hương Tiêu Liên Bang siêu hiện thực thời đại.

Đinh! Ngươi thu hoạch được cấp D quyền hạn, ngươi có thể căn cứ dẫn đạo là sự vật rót vào [ số liệu khuôn mẫu ] cũng thu hoạch được Kim Hương Tiêu vinh dự điểm số.

Đinh! Ngươi có thể dùng 500 Kim Hương Tiêu vinh dự điểm số hối đoái bảy ngày [ số liệu khuôn mẫu ] VIP.

Ma Pháp Chi Thần Makk chân mày hơi nhíu lại, hắn hồ nghi căn cứ hệ thống dẫn đạo, đem yếu ớt tinh thần lực cùng tiềm năng rót vào cái này thủy tinh pho tượng.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ] rót vào thành công.

Đinh! Cảm tạ ngươi là Liên Bang siêu hiện thực thời đại làm ra cống hiến, ngươi thu hoạch được 1 điểm vinh dự điểm số.

Makk phát hiện, bên tường toà này cao ba mươi centimet thủy tinh pho tượng đã được trao cho[ số liệu khuôn mẫu ].

Đồng thời Makk cảm nhận được Kim Hương Tiêu pho tượng trên xuất hiện không thuộc về hắn tinh thần lực ba động, tựa hồ là lại đối pho tượng tiến hành liếc nhìn.

Hai giây qua đi, pho tượng tinh thần lực ba động liền biến mất, mà pho tượng này cũng xuất hiện cùng chung quanh sự vật giống nhau như đúc tình trạng, chỉ cần tập trung ý niệm, phía trên sẽ xuất hiện nhắc nhở khung.

. . .

Trang trí vật: Huyễn quang Kim Hương Tiêu pho tượng

Chất liệu: Pha lê, ma năng tinh thạch

Trọng lượng: 798g

Sản xuất ngày: Phân tích bên trong. . .

Hao tổn trình độ: 3%

Kỹ càng: Ngươi có thể điểm kích cũng xem xét này pho tượng tin tức; ngươi có thể đối với cái này pho tượng huyễn quang hình thức tiến hành thiết trí (cần quyền hạn, chưa đầy đủ điều kiện).

. . .

Đến tận đây, Makk rốt cục biết được trước đó những cái kia nhân loại, Tinh Linh vì cái gì hoặc không ngừng đụng vào chung quanh sự vật.

Mà tại liếc nhìn chung quanh những nhân loại khác thời điểm, Makk cũng có thể nhìn thấy nhân loại chung quanh, Tinh Linh danh tự, đồng thời danh tự phía dưới còn có đẳng cấp cùng một loại gọi là chiến lực tin tức.

Nhân loại nơi này, Tinh Linh đẳng cấp cơ bản đều tại hai mươi đến 50 cấp ở giữa, chiến lực năm đến một trăm ở giữa.

Bất quá có rất nhiều người đẳng cấp, chiến lực một cột cũng không có cụ thể tin tức, chỉ có? ? ? ký hiệu xuất hiện, mà đỉnh đầu của hắn cũng giống như nhau? ? ? Ký hiệu, chỉ có tên của hắn.

Đang lúc Makk suy tư quá trình bên trong, [ số liệu khuôn mẫu ] tăng lên âm xuất hiện lần nữa.

Đinh! Ngươi có thể đăng nhập tin tức của ngươi, để mở ra càng nhiều công năng, phải chăng mở ra quét hình hình thức.

Makk cau mày điểm kích đồng ý nút bấm, loại này đồ vật loạn thất bát tao thật sự là nhiều lắm.

Tại điểm kích đồng ý đồng thời, Makk cảm giác được một trận yếu ớt tinh thần lực ba động xuất hiện tại trên thân thể của mình, như là trước đó cái kia thủy tinh pho tượng đồng dạng.

Đinh! Tin tức của ngươi ghi vào hoàn tất, đã vì ngươi mở ra cùng hưởng tin tức, ngươi có thể sử dụng [ truyền tống ] [ vật phẩm truyền tống ] [ trữ vật ] các loại công năng.

Đinh! Ngươi có biết tại thiết trí bên trong đối ngươi cùng hưởng tin tức tiến hành sửa chữa / ẩn tàng, ẩn tàng trạng thái dưới không cách nào sử dụng [ truyền tống ] [ trữ vật ] các loại đặc thù công năng.

. . .

Nương theo lấy quét xem kết thúc, Makk đột nhiên phát hiện chung quanh vô số người ánh mắt hướng hắn tụ tập tới.

Rất nhanh, Makk phát hiện hắn đỉnh đầu danh tự lóng lánh thất thải quang mang, dị thường dễ thấy, phía dưới chiến lực một cột cũng thay đổi thành 90 vạn, số lượng như là hỏa diễm đồng dạng cháy hừng hực, cực kì huyễn khốc. . ..