Chương 537: Nạp tiền mạng lưới hiệp nghị

Chương 537: Nạp tiền mạng lưới hiệp nghị

Tính danh: Makk

Chủng tộc: Không biết sinh vật / loại thần tính sinh vật

Đẳng cấp: ? ? ?

Giai vị: ? ? ?

Dự đoán chiến lực: 90 vạn

. . .

Đám người chung quanh phản ứng, cùng đỉnh đầu của mình văn tự cải biến, làm cho Makk có loại mình lọt vào cạm bẫy cảm giác.

Ma Pháp Chi Thần Makk cũng tự mình trải nghiệm đến vì cái gì Tinh Linh vương Arthur sẽ đối với Kim Hương Tiêu Liên Bang dạng này kiêng kị.

Cái này Kim Hương Tiêu Liên Bang thật sự là phi thường quỷ dị, phi thường quái dị.

Sau đó, ngay tại Makk dự định đem mình [ số liệu khuôn mẫu ] xóa bỏ, đều lần nữa lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] 3.0, tìm một nơi yên tĩnh, thật tốt đem kia phần đổi mới trước cần đồng ý nạp tiền mạng lưới hiệp nghị thật tốt đọc một lần thời điểm.

Đến từ [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở lần nữa truyền ra.

Đinh! Ngươi bộ phận tin tức bởi vì không biết nguyên nhân, chưa thể hoàn toàn ghi vào, ngươi có thể căn cứ dẫn đạo tự chủ hoàn thành mình tin tức quét hình, [ số liệu khuôn mẫu ] sẽ tự động thu thập tin tức của ngươi.

Đinh! Vì để cho ngươi tại sử dụng [ truyền tống ] [ vật phẩm truyền tống ] [ trữ vật ] các loại công năng an toàn sử dụng, xin mau sớm đem tin tức của ngươi hoàn toàn ghi vào.

Đinh! Ngươi có thể lập tức đối đẳng cấp của ngươi tin tức, chủng tộc tin tức, giai vị tiến hành tự chủ quét hình.

. . .

Liên tục thanh âm nhắc nhở, để Makk hóa thân càng thêm tức giận lên.

Thần linh hóa thân pháp bào không gió mà bay, Makk đỉnh đầu màu xanh đậm mũ pháp sư cũng bị tụ đến ma tố thổi bay, mái tóc màu bạc theo hội tụ ma tố tùy ý phiêu động.

Mặc dù thanh âm nhắc nhở nói tới đồ vật để người cảm thấy không hiểu gì chỉ biết rất lợi hại, nhưng trên thực tế cái này nhắc nhở đồ vật, cũng không phải là rất khó lý giải.

Trước đó Makk bị [ số liệu khuôn mẫu ] sáo lộ, đem thân phận của mình bại lộ cho những phàm nhân này còn chưa tính.

Dù sao cũng là vừa mới mình không có đầu óc, không có cẩn thận suy nghĩ cho nên chủ quan.

Nhưng bây giờ tình trạng. . .

Rõ ràng là trước đó trận kia tinh thần ba động dò xét chính mình thân thể, bởi vì dò xét thời gian quá ngắn, cho nên không dò xét rõ ràng.

Dựa theo lẽ thường, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng chính là cái kia Khắc Kim Chi Thần Mana, hẳn là sẽ tiếp tục đối hắn dùng tinh thần ba động dò xét, tra ra hắn sâu cạn.

Mà bây giờ, cái này [ số liệu khuôn mẫu ] vậy mà để hắn căn cứ dẫn đạo, mình quét hình mình, sau đó đem mình tin tức cho thấy đi.

Makk sinh ra một loại thông minh của mình nhận lấy vũ nhục cảm giác.

Đúng vậy, hắn giáng lâm tại chủ vị diện chỉ là một cái có thể bỏ qua hóa thân.

Nhưng hóa thân ý thức cùng ý nghĩ của bản thể là tương liên, có thể nói, thần linh hóa thân đại biểu chính là thần linh bản thân.

Tại chư thần thời đại, bởi vì lo lắng vẫn lạc, thần linh bình thường đều là phái ra mình hóa thân giáng lâm từng cái thế giới, khác biệt thần linh hóa thân gặp nhau về sau cũng sẽ cho vốn có tôn trọng.

Tại Thánh giả giáng lâm về sau, Mecca xác thực tâm ngoan thủ lạt, xử lý cũng cướp đoạt không ít Thánh giả, nhưng hắn đều đưa cho những cái kia Thánh giả vốn có tôn trọng.

Mà không phải giống Khắc Kim Chi Thần Mana dạng này, cầm hắn làm một cái đồ đần đùa bỡn.

. . .

Bất quá Makk hiển nhiên là hiểu lầm.

Luôn có như vậy một số người, có lẽ là thân cư cao vị nhiều, lại hoặc là nguyên nhân khác, bọn hắn luôn luôn lấy mình làm trung tâm, có chút không hài lòng, liền cho rằng toàn thế giới đều tại nhằm vào hắn.

Makk hiển nhiên không biết, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không phải là tại nhằm vào hắn, chỉ là Sistrom tham chiếu kiếp trước mạng lưới phát triển, tăng thêm tiểu M mà biện thành viết ra trí năng chương trình bình thường vận hành, hết thảy đều theo chiếu bình thường quá trình hành tẩu.

Rốt cuộc giống Makk dạng này, thông qua ngắn ngủi quét hình không cách nào đem tin tức hoàn toàn tra ra [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng có thật nhiều, đại khái chiếm tổng số một phần mười tả hữu.

Mà cái này một phần mười dân chúng, tăng thêm Sistrom thiết định nửa tháng một lần tin tức đổi mới, tiêu hao tinh thần lực không thể nghi ngờ là phi thường to lớn, Sistrom tự nhiên không có khả năng tự móc tiền túi, không ràng buộc kính dâng.

Rốt cuộc mạng lưới tổng đài, nhà đầu tư cũng là muốn ăn cơm.

Muốn không phải là muốn Liên Bang dân chúng càng nhanh chóng hơn dung nhập [ số liệu khuôn mẫu ]5. 0, 6. 0 thời đại mới, Sistrom ngay cả lần đầu tiên quét hình đều sẽ để [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng mình tốn hao tinh thần lực.

Đáng tiếc, có rất nhiều người sử dụng căn bản cũng không lý giải nhà đầu tư cùng tổng đài, căn bản cũng không biết Sistrom dụng tâm lương khổ.

Bọn hắn căn bản không biết Sistrom làm ra quyết định này, đến tột cùng hao tổn nhiều ít tinh thần lực không có kiếm lấy.

Kết quả không chỉ Liên Bang dư luận không có tán dương Khắc Kim Chi Thần Mana vĩ đại, ngược lại còn ra hiện một chút [ số liệu khuôn mẫu ] lần này đổi mới tương đối đen tâm ngôn luận.

Những này sinh vật có trí khôn, luôn luôn không dễ dàng đạt được thỏa mãn.

Cũng may những này ngôn luận đều đã bị tiểu M áp chế, cũng không có cái gì phong ba xuất hiện.

Trên thực tế, Sistrom tại Ma Pháp Chi Thần Makk tức giận đồng thời, cũng tại trùng kén bên trong âm thầm hạ quyết tâm, về sau cũng không tiếp tục làm cái gì miễn phí lương tâm kế hoạch.

Hắn hao tổn nhiều như vậy, chẳng những không có nhân niệm hắn tốt, còn ra hiện một chút cho là hắn hẳn là miễn phí đến cùng ngôn luận.

Nếu như hắn ngay từ đầu liền tiến hành xong thu hết phí hình thức, hiện tại không chỉ có thể kiếm được hẳn là có tinh thần lực, cũng sẽ không xuất hiện dạng này loạn bảy lạc hiệp nghị thời điểm.

Một người mặc hồng y mỹ lệ anh linh xuất hiện tại Mike thêm trước mặt.

"Vì giữ gìn Liên Bang ổn định, căn cứ nạp tiền mạng lưới hiệp nghị đầu thứ chín hạng thứ bảy, [ số liệu khuôn mẫu ]4. 0 trở lên người sử dụng, không được tùy ý đem

[ số liệu khuôn mẫu ] xóa bỏ, ngươi cần cho ta một cái giải thích hợp lý." August dừng một chút, tiếp tục nói: "Trừ cái đó ra, căn cứ nạp tiền mạng lưới hiệp nghị thứ sáu đầu hạng thứ ba, đi vào Kim Hương Tiêu Liên Bang Thánh giả cần đến Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành đăng ký, ngươi cần mau chóng tiến về Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành đăng ký."

Theo hồng y anh linh thanh âm, Makk đang tức giận sau khi, đột nhiên có chút hối hận —— tại ký kết nạp tiền mạng lưới hiệp nghị thời điểm, hắn có lẽ hẳn là nhìn kỹ một cái..