Chương 538: Khó lòng phòng bị

Chương 538: Khó lòng phòng bị

"Ngươi có thể giúp ta đem nạp tiền mạng lưới hiệp nghị đọc một lần sao?"

Cưỡng chế lấy tức giận trong lòng, Makk cũng không trả lời hồng y anh linh lời nói, cũng không có giải thích mình không phải Thánh giả, là Chân Thần hóa thân, mà là hỏi trong lòng mình vấn đề.

Nếu như đến chỗ này chính là Seks, Duke những này Thánh giả, hay là Côn, Johnny này một ít cái khác anh linh, có lẽ sẽ đối Makk vấn đề tiến hành trả lời.

Nhưng lúc này xuất hiện là nguyên tắc tính mạnh vô cùng August.

Đối mặt tất cả đối Kim Hương Tiêu Liên Bang ổn định tồn tại uy hiếp tồn tại, August đều cực độ bài xích.

Nếu như không phải nhân từ Sistrom đại chủ giáo hạ đạt tận lực giảm bớt giết chóc phương châm, nàng giờ phút này có lẽ đã xuất thủ.

August cũng không đồng ý Makk lời nói, nàng lắc đầu mở miệng nói: "Không thể, ngươi bây giờ cần lập tức cùng ta tiến về Kim Hương Tiêu chi thành tiến hành đăng ký, từ sau lúc đó ngươi có thể tự do đọc Liên Bang nạp tiền mạng lưới hiệp nghị."

Hồng y anh linh lời nói mặc dù thanh lãnh, nhưng lại có được khác mị lực.

Đồng thời loại này mị lực đối thần tính sinh vật có chỗ tăng cường.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong, không chỉ là lúc trước Thắng Lợi Chi Thần Seks bị August mê hoặc, Giao Dịch Chi Thần Duke, Cương Thiết Chi Thần Ricky cũng đều đối August có một ít không hiểu hảo cảm.

Bất quá cùng August quan hệ không tệ cũng chỉ có Kim Sư Tử Adam.

Mà lúc này Ma Pháp Chi Thần Makk cũng là như thế, theo quan sát hồng y anh linh khuôn mặt, Makk phẫn nộ trong lòng không tự chủ thấp xuống một chút, muốn đối tên này anh linh ý động thủ cũng theo đó biến mất.

"Đã ngươi không chịu nói cho ta hiệp nghị nội dung, quên đi."

Nương theo lấy Makk thanh âm, hắn trên thân dần dần bao phủ hơi mờ vầng sáng, biến mất không thấy. . .

. . .

Thân là Ma Pháp Chi Thần, Makk mặc dù còn không hiểu rõ lắm Kim Hương Tiêu Liên Bang sử dụng [ lượng tử truyền tống ] nguyên lý đến tột cùng là cái gì, nhưng Makk bản thân liền hữu dụng mấy loại có thể lập tức thả ra truyền tống thuật pháp.

Những này thuật pháp có cần nhất định dẫn đạo quá trình, có chút thì không cần dẫn đạo, truyền tống tốc độ, khoảng cách, truyền tống tiêu hao cũng không giống nhau.

Mà lúc này Makk chính là sử dụng lúc trước cùng Hoàng Sa Thánh Giả đánh nhau, gặp được tên kia xúc tu quái Thánh giả sử dụng truyền tống thuật pháp.

Tại trong nháy mắt, Makk cũng đã rời đi Tinh Linh Vương Đình, xuất hiện ở ải nhân quốc độ phía đông hoang mạc khu vực, cũng chính là lúc trước Makk cùng Hoàng Sa Thánh Giả chiến đấu khu vực phụ cận.

Makk hóa thân dự định tìm một nơi yên tĩnh cẩn thận đọc nạp tiền mạng lưới hiệp nghị, lại thay hình đổi dạng một lần nữa chui vào Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Ngay tại lúc Makk xuất hiện không đến thời gian mấy hơi thở, tên kia hồng y anh linh liền lại một lần xuất hiện tại Makk cách đó không xa.

"Căn cứ « Kim Hương Tiêu Liên Bang trị an quản lý điều lệ » cự không phối hợp Thánh giả, sẽ bị Liên Bang vĩnh cửu gia nhập sổ đen, hoặc là ngươi cũng có thể trực tiếp rời đi Liên Bang quản lý khu vực."

Hồng y anh linh lại một lần phát ra có chút thanh lãnh thanh âm, mà Makk thì cảm thấy vô cùng nghi hoặc, hắn thực sự không nghĩ ra, tên này anh linh đến tột cùng là như thế nào truy tung đến hắn chỗ phương vị.

Rốt cuộc hắn lúc này chỗ khu vực khoảng cách Tinh Linh Vương Đình khoảng chừng gần vạn cây số, vẫn là thông qua truyền tống thuật pháp rời đi, bị nhanh như vậy đuổi kịp thực sự không đúng lẽ thường.

"Ngươi vậy mà nhanh như vậy liền có thể tìm tới ta?"

Makk phát ra âm thanh, đang nói chuyện đồng thời, Makk trên thân xuất hiện lần nữa màu trắng vầng sáng, biến mất.

Hồng y anh linh nhìn thấy Makk tình trạng có chút lắc đầu, trên tay nàng xuất hiện ngân châm, sau đó lại đem những ngân châm này thu hồi.

Tựa hồ là phát ra khẽ than thở một tiếng, August căn cứ nạp tiền mạng lưới bên trong tiêu ký tọa độ đuổi tới. . .

. . .

Làm màu trắng vầng sáng xuất hiện lần nữa về sau, Makk đã từ đại lục tối phía đông, di động đến đại lục góc Tây Bắc một chỗ cỡ nhỏ lộ thiên quặng mỏ, cũng chính là Ưng thân nữ yêu địa bàn.

Lúc này những này Ưng thân nữ yêu chính chỉ huy bọn họ tôi tớ Goblin, đối đồi núi khu vực thái khoáng thạch kim loại tiến hành đào móc.

Gần nhất mấy năm này, Liên Bang rất nhiều cỡ lớn máy móc đều cần phân phối một chút cường độ cao hợp kim, mà hợp kim titan ứng dụng cũng càng ngày càng rộng khắp.

Quặng mỏ bên trong có hơn trăm tên da xanh Goblin, trên bầu trời còn phi hành hai tên cầm trong tay roi da Ưng thân nữ yêu, thỉnh thoảng đối phía dưới Goblin tiến hành quất roi.

Nhìn xem sử dụng tinh lương đào móc trang bị Goblin, thậm chí có một ít Goblin còn dùng tới ma năng khí giới, làm cho Makk hơi có chút cảm khái.

Cái này tên là Kim Hương Tiêu Liên Bang quốc gia cường thịnh, thậm chí vượt ra khỏi vạn năm trước hắn thành lập ma pháp chi quốc.

Trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang tựa hồ còn không có Chân Thần tồn tại, cái này khiến Makk sinh ra đem Kim Hương Tiêu Liên Bang chiếm thành của mình ý nghĩ.

Có lẽ trước kia Makk sẽ không như thế làm, nhưng từ khi hấp thu Tinh Linh vương Arthur linh hồn, hắn tính cách liền phát sinh một chút biến hóa, làm việc càng thêm không từ thủ đoạn.

Bất quá không đợi Makk suy nghĩ quá lâu, tên kia hồng y anh linh liền lại đuổi đi theo, cũng phiêu phù ở toà này quặng mỏ trên không.

Mà tại lúc này, Makk cũng rốt cục phát hiện không thích hợp.

Makk bỗng nhiên mang trên đầu mũ pháp sư tử hái xuống, sau đó dụng lực ném xuống đất.

Makk dùng sức xoa nắn đầu của mình, sinh ra cực kì ảo não thần sắc.

Khó lòng phòng bị.

Makk nhớ tới tên kia tám tuổi lớn nhỏ người vật vô hại nhân loại tiểu nam hài, hắn lúc ấy chỉ lo đem thân thể của mình [ số liệu khuôn mẫu ] xóa bỏ, nhưng không có phát hiện tên kia tiểu nam hài đang giúp đỡ nhặt lên mũ đồng thời, cũng đúng mũ giao phó

[ số liệu khuôn mẫu ].

Tên kia tiểu nam hài tại trả lại hắn mũ chi thần, lộ ra cao hứng bừng bừng thần sắc cũng tại Makk trong đầu rõ ràng.

Cái này tiểu nam hài hỗ trợ nhặt mũ động cơ tuyệt không đơn thuần!

Chính là cái này mũ, mới khiến cho hồng y anh linh có thể nhanh chóng như vậy đem hắn tìm tới.

Màu đỏ ma pháp thuật thức xuất hiện tại Makk lòng bàn tay, trên mặt đất mũ pháp sư dấy lên ngọn lửa rừng rực.

Mặc dù có thể trực tiếp đem mũ pháp sư tử trên [ số liệu khuôn mẫu ] xóa bỏ, nhưng Makk cảm giác hắn về sau lại nhìn thấy cái này Truyền Kỳ trang bị, trong lòng sẽ rất không thoải mái, thế là lựa chọn đem cái mũ này một mồi lửa đốt sạch sẽ.

Truyền tống thuật pháp lần nữa khởi động.

Cẩn thận tra xét một chính mình thân thể, phát hiện vô luận là chính mình thân thể vẫn là vật phẩm, đều đã không có [ số liệu khuôn mẫu ] vết tích, Makk thân thể lần nữa bao phủ ra quen thuộc màu trắng vầng sáng.

Bất quá lần này cùng trước đó truyền tống có có chút khác biệt, tại sắp truyền tống rời đi thời điểm, Makk phát hiện hắn xuất hiện trước mặt điểm sáng màu vàng óng, cũng ngưng kết thành một người mặc kim sắc áo choàng nữ tính thân ảnh.

Trong nháy mắt, vô số lặp đi lặp lại trận pháp màu vàng bao phủ tại Makk quanh thân không gian.

Makk cảm giác hắn truyền tống thuật thức bị quấy rầy rồi.

Lại về sau, truyền tống thuật thức kết thúc, Makk hóa thân liền xuất hiện ở một chỗ xa lạ màu trắng không gian bên trong, ở trong không gian có to to nhỏ nhỏ vô số ký hiệu.

Từ Tinh Linh vương Arthur trong trí nhớ Makk biết được, những ký hiệu này là 0 cùng 1. . ..