Chương 539: Xúc tu quái cùng pha lê cầu

Chương 539: Xúc tu quái cùng pha lê cầu

Thế giới này có vô số vị diện, một chút vị diện có được cơ hồ vô hạn địa vực, tỷ như vô tận vực sâu, Thiên Giới, Tinh Giới; rất nhiều vị diện cũng có được phi thường bát ngát khu vực, tỷ như bảy tầng Địa Ngục, Thánh Đường núi, các nơi chủ vị diện. . .

Đương nhiên, có lớn liền có tiểu, thế giới này cũng có vô số cỡ nhỏ vị diện, bọn chúng đồng dạng được xưng là bán vị diện.

Bán vị diện chủng loại rất nhiều, chỉ có cực ít bán vị diện thích hợp sinh vật sinh tồn, đại đa số bán vị diện đều không thích hợp sinh vật sinh tồn.

Đồng thời có rất nhiều bán vị diện quy tắc cùng chủ vị diện có một ít khác biệt.

Tỷ như một ít bán vị diện trọng lực dị thường, mỗi đi một bước trọng lực đều sẽ phát sinh biến hóa; một ít bán vị diện không cách nào sử dụng ma tố; một ít bán vị diện thời gian trôi qua cùng ngoại giới không giống nhau. . .

. . .

Làm Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân đi vào chỗ này địa phương xa lạ thời điểm, đầu tiên nghĩ đến chính là nơi này là một chỗ bán vị diện.

Bất quá to to nhỏ nhỏ bán vị diện, Makk tại vạn năm trước đó thăm dò qua rất nhiều, nơi này cùng nó nói là bán vị diện, càng giống là thần linh Thần Quốc.

Bởi vì bình thường bán vị diện, mặc dù có sẽ sinh ra một chút cổ quái kỳ lạ sinh vật, vật chất, nhưng như loại này đặc biệt tinh thần lực ký hiệu, cơ bản không có khả năng thiên nhiên hình thành, trừ phi có một ít đặc thù pháp trận.

Mà nơi này cũng không có bất kỳ cái gì ma pháp thuật thức vết tích.

Nhưng nếu như nói nơi này là thần linh Thần Quốc, nơi này xuất hiện khí tức lại cùng Thần Quốc có khác nhau rất lớn, huống hồ nơi này cũng không có cái gì sau khi chết đầu nhập Thần Quốc hầu thần giả, càng không có thần linh tại Thần Quốc cung điện.

Ngoại trừ phiêu đãng ở trong không gian ký hiệu, nơi này cực kì hoang vu.

. . .

Makk xòe bàn tay ra, một đoàn yếu ớt hỏa diễm xuất hiện tại hắn lòng bàn tay.

Nơi này mặc dù không có cái gì rời rạc ma tố, nhưng vẫn là có thể thi triển một chút thuật pháp.

Mà liền tại Makk suy tư cũng xem xét bốn phía quá trình bên trong, Makk chợt phát hiện cái gì, cũng lần nữa mở ra tay trái của mình.

Mười mấy giây đồng hồ về sau.

Theo Makk không đi sử dụng cũng không đi suy nghĩ tay trái của mình, một chút biến hóa dần dần hiển hiện ra.

Phảng phất là lưu sa đồng dạng.

Makk bàn tay như là hạt cát đồng dạng tản ra, hướng chỗ này không gian bốn phía phiêu tán ra ngoài, nhưng hết lần này tới lần khác Makk còn có thể cảm nhận được bàn tay của mình.

Đồng thời Makk phát hiện.

Những này như là hạt cát đồng dạng tản ra viên bi nhỏ, cũng là từ vô số 0, 1 ký tự tạo thành.

Không hề nghi ngờ, nơi này nhất định cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang, cùng Khắc Kim Chi Thần Mana có chỗ liên quan.

Có chút tập trung ý niệm, vừa mới như là nát cát đồng dạng tản ra 0, 1 ký tự cũng trong nháy mắt một lần nữa tụ hợp là hắn bàn tay.

Makk mày nhăn lại, hắn nhớ tới truyền tống trước đó nhìn thấy cái kia duỗi ra kim sắc áo choàng nữ tính thân ảnh.

Nếu như Arthur ký ức không sai, cái thân ảnh kia liền là Khắc Kim Chi Thần Mana.

Tinh Linh vương Arthur ký ức cho thấy, hắn đã từng vô số lần thiêu đốt chuối tiêu, cũng tiến hành đặc thù nghi thức ăn ngay ngắn chuối tiêu, ý đồ cùng Mana tiến hành câu thông, ý đồ thay thế vị kia tên là Sistrom xúc tu quái đại chủ giáo, trở thành Mana người phát ngôn.

Trên thực tế, nếu như Mana nếu như đối Arthur đáp lại, như vậy Arthur cũng sẽ không đi vào một mảnh khác đại lục, càng sẽ không cơ duyên xảo hợp trở thành hắn tín đồ, sau đó bị hắn chỗ dung hợp.

Cho nên Arthur đối Mana dáng vẻ có rất rõ ràng ký ức.

Mà Makk đang hấp thu Arthur linh hồn về sau, cũng tương tự đối Mana dáng vẻ ấn tượng rất sâu.

"Chẳng lẽ là Mana?"

Makk hóa thân phát ra giọng nghi ngờ, hắn phát hiện chỗ này khu vực vô cùng cổ quái, liền ngay cả cùng mình thần linh bản thể tiến hành liên hệ cũng xuất hiện một chút trở ngại.

Mà liền tại Makk nghi hoặc cũng suy tư quá trình bên trong, loại kia mang theo một chút máy móc âm sắc thanh âm lần nữa tại Makk trong đầu truyền ra.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự.

"Cút ngươi &. . . % $% $#@! ! !"

Cũng không biết từ nơi nào tới tinh thần ba động, như là trống rỗng từ hắn trong đầu xuất hiện đồng dạng, làm cho Makk vội vàng không kịp chuẩn bị.

Mà cái này chán ghét thanh âm nhắc nhở, cũng trong nháy mắt đốt lên Makk lửa giận.

Vài vạn năm thần linh kiếp sống, Makk đối chuyện bình thường đã rất khó dẫn lên hứng thú, hắn cảm xúc cũng rất ít phát sinh biến hóa.

Nhưng cái này cũng không hề đại biểu hắn có thể bị người xem như đồ đần đồng dạng đùa bỡn mà thờ ơ!

Cự tuyệt! !

Đối mặt đột nhiên xuất hiện trong đầu của mình tinh thần ba động, Makk trực tiếp dùng tinh thần lực của mình chọc trở về, cự tuyệt lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ]! !

Đinh! Bởi vì không biết nguyên nhân, [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thất bại, ngươi có thể sau đó tiếp tục lắp đặt.

. . .

Kháng cự [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt vô cùng dễ dàng, cho dù phổ thông phàm nhân cũng có thể nhẹ nhõm cự tuyệt, huống chi là Makk Chân Thần hóa thân.

Ngay tại lúc Makk phẫn nộ cảm xúc thoáng chuyển biến tốt đẹp, [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thanh âm nhắc nhở liền xuất hiện lần nữa.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự.

"Mana! Có lời gì ngươi có thể cùng ta ngay mặt nói, không nên đem ta xem như đồ đần đùa nghịch! !"

Mặc dù là một người thi pháp, Makk một mực duy trì hào hoa phong nhã dáng vẻ, nhưng lúc này Makk trở nên như là một chiến sĩ đồng dạng gầm hét lên.

Đáng tiếc đáp lại Makk vẫn là lạnh như băng máy móc thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Bởi vì không biết nguyên nhân, [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thất bại, ngươi có thể sau đó tiếp tục lắp đặt.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0. . .

Theo [ số liệu khuôn mẫu ] lại một lần lắp đặt thất bại, Sistrom thiết định lưu manh chương trình cũng lại một lần lưu manh bắt đầu.

Mà đối mặt lưu manh, Makk hóa thân cuối cùng lựa chọn trốn tránh.

Makk thân thể xuất hiện cùng chủ vị diện giống nhau như đúc màu trắng vầng sáng, cũng từ biến mất tại chỗ.

Xuất hiện lần nữa thời điểm, Makk đã truyền tống đến khoảng cách vốn có vị trí bên trên vạn cây số khu vực.

Nơi này vẫn là trắng xóa hoàn toàn không gian, nhìn không ra cùng trước đó có cái gì khác biệt.

Makk cũng không có thất vọng, mặc dù không cách nào từ nơi này trực tiếp truyền tống rời đi, nhưng hắn cũng không phải là không có biện pháp.

Vô luận là bán vị diện vẫn là Thần Quốc, nó đều không phải vô hạn, vị diện bên trong chắc chắn sẽ có biên giới.

Chỉ cần nhiều truyền tống mấy lần, như vậy Makk liền sẽ tìm tới nơi này biên giới, sau đó phá vỡ không gian bích chướng, từ nơi này thoát ly khỏi đi. . .

. . .

Lưu manh phần mềm thanh âm nhắc nhở không ngừng xuất hiện, Makk không có quá nhiều để ý tới, hắn chỉ là không ngừng cự tuyệt, sau đó không ngừng hướng về một cái phương hướng, lấy mỗi lần mấy vạn cây số khoảng cách tiến hành truyền tống, ý đồ mau chóng tìm tới nơi này biên giới, từ chỗ này không gian rời đi.

Bất quá Makk hóa thân hiển nhiên không biết, hắn tại chỗ này không gian bên trong di động chỉ là tương đương với dậm chân tại chỗ.

Mỗi khi Makk truyền tống về sau, chỗ này không gian liền sẽ tiến hành trở lại vị trí cũ, Makk cũng sẽ giữa bất tri bất giác trở lại vị trí cũ.

Mà tại Makk không cách nào chạm đến khu vực biên giới, có được như là pha lê đồng dạng màng mỏng.

Tại tầng này màng mỏng bên ngoài, thì có một cây xúc tu hư ảnh đem cái này cái này màng mỏng làm thành không gian như là pha lê cầu đồng dạng quấn quanh.

. . .

Ngay tại Makk hóa thân không ngừng truyền tống quá trình bên trong, biển chữ số ngoại vi một chỗ khu vực, Sistrom tinh Thần Hư Ảnh cầm nắm lấy một viên tiểu M mang đến cho hắn viên thủy tinh tử, lộ ra tựa như nghi ngờ thần sắc.

"Cái kia chín mươi vạn chiến lực Thánh giả, liền bị ngươi bắt ở chỗ này? Ngươi cũng đừng gạt ta!".