Chương 540: Nghe nói ngươi truyền tống năng lực cực kỳ mạnh

Chương 540: Nghe nói ngươi truyền tống năng lực cực kỳ mạnh

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M không có lừa gạt ngài đâu, mặt khác, tên này sinh vật tiểu M chỉ dò xét ra hắn là thần tính sinh vật, hắn có 30% xác suất là Thánh giả bên ngoài thần tính sinh vật đâu."

Theo Sistrom hỏi thăm, tiểu M lập tức đưa cho đáp lại.

Cũng không biết vì cái gì, Sistrom càng ngày càng cảm giác tiểu M có chút giống kiếp trước nào đó bảo phục vụ khách hàng.

Bất quá Sistrom cũng không có để ý, chỉ là nhẹ gật đầu.

"Ừm, kỳ thật hắn là cái gì kỳ thật cũng không trọng yếu, ta chính là có có loại cảm giác không thật, nếu như đem Thần Thượng Chi Thần bắt được nơi này, hắn không phải cũng có thể bị ta tùy ý nắm sao?"

Sistrom vừa nói, một bên dùng xúc tu đem viên này tinh thần lực tạo thành pha lê cầu cầm tại trên xúc tu thưởng thức.

Sau đó Sistrom mãnh liệt đem hạt châu lay động, viên thủy tinh tử bên trong so vi khuẩn còn nhỏ hơn tới rất nhiều thần tính sinh vật cũng theo hạt châu lắc lư lắc tới lắc lui.

Tại Sistrom trước mặt, có được một cái giả lập màn sáng, phía trên thời gian thực khóa chặt, cũng rõ ràng ghi chép viên thủy tinh tử bên trong một mặt tức giận thần sắc thần tính sinh vật.

Nhìn qua, tên này tức giận thần tính sinh vật, tựa hồ bị hắn lay động viên thủy tinh tử cử động, làm có chút thống khổ.

Đã từng đối với hắn không thể địch nổi gia hỏa, hiện tại đã có thể để hắn làm thành tiểu côn trùng đồng dạng nắm, để Sistrom có loại cực cảm giác không chân thật.

Không hề nghi ngờ, tên này thần tính sinh vật là bị tiểu M dùng phương pháp đặc thù nhốt vào thế giới internet bên trong.

Tựa như là vực sâu ý chí, Địa Ngục ý chí.

Mạng lưới ý chí hóa thân liền là tiểu M, tại thế giới internet thế giới bên trong, tiểu M có được vô cùng vô tận uy năng, cơ hồ có thể xe lật thế giới internet bên trong hết thảy.

Có thể nói, tiểu M đối với thế giới internet lực khống chế, muốn xa xa cao hơn trước Tham Lam quân vương Grillin đối Địa Ngục ý chí chưởng khống.

Mà đối Sistrom, tiểu M tại thế giới internet hô phong hoán vũ uy năng, liền là như cùng hắn hiện tại cầm nắm pha lê cầu đồng dạng.

Hắn mặc dù không có tiểu M những cái kia sử dụng năng lực phương pháp, nhưng hắn có được so tiểu M còn muốn cao hơn quyền hạn.

Nếu như đem Thần Thượng Chi Thần cũng bắt bỏ vào mạng lưới bên trong, vậy hắn cũng có thể đối Thần Thượng Chi Thần làm ra những chuyện tương tự.

Bất quá tiếp xuống tiểu M mấy lời nói, liền đem Sistrom ý nghĩ bỏ đi.

"Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, tiểu M sở dĩ năng lực đem hắn nhốt vào nơi này, là bởi vì hắn lực lượng không phải rất mạnh, nếu như hắn lực lượng vượt qua tiểu M, tiểu M là không cách nào lợi dụng [ số liệu chứa đựng kho ] bắt được hắn đây này."

Tiểu M lời nói hàm nghĩa rất đơn giản.

Trên đại thể ý tứ, liền là tên này thần tính sinh vật thực lực so tiểu M yếu nhược nhiều lắm, cho nên mới có thể bị tiểu M bắt được cái này pha lê trong hạt châu, bị hắn tùy ý nắm.

Có thể nói tên này thần tính sinh vật tại bị giam nhập viên này pha lê cầu trước đó, liền đã bị tiểu M đánh bại.

Cùng tên này thần tính sinh vật tương đối, Thần Thượng Chi Thần thực lực không thể nghi ngờ phi thường cường đại, muốn đem Thần Thượng Chi Thần cưỡng ép nhốt vào mạng lưới bên trong hiển nhiên rất không có khả năng.

Nhưng tiểu M lời nói cũng cho Sistrom tiến hành nhắc nhở.

Mặc dù dùng cường ngạnh biện pháp không cách nào đem Thần Thượng Chi Thần nhốt vào thế giới internet bên trong, nhưng Sistrom có thể lợi dụng mưu kế, sử dụng một chút âm mưu quỷ kế, đem Thần Thượng Chi Thần dẫn vào thế giới internet.

Sistrom cùng nhau đi tới, tương tự trò lừa gạt cũng thực hành qua không chỉ một lần, vẫn là có tỷ lệ thành công nhất định.

Mặc dù chưa chắc có thể đem Thần Thượng Chi Thần vây khốn, nhưng luôn có thể kiểm tra một chút Thần Thượng Chi Thần uy năng.

Mà liền tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, tiểu M lại một lần phát ra âm thanh: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tên này thần tính sinh vật nhìn qua tựa hồ bộ dáng rất tức giận, ta có thể hỏi một chút hắn sinh khí cảm giác là cái gì không?"

Cứ việc tiểu M chưởng quản lấy toàn bộ mạng lưới, có thể cùng tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng giao lưu, nhưng Sistrom là tiểu M làm ra một chút hạn chế.

Trong hạn chế liền có không cho tiểu M tùy tiện hướng [ số liệu sờ bản ] người sử dụng hỏi vấn đề.

Sistrom làm ra cái này hạn chế nguyên nhân cũng vô cùng đơn giản, đó chính là Khắc Kim Chi Thần Mana người thiết.

Khắc Kim Chi Thần Mana là một cái tại Liên Bang bên trong siêu nhiên tồn tại, sẽ chỉ đối Liên Bang tiến hành dẫn đạo, mà sẽ không tham dự bất cứ chuyện gì.

Để nạp tiền Mana đến hỏi Liên Bang dân chúng yếu như vậy trí vấn đề, hiển nhiên sẽ để cho Mana người thiết sụp đổ.

Cho nên vì duy trì Liên Bang ổn định, Sistrom hạn chế tiểu M phi thường muốn lý giải tình cảm nguyện vọng, tiểu M mỗi lần hỏi thăm cũng phải thu được Sistrom phê chuẩn.

Lần này đối mặt tên này thần tính sinh vật tiểu M không có lập tức xuất thủ cũng là nguyên nhân này.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng trước mặt, tiểu M làm Kim Hương Tiêu Liên Bang đại Boss, là không thể không thể tùy tiện xuất thủ, càng không thể tại Liên Bang dân chúng trước mặt xuất thủ.

. . .

Đối với tên này thần tính sinh vật, để tiểu M hỏi thăm vấn đề cũng không có cái gì.

Bất quá bởi vì tiểu M lời nói, Sistrom nhìn xem màn sáng trên không ngừng truyền tống thần tính sinh vật, đột nhiên ra đời một cái thú vị ý nghĩ.

"Ngươi chờ một hồi mà hỏi lại đi, ta đi trước cùng hắn chơi cái trò chơi."

Sistrom phát ra âm thanh, sau một khắc, Sistrom xúc tu hư ảnh liền hóa thành một trận màu trắng điểm sáng, tiến vào pha lê hạt châu nội bộ. . .

. . .

. . .

Liên tục nửa giờ hơn trăm lần truyền tống, Makk cảm giác mình giống như dậm chân tại chỗ đồng dạng, cũng không có di động nửa bước.

Trừ cái đó ra, chỗ này không gian trọng lực phi thường hỗn loạn mà lại mãnh liệt, cho dù là thân là Chân Thần hóa thân cũng rất khó ăn hết được.

Mà liên tục nửa giờ truyền tống, cũng làm cho Makk sắc mặt càng thêm khó coi.

Rốt cuộc chỗ này khu vực cũng không có ma tố tồn tại, Makk tiêu hao hết tất cả đều là tự thân lực lượng, nhiều nhất hai giờ, hắn lực lượng liền sẽ làm hao mòn hầu như không còn.

Tại cái này không có ma tố không gian, muốn khôi phục lực lượng không thể nghi ngờ muốn thật lâu.

Mà liền tại Makk nhíu chặt mày quá trình bên trong, Makk lần tiếp theo truyền tống rốt cục phát sinh biến hóa, không còn là một mảnh hư vô không gian, xuất hiện ngoại trừ 0, 1 ký tự bên ngoài những vật khác.

Makk xuất hiện ở một chỗ màu đen thông đạo phía trên, thông đạo có vài chục mét rộng, phía trên tựa hồ có rất nhiều tương tự vảy rồng lân phiến, mỗi một tấm vảy đều có gần mười mét lớn nhỏ.

Makk phát hiện, cái này màu đen thông đạo tựa hồ có được sinh mệnh đồng dạng, tại chỗ này không gian bất quy tắc nhúc nhích.

Rất nhanh, Makk lại có phát hiện mới.

Tại hắn số ngoài ngàn mét, còn có một đầu cái khác màu đen thông đạo, mà tại chỗ xa hơn, còn có càng nhiều loại thông đạo này.

Vô số màu đen thông đạo hội tụ vào một chỗ.

Makk nhìn chăm chú đến xuất hiện tại bên trong vùng không gian này quái vật khổng lồ, tựa hồ là một con to lớn xúc tu quái.

Makk cảm giác dưới thân xúc tu thông đạo phát sinh lắc lư, hắn thân thể bị một mực bám vào trên xúc tu, cũng được đưa tới khoảng cách xúc tu quái tương đối gần địa phương.

Cái này xúc tu quái có loại Arthur trong trí nhớ Kim Hương Tiêu đại chủ giáo cảm giác, cũng có loại một năm trước hắn từng có gặp mặt một lần Văn Minh Thánh Giả cảm giác.

Nhưng kia hai con xúc tu quái, tuyệt đối không có trước mắt cái này xúc tu quái xúc tu càng nhiều.

Kim Hương Tiêu Liên Bang, Khắc Kim Chi Thần Mana, xúc tu quái, chuối tiêu. . .

Đủ loại tin tức kết hợp giao hội cùng một chỗ, làm cho Makk càng thêm cảm giác cái này Kim Hương Tiêu Liên Bang ẩn giấu đi quá nhiều bí ẩn.

Mà liền tại Makk hóa thân dự định mở miệng đặt câu hỏi thời điểm, một cái hùng hậu cũng tràn ngập thanh âm uy nghiêm, từ xúc tu bụi chỗ sâu truyền ra ngoài.

"Nghe nói ngươi truyền tống năng lực rất mạnh, một lần truyền tống có thể di động mấy vạn cây số, mà ta xúc tu rất dài, dạng này, nếu như ngươi có thể từ ta căn này trên xúc tu chạy thoát, ta liền thả ngươi thế nào?".