Chương 541: Sistrom kịch bản

Chương 541: Sistrom kịch bản

"Ngươi không phải Khắc Kim Chi Thần Mana, ngươi đến cùng là ai?"

Cùng Sistrom suy nghĩ có chút khác biệt, tên này thần tính sinh vật cũng không có cùng hắn chơi đùa dự định, mà là hướng hắn hỏi xảy ra vấn đề.

"Tên của ta, còn không thể nói cho ngươi, nhưng ngươi có thể xưng ta là anh tuấn xúc tu quái tiên sinh, vừa mới ngươi một mực truyền tống, mà lại bộ dáng rất lo lắng, ngươi chẳng lẽ liền không muốn từ nơi này ra ngoài sao?"

Vô cùng to lớn xúc tu quái tiếp tục phát ra âm thanh, thanh âm tự có một cỗ khí thế, nhưng lại khiến người ta cảm thấy không thế nào đứng đắn.

Makk hóa thân chau mày, tại xa xôi Thần Quốc bên trong Ma Pháp Chi Thần Makk cũng mở ra hắn con mắt.

. . .

Vô luận là Makk hóa thân, vẫn là Makk bản thể, đều lộ ra chán ghét thần sắc.

Mặc dù vẻn vẹn đôi câu vài lời, nhưng xúc tu quái lời nói y nguyên để Makk cảm nhận được loại kia không đứng đắn cảm giác.

Loại này không đứng đắn cảm giác, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cực kì phù hợp.

Chuối tiêu là một loại hoa quả, có thể đem Kim Hương Tiêu làm quốc gia danh tự mệnh danh, quốc gia này bản thân liền không đứng đắn, nhìn qua tựa như là chơi đùa bên trong xây dựng quốc gia đồng dạng.

Makk hành tẩu tại Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong cảm nhận được cũng kém không nhiều.

Trên thực tế, tại chính thức tiến về Tinh Linh Vương Đình trước đó, Makk cũng tại ải nhân quốc độ đi dạo qua một hồi, ngoại trừ thành thị quy mô kém một chút, máy móc ít đi rất nhiều.

Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng thần sắc rất giống.

Vô luận là ưa thích tự nhiên, thân cận tự nhiên Tinh Linh; giỏi về học tập nhân loại; tính cách phóng khoáng Ải Nhân; hung ác ngang ngược Sài Lang nhân. . .

Bọn hắn tại Kim Hương Tiêu Liên Bang đều hoặc nhiều hoặc ít trở nên không nghiêm chỉnh lại, trở nên mục nát cùng sa đọa.

Nhưng hết lần này tới lần khác cái này không đứng đắn quốc gia, có được cực kỳ cường thịnh quốc lực, cho dù là sinh hoạt tại tầng dưới chót dân chúng, cũng sẽ không vì đồ ăn, quần áo mà lo lắng.

. . .

Trước mắt quái vật khổng lồ này cũng giống như vậy, có được cực kì thực lực cường đại, cũng không có loại kia cùng cường đại tướng xứng đôi khí thế.

Makk không có trả lời xúc tu quái vấn đề, mà là hướng khổng lồ xúc tu quái hỏi ngược lại: "Mặc dù không biết ngươi đến tột cùng có gì dựa vào, nhưng ngươi thật quyết định cùng một thần linh là địch sao?"

Vạn năm trước đó, thế giới này thần linh rất nhiều, bởi vì tín ngưỡng tranh đoạt cũng thường có phát sinh, nhưng trừ phi lý niệm khác biệt, có rất ít thần linh sẽ chân chính đối địch.

Rốt cuộc thần linh có được bất tử bất diệt đặc tính, không có bất kỳ cái gì tồn tại sẽ nguyện ý đắc tội một thần linh, cho dù là thần linh bản thân.

"Thần linh?"

To lớn xúc tu quái thanh âm hơi nghi hoặc một chút, tựa hồ cũng không rõ ràng hắn thân phận.

Mà phát hiện xúc tu quái khác biệt, Makk chỉnh ngay ngắn thân thể, lộ ra một chút kiêu căng thần sắc.

Làm trên thế giới này thứ hai phong thần thần linh, Makk ủng có tư cách kiêu ngạo.

"Tốt, đã ngươi nói ngươi là thần linh, vậy coi như ngươi đúng không, đã ngươi là thần linh, ngươi nhất định có một ít đặc biệt chiêu thức đi, chỉ cần ngươi có thể từ ta trên xúc tu né ra, ta liền sẽ thả ngươi rời đi chỗ này không gian. . ."

To lớn xúc tu quái tiếp tục phát ra thanh âm.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom cũng không có tin tưởng cái này thần tính sinh vật lí do thoái thác.

Rốt cuộc tên này thần tính sinh vật mặc dù truyền tống thuật pháp sử dụng rất có một bộ, nhưng chiến lực thực sự quá thấp, chỉ có 90 vạn, sinh mệnh cấp độ nhiều nhất cũng chính là Huyễn Tưởng.

Loại sinh vật này ở trước mặt hắn khoe khoang mình thần linh, Sistrom tự nhiên là không tin.

. . .

Nhưng mà Sistrom khổ tâm sáng tác kịch bản lại chậm chạp không thể thực hiện, tên này tự xưng thần linh thần tính sinh vật, lộ ra tức giận thần sắc, lại chậm chạp không có từ hắn trên xúc tu rời đi dấu hiệu.

Trên thực tế, cái này kịch bản chỗ thể hiện hẳn là một loại gọi [ Chưởng Trung Phật Quốc ] lực lượng, cũng coi là tròn Sistrom một cái mơ ước.

Loại này kiếp trước trong tiểu thuyết cực kì cao đại thượng năng lực, hắn hiện tại cũng có thể sử dụng.

Sistrom đã nghĩ kỹ kịch bản, hắn muốn để tên này thần tính sinh vật tại pha lê hạt châu nội bộ tùy tiện chạy loạn, để tên này thần tính sinh vật xuất hiện mình đã chạy thoát ảo giác.

Lại về sau, ngay tại tên này thần tính sinh vật cao hứng bừng bừng, cảm thấy mình đã nắm chắc thắng lợi trong tay, hắn liền ở bên ngoài đem cái khỏa hạt châu này bóp nát, cho tên này thần tính sinh vật lấy tâm hồn xung kích.

Giết người tru tâm.

Làm một Thánh Mẫu xúc tu quái, Sistrom không thích tự dưng giết chóc, càng ưa thích tại nội tâm phương diện đem đối phương đánh tan.

Sau đó tại đánh tan tên này sinh vật về sau, Sistrom liền sẽ để tiểu M lần nữa là tên này thần tính sinh vật đo ni đóng giày một cái pha lê cầu, đem đối phương vây ở [ số liệu trữ vật kho ] bên trong.

Viên kia pha lê cầu danh tự Sistrom đã nghĩ kỹ, liền gọi không chỉ cầu.

Đồng thời Sistrom sẽ không vĩnh viễn đem tên này thần tính sinh vật cầm tù, sẽ cho tên này thần tính sinh vật một cái thoát khốn thời cơ, năm trăm năm về sau, sẽ có một người hữu duyên giúp hắn giải trừ phong ấn.

Có lẽ lúc kia, Vận Mệnh nữ thần đã trở thành bằng hữu của hắn, còn có thể là tên này thần tính sinh vật làm ra chỉ dẫn, để tên này thần tính sinh vật trở thành chuyện xưa nhân vật chính, sau đó một đường hướng tây, kiếm lấy vô lượng công đức.

. . .

Nhưng mà cái này an bài rõ ràng kịch bản lại từ đầu đến cuối không thể thực hiện.

Mà liền tại Sistrom có chút phát hỏa, cũng suy tư quá trình bên trong, tên này thần tính sinh vật lại một lần phát ra thanh âm.

"Ngươi sẽ vì lời nói của ngươi nỗ lực vốn có đại giới."

【  thần hóa chi thuật ]!

Makk hai mắt toát ra xanh thẳm quang mang, thân thể cũng bao phủ ra một tầng màu xanh thẳm vầng sáng. . .

Tại Sistrom [ dò xét phân tích ] bên trong, tên này thần tính sinh vật chiến lực một đường căng vọt, từ 90 vạn trên đường đi tăng tới 450 vạn tốc độ mới dần dần chậm lại, đoán chừng đột phá 500 vạn chiến lực cũng không thành vấn đề.

Trừ cái đó ra, tên này thần tính sinh vật quanh thân mấy chục mét, xuất hiện màu lam lĩnh vực, lĩnh vực hiệu quả Sistrom không biết, nhưng trong lĩnh vực vầng sáng rất xinh đẹp.

. . .

Nương theo lấy màu lam lĩnh vực xuất hiện, xúc tu quái màu đen xúc tu như là băng tuyết đồng dạng tan rã, biến thành phá thành mảnh nhỏ. . .

"Ngươi sao phải khổ vậy chứ. . ."

Vô cùng to lớn xúc tu quái cũng không bởi vì chính mình xúc tu lọt vào công kích mà tức giận, cũng chưa từng xuất hiện cái gì đau đớn loại hình biểu lộ.

Cái này to lớn xúc tu quái chỉ là một cái có cũng được mà không có cũng không sao hư ảnh.

Tại thế giới internet bên trong, chiến lực đối Sistrom đã không trọng yếu nữa, bởi vì Sistrom đã có được lật bàn thủ đoạn.

So văn minh quyền hành 【  văn minh lĩnh vực ] còn muốn bá đạo.

Tại thế giới internet bên trong, hết thảy tất cả đều có thể bị Sistrom hoặc tiểu M chi phối.

Ở trong đó liền bao quát tên này thần tính sinh vật ngay tại sử dụng lực lượng.

Mặc dù Sistrom không cách nào sử dụng tên này thần tính sinh vật lĩnh vực, nhưng Sistrom có thể trong nháy mắt đem tên này thần tính sinh vật tất cả lực lượng rút ra, biến thành [ số liệu trữ vật kho ] bên trong cơ sở lực lượng.

Tên này thần tính sinh vật tại thế giới internet bên trong, đối với hắn không có bất kỳ cái gì uy hiếp có thể nói.

Cũng chính bởi vì vậy, Sistrom mới ra đời lợi dụng mạng lưới cùng Thần Thượng Chi Thần tách ra một vật tay ý nghĩ.

. . .

Mà liền tại Sistrom suy tư sau đó phải làm gì, tiểu M hợp thời nhắc nhở, là Sistrom cung cấp một cái toàn tin tức mới.

Căn cứ tiểu M nhắc nhở, Sistrom đối thần tính sinh vật tiếp tục nói: "Vậy dạng này, nếu như ngươi có thể từ ta trên xúc tu đào thoát, ta liền đem trong đầu của ngươi lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở tiêu trừ thế nào? Nó liền sẽ không lại vang lên nha. . ."

Nhưng mà theo Sistrom đặt câu hỏi, tên này thần tính sinh vật lại bắt đầu phát cuồng bắt đầu.

"Là ngươi! !"

Xanh thẳm quang mang đột nhiên mở rộng, tên này thần tính sinh vật chiến lực từ 500 vạn trực tiếp tăng lên tới 7 triệu, cũng hướng về to lớn xúc tu quái vọt tới.

Tiểu M chủ  ý ngu ngốc, triệt để đem Sistrom kịch bản làm rối loạn. . ..