Chương 542: Không thể xuất hiện Vận Mệnh nữ thần

Chương 542: Không thể xuất hiện Vận Mệnh nữ thần

Kim Hương Tiêu bảy năm đầu tháng bảy.

Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong đột nhiên lưu truyền một cái cố sự, giảng thuật một thần bí thần tính sinh vật cùng xúc tu Thiên Tôn cố sự.

Tuy nói Thiên Tôn cái danh này có chút ý nghĩa không rõ, nhưng am hiểu tiếp nhận mới mẻ sự vật Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cũng không có quá nhiều dị nghị.

Theo cố sự miêu tả, tên kia thần tính sinh vật có được cường lực xuyên toa không gian năng lực, một lần xuyên qua có thể thuấn di mấy vạn cây số, nhưng so sánh xúc tu Thiên Tôn cường đại thần thông, tên kia thần tính sinh vật còn hơi kém hơn quá nhiều.

Tên này thần tính sinh vật cùng xúc tu Thiên Tôn tiến hành đổ ước, nếm thử từ xúc tu Thiên Tôn trên xúc tu đào thoát.

Không biết tự lượng sức mình thần tính sinh vật cuối cùng thất bại, vô số lần truyền tống cũng không có thoát đi xúc tu Thiên Tôn xúc tu, cuối cùng bị trấn áp tại thế giới internet bên trong một chỗ tên là không chỉ cầu viên thủy tinh tử bên trong.

Tục truyền nói, cố sự này là chân thật phát sinh, tại thế giới internet bên trong là thật có chỗ kia không chỉ cầu, không chỉ cầu bên trong cũng đúng là cầm tù lấy một thần tính sinh vật.

Bất quá vô luận là tên kia thần tính sinh vật chân thực danh tự, vẫn là xúc tu Thiên Tôn thân phận đều không người biết được.

. . .

Tóm lại, tại đầu tháng bảy, nạp tiền mạng lưới bên trong phô thiên cái địa lưu truyền ý nghĩa này không rõ cố sự.

Bởi vì cái này chuyện xưa tản, tại kén hóa bên trong Sistrom những ngày này tâm tình cũng dễ chịu một chút.

Cứ việc Sistrom dụng tâm lương khổ, nhưng tên kia thần tính sinh vật từ đầu đến cuối cũng không có phối hợp Sistrom kịch bản diễn xuất, Sistrom cũng chỉ có thể trực tiếp đem nó trấn áp tại không chỉ cầu bên trong.

Bởi vì đại đa số người đều biết vụ cá cược này, miệng nhiều người xói chảy vàng phía dưới, cố sự này đã có thể coi như chân thực phát sinh, cho nên Sistrom cũng coi là hoàn thành hắn kịch bản.

Về phần chuyện xưa đến tiếp sau, tên kia giải trừ phong ấn người hữu duyên, Sistrom còn không có nhàm chán như vậy.

Rốt cuộc cái này kịch bản gặp khó một lần liền đã đủ rồi, huống hồ hắn cũng không có gì có thể chuyển thế trùng sinh đồ đệ có thể thúc đẩy.

. . .

Đầu tháng bảy, mạng lưới bên trong tin tức Sistrom có chút hăng hái quan sát mấy ngày liền không có tiếp tục.

Sistrom sinh hoạt cũng trở về thuộc về thường ngày, tiếp tục để [ ám ảnh hóa thân ] cùng [ võ đạo hóa thân ] đối với hắn tiến hành ẩu đả, thực hành thiên chuy bách luyện pháp.

Mặc dù Sistrom cũng làm cho tiểu M đối với hắn tiến hành ẩu đả, nhưng đã thu được bản thân ý thức tiểu M cùng Thánh giả Seks đồng dạng, làm sao cũng không chịu.

Chỉ là Seks cự tuyệt phương thức bình thường là khóc, mà tiểu M thì là giả ngu nạp lăng thêm bán manh.

Tóm lại, hai người này vẫn là hiểu rất rõ Sistrom tâm ý.

Mà Sistrom tại tháng bảy bên trong, ngoại trừ thường ngày bị đánh, liền là lợi dụng nạp tiền mạng lưới thu hình lại, ngẫu nhiên nhìn một chút không trung hoa viên điểu nhân, cũng để tiểu M giúp hắn nhìn một chút trong mật thất pho tượng.

Mặt khác, bởi vì quan sát thu hình lại, Sistrom tựa như nhớ tới đồng dạng sự vật, có thể là người, cũng có thể là sự tình, nhưng lại làm sao cũng không nhớ nổi.

Tựa hồ cùng thu hình lại có liên quan một việc để hắn cho triệt triệt để để quên.

Nhưng những ngày này vô luận Sistrom làm sao hồi tưởng, hắn liền là nghĩ không ra thu hình lại sự tình đến tột cùng đại biểu cho cái gì, chỉ là cảm giác vật này cách hắn rất gần, ngay tại bên cạnh hắn.

. . .

Mà ngoại trừ thông thường kén hóa, cái này tháng bảy đối Sistrom tới nói cũng là một cái trọng yếu tháng.

Tại ngày mười lăm tháng bảy, chính là nhân vật chính ma năng nhà thiết kế Walla mười sáu tuổi sinh nhật.

Qua ngày mười lăm tháng bảy, Walla liền sẽ thức tỉnh không sợ long huyết.

Cho đến lúc đó, Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân sẽ xuất hiện, trợ giúp Walla tiến hành chỉ dẫn, để Walla hoàn thành hắn vốn có số mệnh.

Bởi vì bây giờ tiểu M thực lực cực kỳ cường đại, Vận Mệnh nữ thần hóa thân có rất lớn có thể sẽ giống tên kia bị hắn nhốt vào không chỉ cầu thần tính sinh vật, bị tiểu M khống chế bắt được.

Cho đến lúc đó, Sistrom liền có thể để Vận Mệnh nữ thần hóa thân bày ra đủ loại tạo hình.

Sau đó Sistrom chọn lựa ra một cái thích hợp nhất, để Máy Xúc căn cứ Vận Mệnh nữ thần bộ dáng chế tạo ra một cái hoàn toàn mới huyễn quang pho tượng.

Mặc dù bây giờ hắn không cách nào dùng xúc tu làm cho pho tượng trở nên càng thêm mượt mà, nhưng mỗi ngày có thể ngẫu nhiên nhìn một chút pho tượng còn là rất không tệ.

Đương nhiên, đây đều là tiếp theo.

Sistrom mục đích chính yếu nhất vẫn là thông qua Vận Mệnh nữ thần tìm hiểu Thần Thượng Chi Thần cụ thể ngủ say vị trí, đối Thần Thượng Chi Thần sử dụng một chút âm mưu.

Mặt khác Sistrom cũng muốn để Vận Mệnh nữ thần xác định một chút Cahuz đế quốc Tam vương tử đến cùng có phải hay không nhân vật chính, có đáng giá hay không đến bồi dưỡng.

Rốt cuộc lúc này Cahuz trong đế quốc phản loạn Cahuz Thương Minh bởi vì mất đi quân chủ, toàn bộ quốc gia đang ở tại bấp bênh bên trong.

Sistrom cũng tại bồi dưỡng khôi lỗi Ngũ hoàng tử cùng bồi dưỡng tên này Tam vương tử có chút xoắn xuýt.

. . .

Ngày mười lăm tháng bảy, ở thiên mệnh nhân vật chính đội lĩnh đội Simon dẫn đầu dưới, mấy tên nhân vật chính nhao nhao trở lại chủ vị diện là Walla khánh sinh, Ngưu Đầu Nhân Kuka còn vì Walla bắt một lớn giỏ đặc sản đỏ đuôi tôm.

Không ngoài sở liệu.

Nhìn qua rất bình thường Walla tại cùng ngày trong đêm đã thức tỉnh không sợ long huyết, phía sau lưng của hắn trên xuất hiện Cự Long hình xăm, đồng thời nắm giữ rất nhiều người suốt đời đều không thể nào hiểu được học hội long ngữ.

Đồng thời tại Walla vừa mới thức tỉnh lực lượng thời điểm, bầu trời xuất hiện dị tượng, màu vỏ quýt to lớn Long Hồn bay lượn trên bầu trời, cuối cùng từ trên trời giáng xuống, chui được Walla trong thân thể.

Theo Walla giới thiệu, cái này chui vào trong đầu hắn đồ vật gọi không sợ Long Hoàng, nghe nói là một đầu bán thần cấp Cự Long, quát tháo phong vân bàn vô địch, có được vô thượng uy năng, dù sao là tặc lợi hại.

Nhưng chính là lợi hại như vậy tồn tại, y nguyên thảm tao ám toán, mất đi nhục thân chỉ lưu lại một cái tàn hồn, còn bị phong ấn vài vạn năm.

Trước mắt đầu này Thần cấp Cự Long mới vừa từ trong phong ấn thoát khốn, vì đem truyền thừa của mình truyền xuống tiếp, liền tuyển định thân phụ không sợ long huyết Walla.

Có thể nói, Walla thức tỉnh không sợ long huyết cùng đầu này Long Hồn có được nhất định nhân quả quan hệ.

Long Hồn thuyết pháp làm cho Walla rất là tin phục.

Tóm lại, tại dăm ba câu ở giữa, cái này có được nhất định sáo lộ lí do thoái thác Cự Long thắng được Walla một chút tín nhiệm.

Bất quá cái này tín nhiệm chỉ là tương đối.

So sánh cái này đột nhiên xuất hiện tại trong thân thể của hắn đồ vật, Walla hiển nhiên càng thêm tin tưởng Kim Hương Tiêu Liên Bang giữ trật tự đô thị, tin tưởng Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom.

Đồng thời bởi vì nhân vật chính tính cách không chút hình thành.

Walla không chỉ có không có tu luyện không sợ Long Hoàng dạy cho hắn 【  long hống chi thuật ] càng là không có đáp ứng thay không sợ Long Hoàng báo thù, kế thừa không sợ Long Hoàng nguyện vọng, chỉ là một bên hoàn thành Sistrom đại chủ giáo nhiệm vụ, một bên suy tư kiểu mới huyễn quang phương án.

. . .

Walla cơ duyên mặc dù có chút vượt qua Sistrom suy nghĩ, trong thân thể xuất hiện một cái Long gia gia, nhưng cũng không để Sistrom quá nhiều quan tâm.

Thậm chí bám vào Walla trong thân thể Long Hồn, Sistrom cũng không có để tiểu M lôi ra ngoài thẩm vấn một phen dự định.

Nhưng mà có một dạng sự tình làm rối loạn Sistrom bước đi ——

Walla đã thức tỉnh không sợ long huyết, cũng dựa theo lúc trước Vận Mệnh nữ thần vì hắn ước định cẩn thận phương hướng phương tây di động, nhưng Vận Mệnh nữ thần lại từ đầu đến cuối không có xuất hiện.

Số mười sáu, số mười bảy, ma năng huyễn quang nhà thiết kế Walla dựa theo Sistrom chỉ thị liên tiếp đợi hai ngày, Vận Mệnh nữ thần cũng không có dựa theo ước định như thế xuất hiện, Sistrom cũng đúng Vận Mệnh nữ thần xuất hiện cũng không còn ôm lấy lòng tin.

"Không phải là đi tìm Thần Thượng Chi Thần, sau đó bị xử lý đi?"

Tại trùng trong nhộng bộ Sistrom phát ra tựa như thở dài đồng dạng tinh thần ba động, căn cứ kiếp trước một chút truyền hình điện ảnh tác phẩm cố sự, những này coi bói gia hỏa có thể thấy rõ vận mệnh của người khác, lại rất khó coi đến vận mệnh của mình. . ..