Chương 543: Người quen vẫn lạc

Chương 543: Người quen vẫn lạc

Cứ việc không cùng Vận Mệnh nữ thần Fanny chính miệng nói câu nói trước, càng không có tận mắt qua đối phương, nhưng đối với tên này thần linh, Sistrom một mực là cực kỳ thưởng thức.

Nhưng Vận Mệnh nữ thần đến tột cùng ở nơi nào, đến tột cùng sống hay chết Sistrom hoàn toàn không biết gì cả.

Rốt cuộc vận mệnh loại vật này, Sistrom chung quy là không tin, vận mệnh cải biến hay không Sistrom cũng cảm thụ không ra.

Sistrom chỉ có thể ở trùng trong nhộng bộ âm thầm cầu nguyện, hi vọng Vận Mệnh nữ thần không muốn cứ như vậy vẫn lạc.

Nhưng mà cầu nguyện một hồi, Sistrom liền phát hiện không thích hợp.

Hắn đến tột cùng muốn hướng ai tới cầu nguyện đâu?

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu bảy năm giữa hè thời tiết, Kim Hương Tiêu Liên Bang tại hòa bình bên trong bắt đầu đối ngoại khuếch trương, cũng chính là cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Bắt đầu tiến vào lớn thăm dò thời đại.

Bởi vì sức sản xuất bạo tăng, Liên Bang bên trong mọi người phổ biến cực kỳ nhàn, nhân viên thăm dò cũng cực kỳ nô nức tấp nập.

Rốt cuộc Liên Bang lương thực sản lượng đã tương đương với vốn có bốn lần, tăng thêm nhiều quý trồng kỹ thuật xuất hiện, lương thực sản lượng còn có thể đề cao năm thành, tương đương với vốn có nhiều gấp sáu lần.

Mà bởi vì ma năng tháp nước tự động tưới tiêu, cỡ lớn trồng trọt máy móc... Công trình xuất hiện, Liên Bang trồng trọt nhân lực lại chỉ cần lúc đầu một phần ba.

Lại thêm Duke [ giao dịch chúc phúc thuật ] tham dự trồng trọt Liên Bang cư dân, cơ bản tại nông nghiệp bên trên có nhất định thiên phú.

Tổng hợp tính toán ra, Liên Bang chỉ cần nguyên bản hai mươi điểm một nhân khẩu, liền có thể thỏa mãn toàn Liên Bang lương thực nhu cầu.

Có một số việc, dù cho Sistrom không đi dẫn đạo, cũng sẽ có tự nhiên mà vậy xuất hiện.

Tại sức sản xuất giải phóng phía dưới, dư thừa nhân khẩu vì kiếm lấy càng nhiều nạp tiền điểm số, rất dễ dàng tràn vào Liên Bang công nghiệp hệ thống, xử lí nặng nhẹ công nghiệp. . .

Sistrom cũng dẫn đường những cái kia có được chiến đấu mới có thể mọi người, để bọn hắn cố gắng tu luyện.

Nhưng mà trải qua những năm này, Sistrom phát hiện người của liên bang nhóm đối tu luyện một mực không thế nào để bụng.

Đó cũng không phải nói tu luyện không tốt, mà là vạn vật đều có một cái cân bằng.

Tựa như Sistrom ngay từ đầu ban bố « lãnh chúa giết » « lãnh chúa liên minh » chờ trò chơi.

Những trò chơi này tại du ngoạn về sau, liền sẽ đạt được một chút nạp tiền điểm số ban thưởng, những này nạp tiền điểm số cũng có thể bình thường mua sắm đồ vật.

Nhưng là vì duy trì tiền tệ ổn định, Sistrom tuần tự sửa lại rất nhiều lần thu hoạch nạp tiền điểm số quy tắc, biến tướng giảm xuống thấp xuống mỗi cục trò chơi nạp tiền điểm số.

Tựa như Sistrom kiếp trước túi chứa sữa bò, theo giá hàng dâng lên, không chỉ có mỗi túi sữa bò giá cả tăng lên, sữa bò dung lượng cũng thấp xuống.

Bây giờ « lãnh chúa giết » mặc dù còn có thể thu hoạch nhất định nạp tiền điểm số, nhưng thu hoạch nạp tiền điểm số mười phần có hạn, mỗi ngày chỉ có trước hai giờ có thể thu được nạp tiền điểm số.

Đồng thời dùng chơi « lãnh chúa giết » thời gian đến tiến hành công việc, chỗ kiếm lấy nạp tiền điểm số trọn vẹn là cái trước mấy lần.

Muốn để « lãnh chúa giết » bên trong thẻ bài mạnh lên, dùng trò chơi bên ngoài kiếm được nạp tiền điểm số tiến hành nạp tiền hiển nhiên muốn tới càng nhanh.

Cứ như vậy, có thể hữu hiệu phòng ngừa mọi người trầm mê trò chơi, hoặc là lợi dụng trò chơi mang đến nạp tiền điểm số bị giảm giá trị.

Về phần lấy « lãnh chúa giết » chờ trò chơi sung làm Anh Linh điện anh linh, mặc dù cũng nhận nhất định ảnh hưởng, nhưng nhờ vào người Liên Bang miệng không ngừng lên cao, các anh linh thực lực cũng chỉ là trưởng thành chậm một chút, như cũ tại vững bước lên cao.

Mà dẫn đạo Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong người nhóm tiến hành tu luyện đồng dạng.

Vì duy trì nạp tiền điểm số ổn định, những này đơn thuần tu luyện Liên Bang mặc dù đề xướng, nhưng bởi vì sẽ không sinh ra giá trị, cho nên [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ làm cho cho chút ít nạp tiền điểm số làm nhiệm vụ ban thưởng.

Chân chính muốn thu hoạch được nạp tiền điểm số  bình thường là gia nhập Liên Bang sản xuất hệ thống, là Liên Bang làm ra thiết thiết thực thực cống hiến.

Dạng này Liên Bang ngân hàng liền sẽ cho những người này phi thường phong phú nạp tiền điểm số ban thưởng.

Trừ cái đó ra, gia nhập Liên Bang Kim Hương Tiêu quân đoàn cũng đại biểu cho một loại khác đường ra, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang là một cái phi thường hòa bình quốc gia, có quân đội cũng không nhiều.

Điều này cũng làm cho Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện một cái hiện tượng kỳ quái.

Đối với sinh mệnh cấp độ tăng lên, Liên Bang mặc dù tôn sùng, nhưng cố gắng tu luyện cũng tăng lên sinh mệnh cấp độ người, ngoại trừ gia nhập Liên Bang quân đoàn bình thường đều sẽ khá cùng khổ.

Nhưng tăng lên sinh mệnh cấp độ, hết lần này tới lần khác còn có thể thu hoạch được càng làm trưởng hơn lâu tuổi thọ, cũng không phải là hoàn toàn không cần chỗ

Cái này cũng làm cho này có được thiên phú chiến đấu Liên Bang dân chúng tại tu luyện sau khi, cực kỳ thích tham dự vào phổ thông trong công việc.

Rốt cuộc Liên Bang tập tục chính là như vậy, mọi người tại sinh hoạt hàng ngày bên trong thích tăng lên cuộc sống của mình phẩm chất, mà khô cằn tu luyện thực sự rất khó thỏa mãn nhu cầu của mọi người.

Chính là bởi vì dạng này, trước đó Sistrom phát khởi công tác mới, hư không ma vật thợ săn mới trở nên phi thường được hoan nghênh.

Loại này đã có thể tôi luyện chiến đấu kỹ nghệ, lại có thể kiếm đến đại lượng nạp tiền điểm số công việc, tại Liên Bang thật không phải là rất nhiều.

Bất quá trải qua cái này thời gian hai năm, hư không ma vật thợ săn đã gần như bão hòa, mặc dù hư không ma vật số lượng một mực chỉ có tăng lên chứ không giảm đi, nhưng mọi người bắt hư không ma vật thủ đoạn cũng biến thành mạnh hơn, hư không ma vật những địch nhân này vẫn là quá ít.

Mà bây giờ Liên Bang phổ biến thăm dò đại thời đại, rốt cục khiến cho những này có được tu luyện, thiên phú chiến đấu, nhưng ở phương diện khác không thế nào làm được Liên Bang dân chúng có đất dụng võ.

. . .

Từ Kim Hương Tiêu bảy năm cuối tháng sáu, Kim Hương Tiêu Liên Bang đồng thời đối sáu nơi chủ vị diện phát khởi [ số liệu khuôn mẫu ] chuyển vận, đồng thời Tinh Giới, Thiên Giới, Địa Ngục, vực sâu. . . Cũng có Liên Bang dân chúng tiến về.

Nhưng Sistrom cũng biết, có nhiều chỗ [ số liệu khuôn mẫu ] truyền bá sẽ không thế nào thuận lợi.

Một là trong thâm uyên chỉ biết là hủy diệt ác ma, bọn gia hỏa này căn bản liền sẽ không phí đầu óc sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ]; thứ hai là tại Thiên Giới bên trong điểu nhân, tinh linh, những này Thiên Giới sinh vật dục vọng rất thấp, đối

[ số liệu khuôn mẫu ] tính ỷ lại không phải cực kỳ mạnh.

Sistrom ngược lại không phải là không có biện pháp.

Tựa như làm cho ngư nhân quốc gia thành nghiện chuối tiêu Cocacola, trước mắt Liên Bang khai phát ra chuối tiêu Cocacola tam hình, cho dù là ác ma sử dụng mấy lần cũng sẽ thành nghiện, Thiên Giới sinh vật sử dụng cũng sẽ sinh ra tương tự hiệu quả.

Để những sinh vật này nhiễm lên nghiện thuốc, sau đó cưỡng ép sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cũng vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

Nhưng làm như vậy chi phí thực sự quá cao, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng sẽ không đi làm những này phí sức không có kết quả tốt sự tình.

Cứ như vậy, đại lượng nhà thám hiểm nhao nhao lợi dụng truyền tống trận hoặc là sử dụng [ lượng tử truyền tống ] rời đi Liên Bang, tiến về thế giới xa lạ.

Liên Bang tháng bảy, tháng tám khuếch trương phi thường thuận lợi, cơ bản phù hợp tiểu M trước đó suy tính, mặc dù thương vong cũng thường có phát sinh, nhưng bởi vì có thể tùy thời truyền tống chạy trốn [ lượng tử truyền tống ] thương vong tỉ lệ cũng không lớn.

Dựa theo tiểu M phỏng đoán, Kim Hương Tiêu bảy năm niên kỉ ngọn nguồn, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng liền sẽ đạt tới một ngàn bảy trăm vạn.

Cái số này vẫn là bao nhiêu bàn tăng gấp bội, bình thường tốc độ đến Kim Hương Tiêu tám năm niên kỉ ngọn nguồn, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng liền sẽ đạt tới bảy ngàn vạn.

Đến Kim Hương Tiêu chín năm mạt, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng liền có thể đạt tới 2.3 ức.

Đây là tiểu M đối một chút thần linh cản trở tiến hành dự đoán, nếu không [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng khuếch tán sẽ còn trở nên càng nhanh.

. . .

Mà thế giới này kiểu gì cũng sẽ có chuyện ngoài ý muốn xảy ra.

Làm cuối tháng tám vừa mới kết thúc đến tháng chín thời điểm, Sistrom liền đạt được một cái hắn không tưởng tượng được [ công cụ menu ] thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Danh hiệu của ngươi 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 biến mất.

Không chỉ có là Sistrom, Beethoven, cự trùng Tim xưng hào cũng cùng nhau biến mất.

Đến từ trong huyết mạch truyền đến dị động cáo tri Sistrom sự tình phát sinh nguyên nhân, cũng không phải là chúa tể Ulysses đem ba người bọn hắn kỳ hoa Vương Trùng xoá tên.

Mà là bởi vì chúa tể Ulysses, Trùng tộc đại Boss vẫn lạc. . ..