Chương 544: Bia đá

Chương 544: Bia đá

"Làm sao lại chết đâu?"

Từ lần thứ nhất biết được chúa tể Ulysses tồn tại bắt đầu, chúa tể Ulysses liền cho Sistrom mang đến một loại thần bí, đồng thời không cách nào địch nổi cảm giác.

Loại cảm giác này cho tới bây giờ vẫn tồn tại Sistrom trong lòng.

Nhưng trên thực tế, Sistrom có thế lực giữa bất tri bất giác, có lẽ đã siêu việt chúa tể Ulysses.

Chúa tể tuy mạnh, Trùng tộc cũng phổ biến mang theo 【  thôn phệ biến dị ] cộng thêm 【  thích ứng lực ] tiến hóa sáo trang, nhưng Trùng tộc quật khởi thời gian cuối cùng vẫn là ngắn một chút.

Đồng thời tao ngộ Thánh giả giáng lâm cái này sự kiện, chúa tể vẫn lạc kỳ thật cũng có thể lý giải.

. . .

Mà liền tại Sistrom để tiểu M thông qua tại trong thâm uyên mấy chục tên có được mạng lưới trùng thú hiểu rõ tình trạng thời điểm.

Chúa tể huyết mạch ba động xuất hiện lần nữa, chúa tể sau khi chết lưu lại Trùng tộc truyền thừa tin tức xuất hiện.

Bất quá cái này truyền thừa cũng không phải là nhằm vào chính Sistrom.

Cái này truyền thừa tin tức người đoạt giải có chừng hơn bốn trăm cái —— tất cả tại 『 trùng tai quân đoàn 』 hệ thống bên trong đạt tới Truyền Kỳ trở lên trùng thú đều sẽ đạt được phần này huyết mạch ba động.

Chúa tể Ulysses đúng là chết rồi, nhưng 『 trùng tai quân đoàn 』 cũng không có vì vậy hoàn toàn diệt vong, cho dù là Truyền Kỳ giai vị trùng thú liền có hơn bốn trăm, để Sistrom không khỏi có chút cảm thán.

Mà phần này huyết mạch ba động ngoại trừ cáo tri Sistrom có bao nhiêu trùng thú thu được phần này truyền thừa, còn bao gồm một phần đến từ chúa tể mơ hồ ký ức, cùng kế thừa chúa tể ý chí cùng tiến hóa quyền hành phương pháp.

Chỉ cần thu hoạch được tiến hóa quyền hành, cũng cùng quyền hành dung hợp, tên kia Trùng tộc liền sẽ trở thành mới chúa tể, tiến một bước thu hoạch được Ulysses lưu lại Trùng tộc ý chí.

Như là Sistrom suy đoán, chúa tể Ulysses đúng là dựa vào quyền hành trở thành Huyễn Tưởng giai vị.

Ulysses thu hoạch được quyền hành là tiến hóa, loại này cùng Trùng tộc cực kì phù hợp quyền hành.

Cùng 【  Thánh giả hóa thân ] văn minh quyền hành không sai biệt lắm, tiến hóa quyền hành cũng là tại vạn năm trước đó, ở cái thế giới này không có sinh sôi quyền hành.

Chúa tể Ulysses chấp nhất cùng tìm kiếm Druid điển tịch, cũng hẳn là vì làm sâu sắc mình cùng quyền hành ở giữa cảm ngộ, rốt cuộc Tự Nhiên nữ thần bộ kia đồ vật, cũng có thể tìm tới một chút tiến hóa cái bóng.

Về phần chúa tể Ulysses căm thù hắn trí tuệ của hắn sinh mệnh, Sistrom cũng tại Ulysses truyền ra mơ hồ trong trí nhớ đạt được đáp án.

Chúa tể Ulysses bản thể là một con hút máu bọ chét, là lúc trước bị bầy trùng Druid chỗ bồi dưỡng cũng thí nghiệm một con trùng thú, về sau được đưa tới vực sâu.

Cùng phổ thông trùng thú khác biệt, Ulysses trí lực rất mạnh, tại bị thí nghiệm quá trình bên trong, hắn sinh ra cực kì nghiêm trọng cừu thị.

Về sau hắn quyết định tiêu diệt ngoại trừ Trùng tộc coi là những sinh vật khác cũng có được lúc trước bị tra tấn nguyên nhân.

Nhưng chủ yếu nhất, hay là bởi vì dung hợp tiến hóa quyền hành.

Ulysses với cái thế giới này sinh ra một loại đặc thù lý giải.

Kỳ thật chính chúa tể cũng nói không rõ ràng kia đến tột cùng là cái gì.

Ulysses cảm giác lực lượng nào đó áp đảo thế giới này hệ thống sức mạnh phía trên, nhưng loại kia động cũng không phải là dựa vào tiến hóa có được, mà là trống rỗng xuất hiện.

Ulysses cho rằng đem thế giới này tất cả dị tộc tiêu diệt sạch sẽ, thống nhất Trùng tộc ý chí, như vậy những cái kia ngự trị ở bên trên chính mình những lực lượng kia liền đều sẽ tiêu tán.

Vật cạnh thiên trạch, kẻ phù hợp mới có thể sinh tồn.

Đây là Sistrom kiếp trước tạo ra tiến hóa pháp tắc, cũng là thế giới này đám trùng chỗ đi con đường.

Nhưng có chút tồn tại, hoàn toàn vi phạm với thế giới này tiến hóa quy tắc —— bọn hắn chính là thần linh.

Thần Thượng Chi Thần để cho tiện mình cướp đoạt thế giới này, chọn lựa rất nhiều sinh vật, trống rỗng là những sinh vật này giao phó lực lượng cường đại, khiến cho bọn hắn trở thành thần linh.

Mà thần linh, vô luận là thiện thần vẫn là Tà Thần, bọn hắn tại thu hoạch tín ngưỡng đồng thời, cũng sẽ cho thế giới này tín đồ một chút lực lượng.

Loại này thu hoạch được lực lượng phương thức, cùng bình thường tiến hóa phát sinh vi phạm, cũng khiến cho tiến hóa quyền hành từ đầu đến cuối không cách nào ngưng tụ.

Nhưng vạn năm không cửa sổ kỳ, rốt cục để tiến hóa cái này thoát thai từ thần linh hệ thống, nhưng lại cùng cái khác quyền hành thiên nhiên đối địch quyền hành ngưng kết ra.

Thần linh bất hủ.

Muốn trực tiếp đem thần linh giết chết, cơ bản không có khả năng.

Nhưng nếu như có thể thần linh tất cả tín đồ đều tiêu diệt, để thế giới này chỉ còn lại không có tín ngưỡng Trùng tộc, như vậy những cái kia thần linh cũng liền không cách nào khôi phục.

Tới cuối cùng, chúa tể Ulysses sẽ ở thời cơ thích ứng, đem thoát thai từ thần linh hệ thống tiến hóa quyền hành tự tay hủy diệt.

Cho đến lúc đó, không có hạn chế hắn liền sẽ tiến hóa thành cấp bậc cao hơn sinh mệnh, dẫn đầu Trùng tộc đi hướng một đầu toàn con đường mới.

Tiến hóa, liền là dùng để siêu việt, cho dù là tiến hóa quyền hành bản thân, cũng không có tồn tại tất yếu.

Cũng chính bởi vì dạng này, lúc đầu có thể phong thần chúa tể Ulysses không có lựa chọn phong thần.

. . .

Chúa tể Ulysses lưu lại mơ hồ ký ức, để Sistrom sinh ra không ít cảm khái.

Mặc dù cùng hắn thiết tưởng nuốt Slime bằng hữu, từ thế giới này siêu thoát có một ít khác nhau, nhưng loại kia tự mình đem quyền hành xóa đi, sau đó thu hoạch được cấp bậc cao hơn tiến hóa suy nghĩ, kỳ thật cũng là từ thế giới này đạt thành siêu thoát một loại biện pháp.

Về phần như thế nào thu hoạch được tiến hóa quyền hành, chúa tể Ulysses liền lưu lại một loại câu thông tiến hóa quyền hành phương pháp.

Tại thời gian nhất định bên trong, tiến hóa quyền hành chìa khoá sẽ chủ động lựa chọn cùng đối tiến hóa quyền hành câu thông sinh vật bên trong, cùng tiến hóa quyền hành độ phù hợp cao nhất một sinh vật.

Trên đại thể, tựa như Sistrom trước đó lấy được kia hai viên quyền trượng bảo thạch không sai biệt lắm.

Đáng tiếc Sistrom ở vào kén hóa bên trong, không cách nào đối Trùng tộc huyết mạch tiến hành thôi động, nếu không Sistrom cũng có thể thử một chút.

Mặc dù đối thu hoạch được tiến hóa quyền hành cũng dung hợp không có hứng thú gì, nhưng hắn có thể dùng tiến hóa quyền hành chế tạo hắn Thần khí pháp trượng, làm Thần khí pháp trượng trở nên càng thêm huyễn khốc.

Bất quá thật vì chế tạo Thần khí, đoạn tuyệt Trùng tộc truyền thừa, Sistrom có lẽ còn không làm được loại sự tình này. . .

. . .

Đông. . . Đông. . . Đông. . .

Ngay tại Sistrom suy tư quá trình bên trong, vài tiếng đối trùng kén tường ngoài tiếng đánh đem Sistrom đánh gãy.

Sistrom theo bản năng muốn sử dụng camera quan sát trùng kén bên ngoài tình trạng, lại đột nhiên tựa như quên cái gì đồng dạng.

Chỉ là chợt phát hiện hắn những ngày này luôn luôn không cách nào nhớ tới, cùng thu hình lại có liên quan đồ vật, là một cái camera.

Nhưng camera đến tột cùng đại biểu cái gì, Sistrom từ đầu đến cuối nghĩ không ra.

"Đại chủ giáo."

"Đại chủ giáo, chúng ta. . . Chúng ta có kiện sự tình muốn cầu ngài."

Hai tiếng khiếp đảm tinh thần ba động xuất hiện tại Sistrom trong đầu, đánh trùng kén chính là nhát như chuột bọ ngựa tỷ muội Kaissy cùng Kainan.

"Nói đi, sự tình gì." Sistrom phát ra tinh thần tin tức, cái này hai tỷ muội bình thường đều là đối với hắn trốn xa chừng nào tốt chừng đó, Sistrom thực sự nghĩ không ra cái này hai tỷ muội tìm hắn nguyên nhân.

"Chúng ta tìm một tấm bia đá, kiểu dáng cùng đường vân rất xinh đẹp."

"Thật rất xinh đẹp."

Hai tỷ muội tuần tự phát ra tinh thần ba động, Sistrom nghi hoặc đáp lại nói: "Các ngươi nói là, khối kia vật liệu đá có thể phát ra huyễn quang?"

". . . Không, không phải như vậy, đại chủ giáo."

"Chúng ta muốn, muốn cầm khối kia vật liệu đá làm một khối mộ bia."

"Vật liệu đá không phải huyễn quang."

"Là màu đen."

Bọ ngựa tỷ muội cảm xúc bên trong y nguyên nhát gan, nhưng lại có loại vật kỳ lạ chống đỡ lấy hai nàng, cảm thụ được bọ ngựa tỷ muội cảm xúc, Sistrom bỗng nhiên minh bạch cái gì, chúa tể Ulysses chết hai nàng cũng biết.

"Đại chủ giáo, chúng ta muốn, muốn đi vực sâu tìm tới chúa tể thi thể."

"Đem chúa tể thi thể mang về chôn xuống."

Có lẽ là tại nhân loại xã hội pha trộn lâu, cái này hai con bọ ngựa cũng có được loại kia đem thi thể chôn xuống nhập thổ vi an kỳ quái ý nghĩ. . ..