Chương 545: Tiến hóa quyền hành người thừa kế

Chương 545: Tiến hóa quyền hành người thừa kế

Bọ ngựa tỷ muội Kaissy Kainan mặc dù không phải Vương Trùng, nhưng là từ chúa tể tự mình bồi dưỡng thành trùng thú.

Hai người bọn họ một cái có thời gian năng lực, một cái có được không gian năng lực, thực lực đều rất không tệ, chỉ là bởi vì tính cách thiếu hụt không đáng trọng dụng, cho nên bị điểm đến Beethoven tạp bài quân đoàn.

Mà bọ ngựa tỷ muội ngoại trừ tính cách nhát gan, thích sau lưng nói người khác nói xấu, kỳ thật vẫn là rất có nghĩa khí.

. . .

Ngoại trừ cái này hai con bọ ngựa, Sistrom quân đội bạn Truyền Kỳ trùng thú cũng có rất nhiều đạt được chúa tể chết đi tin tức, nhưng bọn hắn cơ bản không có bất luận cái gì hành động dấu hiệu.

Beethoven một mực say mê tại làm âm nhạc, đối với chúa tể tử vong cũng không có quá nhiều chú ý; cự trùng Tim bởi vì trí thông minh quan hệ, những năm này quá khứ, đã quên đi chúa tể đến tột cùng là ai.

Về phần còn lại Truyền Kỳ giáp xác trùng thú Bitor thì là thuộc về tiếp cận nhất phổ thông Trùng tộc tồn tại.

Mặc dù tại Sistrom ước thúc tiếp theo thẳng thành thành thật thật, nhìn cũng tương đối chất phác, nhưng Bitor trên thực tế là một tình cảm đạm mạc Trùng tộc.

Liền như là chúa tể Ulysses sẽ không quan tâm phổ thông trùng thú chết sống, Bitor cũng sẽ không bởi vì chúa tể tử vong sinh ra cái gì cảm xúc.

Chỉ là nhờ vào Não Ma Trùng Babuthal lúc đầu điều giáo, Bitor mới có thể như thế nghe Sistrom.

Bitor tại thu hoạch được trong huyết mạch truyền thừa ba động lúc, đối Sistrom gửi đi Mz tin tức tiến hành hỏi thăm —— mặc kệ là gặp được bất cứ dị thường nào tình trạng, Bitor đều sẽ lập tức hướng hắn tiến hành xin chỉ thị.

Trừ cái đó ra, Sistrom thứ mười một 『 trùng tai quân đoàn 』 Truyền Kỳ trùng thú thuộc hạ, đối chúa tể tử vong cũng không có cái gì phản ứng.

Kiến Chúa Lynda chính dung hợp phong chi ý chí đã đến tối hậu quan đầu, sắp trở thành Huyễn Tưởng giai vị, gần nhất trong khoảng thời gian này, phong chi ý chí bảo thạch hoàn thành dài một chút, nàng căn bản không có để ý tới chúa tể chết sống; Shava tại nắm giữ

[ lượng tử truyền tống ] về sau, ban đêm cùng Kiếm Thánh Guriye luyện tập kiếm thuật, ban ngày liền đến băng tinh cung điện sung làm Augen tâm linh đạo sư, đối chúa tể tử vong cũng không có cảm giác gì; con của hắn tiểu viên thịt cũng là không sai biệt lắm, cũng không có cái gì đặc thù tình trạng.

Tại kỳ hoa trùng thú ba cái trong quân đoàn, ngoại trừ bọ ngựa tỷ muội bên ngoài, có lẽ cũng chỉ có chính Sistrom, đối chúa tể tử vong hơi xúc động.

Bất quá Sistrom cũng chỉ là đơn thuần cảm khái mà thôi.

Nếu như thuận tiện, Sistrom có lẽ sẽ đối chúa tể làm một chút cái gì, nhưng nếu như không thuận tiện, Sistrom cái gì cũng không biết đi làm, sẽ chỉ yên lặng chú ý chuyện phát sinh.

Rốt cuộc tiếp thu Trùng tộc thế lực, đối với hiện tại đã kén hóa Sistrom thật sự là tốn công mà không có kết quả, Trùng tộc những cái kia Truyền Kỳ trùng thú cũng chưa chắc sẽ phục hắn.

Rốt cuộc chúa tể điều giáo nhóm này Trùng tộc cơ bản đều là tình cảm đạm mạc tồn tại, cơ bản không cách nào dùng [ số liệu khuôn mẫu ] đi dẫn đạo.

Về phần đem chúa tể biến thành anh linh, Sistrom nghĩ nghĩ cũng từ bỏ.

Anh linh là Thần Thượng Chi Thần sáng tạo, là cùng tiến hóa trái ngược sản phẩm, coi như chúa tể có thể trở thành anh linh, chúa tể bản thân cũng sẽ không tiếp nhận.

Trở thành anh linh, đối chúa tể khả năng ngược lại là một loại tra tấn.

. . .

Đương nhiên, chính Sistrom sẽ không nhận tay Trùng tộc, nhưng nếu có trùng thú nguyện ý tiến về vực sâu đi tranh làm chúa tể, Sistrom cũng sẽ không ngăn cản, thậm chí còn có thể tiến hành trên miệng cổ vũ.

Nhưng Sistrom cũng sẽ không cổ vũ hai cái kẻ ngu.

Hai con bọ ngựa hiểu được cảm ân, muốn đem bồi dưỡng hai nàng chúa tể mai táng, thậm chí bởi vì cái này nguyện vọng nổi lên dũng khí của mình, điểm này xác thực đáng giá khen ngợi.

Thế nhưng là, trong này có một cái cực kỳ trọng yếu sự tình cần giải quyết.

Sistrom cảm thụ được hai con phát ra lời thề son sắt cảm xúc bọ ngựa tỷ muội, liên tiếp hỏi mấy cái cực kỳ trọng yếu vấn đề: "Hai ngươi biết chúa tể thời điểm chết thi thể có không có để lại sao? Coi như chúa tể thi thể lưu lại, cũng sẽ có một chút trùng thú sẽ đem chúa tể thi thể ăn hết, hai ngươi có thể xác định chúa tể thi thể vẫn tồn tại sao, đồng thời có thể tìm tới thi thể vị trí sao?"

A

"Đại chủ giáo nói hình như rất có đạo lý, phải không muội muội, vẫn là chớ đi đi."

"Thế nhưng là, thế nhưng là lúc trước nếu không phải chúa tể trợ giúp, tỷ tỷ ngươi khi đó liền chết a."

"Nhưng tiến về vực sâu, ngươi ta cũng không biết đi nơi nào tìm chúa tể thi thể a."

Theo Sistrom vấn đề, bọ ngựa hai tỷ muội ngay trước Sistrom mặt thảo luận, có thể nhìn ra, hai tỷ muội bên trong muội muội lá gan hơi hơi lớn trên một chút, cũng càng có chủ kiến, mà tỷ tỷ thì phải so muội muội nhát gan một chút.

Sự thật cũng là như thế, lúc trước vui vẻ thợ mộc Paul vẫn là một thích khách thời điểm, liền là bị muội muội Kainan dùng mặt đao từng chút từng chút gia tăng lực lượng, thẳng đến bị đập sụp đổ.

Mà lần này tiến về Địa Ngục, vui vẻ u hồn thợ mộc Paul, cũng sẽ như là mấy năm này đồng dạng, tiếp tục đi theo bọ ngựa tỷ muội sau lưng.

Mấy phút thời gian trôi qua rất nhanh, theo thảo luận, bọ ngựa hai tỷ muội tìm được giải quyết vấn đề này xử lý * Sistrom đại chủ giáo, không có chuyện gì, chỉ cần dùng M đại sư tiến hành phân tích, liền có thể tìm tới chúa tể tung tích, ta gần nhất tìm kiếm tốt nhất vật liệu gỗ, liền là M đại sư giúp chúng ta tìm tới."

"Ừm, Kainan nói đều là thật, M đại sư rất lợi hại, đại chủ giáo ngài không cần lo lắng."

Bọ ngựa hai tỷ muội đối Sistrom lại một lần phát ra lòng tin tràn đầy tinh thần tin tức, còn nói với Sistrom M đại sư có thể giúp hai nàng lẩn tránh một chút nguy hiểm, lần này tiến về vực sâu, hai người bọn họ nhất định sẽ thuận lợi trở về.

Đối với cái này Sistrom cũng không có giải thích dự định, trực tiếp để cái này hai tên gia hỏa, tại chỗ thử một chút M đại sư đến tột cùng có hữu dụng hay không chỗ.

Kết quả rõ ràng.

Tại phát hiện M đại sư một mực ở vào phân tích bên trong, không có bất kỳ cái gì đáp lại về sau, bọ ngựa tỷ muội thương lượng một hồi liền rời đi hắn kén hóa phòng.

. . .

Bất quá một cái giờ qua đi, trời sinh tính khiếp đảm bọ ngựa tỷ muội vẫn là trở về.

"Sistrom đại chủ giáo, mặc dù M đại sư không thể nói cho chúng ta biết chúa tể thi thể phải chăng còn tại, cũng không thể nói cho chúng ta biết chúa tể thi thể ở nơi nào, nhưng chúng ta vẫn là quyết định đi tìm kiếm."

"Coi như tìm tới chúa tể một khối nhỏ thi thể cặn bã, chúng ta cũng muốn đưa nó chôn xuống. . ."

Bọ ngựa hai tỷ muội liên tiếp đối Sistrom phát ra âm thanh, hiển nhiên đã hạ quyết tâm.

Sistrom gặp này tình trạng cũng không có ngăn cản xuống dưới, mặc dù không cho rằng hai người này tiến về vực sâu thật có thể tìm tới cái gì, nhưng Sistrom đã làm ra quyết định.

Cho dù bọ ngựa tỷ muội cái gì cũng không có tìm tới, Sistrom cũng sẽ xuất ra một cái trùng thú mảnh vỡ, để bọ ngựa tỷ muội đem cái này mảnh vỡ coi như chúa tể thi thể chôn xuống, cũng xây dựng mộ địa.

Đến lúc đó M đại sư cũng sẽ trợ giúp Sistrom lừa gạt cái này bọ ngựa tỷ muội, để bọ ngựa tỷ muội có thể thuận lợi truyền lại tâm ý của mình.

. . .

"Nếu như ngươi biết ngươi sau khi chết lại biến thành dạng này, ngươi sẽ còn đem bọn hắn bồi dưỡng thành tình cảm đạm mạc tồn tại sao?"

Trùng trong nhộng bộ Sistrom lại một lần lầm bầm lầu bầu.

Tại tiểu M dẫn đạo dưới, một chút tại vực sâu trùng thú, đã đem lúc này vực sâu loạn tượng truyền ra ngoài.

Tuy nói chúa tể Ulysses không hạn chế Trùng tộc ở giữa tranh đấu lẫn nhau, thờ phụng luật rừng, nhưng chúa tể nhiều ít đối Trùng tộc có một chút áp chế.

Làm chúa tể bỏ mình về sau, một chút Vương Trùng liền suất lĩnh riêng phần mình Vương Trùng quân đoàn lẫn nhau phát khởi đại quy mô chiến tranh.

Sistrom phỏng đoán, có thể là những này Vương Trùng muốn tiêu diệt có thể sẽ thu hoạch được tiến hóa quyền hành đối thủ.

Về phần giết chết chúa tể địch nhân Sistrom cũng không có đạt được bất cứ tin tức gì, đã từng 『 trùng tai quân đoàn 』 thành viên cũng đúng chúa tể bỏ mình cũng không có cái gì đặc thù hứng thú.

Làm chúa tể sau khi chết, bị độc tài thống trị Trùng tộc lập tức biến thành năm bè bảy mảng.

Mà chịu nhớ lại chúa tể trùng thú, 『 trùng tai quân đoàn 』 bên trong chỉ cần rất rất ít trùng thú, có lẽ ngoại trừ Sistrom, liền chỉ còn lại có nhát gan sợ phiền phức, không bị chúa tể coi trọng bọ ngựa tỷ muội.

. . .

Mà tại trùng kén bên trong Sistrom không biết, ngay tại vực sâu Trùng tộc bắt đầu nội loạn, bọ ngựa tỷ muội thông qua truyền tống trận tiến vào vực sâu thời điểm.

Vẻn vẹn không đến thời gian ba tiếng.

Lilt trên rừng rậm không ngay tại vui sướng bay lượn tiểu viên thịt, liền bị một viên lớn chừng quả đấm màu đỏ huỳnh quang bảo thạch dính vào. . ..