Chương 546: Mới chúa tể?

Chương 546: Mới chúa tể?

Trải qua lần thứ năm kén hóa, tiểu viên thịt tại trở thành Truyền Kỳ sinh vật về sau, trí thông minh rõ ràng thu được đề cao.

Nếu như nguyên lai trí lực tương đương với một năm tuổi lớn nhân loại nhỏ bé hài đồng, như vậy hiện tại tiểu viên thịt liền đã trở thành một chừng mười tuổi tiểu hài.

Tiểu viên thịt có được nhất định độc lập tính, ra ngoài phi hành thời điểm, cũng sẽ không giống như kiểu trước đây, luôn luôn thích tìm người hầu ở bên cạnh hắn.

Có thể nói, tiểu viên thịt bây giờ dù cho chỉ có mình, cũng giống vậy có thể chơi rất vui vẻ.

Bất quá bình thường tình trạng, tiểu viên thịt đều thích mang theo hắn hai đầu bay Long nhi tử.

Cái này hai đầu Phi Long mặc dù không có ở cha ruột của mình lôi đình Phi Long Vương bên người lớn lên, nhưng bởi vì có gen không sai, cộng thêm trên tại Liên Bang bên trong tuần tự tiếp xúc qua Aura cùng Augen tỷ đệ, nhiều ít nhận lấy một chút ảnh hưởng.

Ngày sau trưởng thành là Chân Long không khó lắm.

Tại trở thành Truyền Kỳ sinh vật về sau, tiểu viên thịt cũng làm lên phụ thân trách nhiệm, mỗi ngày đều sẽ đối với bay Long huynh đệ tiến hành thao luyện, tranh thủ có thể để cho bay Long huynh đệ có thể sớm một chút trở thành Chân Long.

. . .

Mà liền tại một ngày này, tiểu viên thịt cải biến thân thể, biến thành một đầu cùng Chân Long cơ hồ giống nhau như đúc Hồng Long, cũng dạy bảo hai đầu Phi Long tiến hành long hống quá trình bên trong.

Một trận không hiểu huyết mạch ba động truyền lại đến tiểu viên thịt trong thân thể.

Chính là chúa tể Ulysses sau khi chết lưu lại truyền thừa ba động.

Chúa tể trí nhớ mơ hồ để tiểu viên thịt sinh ra một chút cảm giác đã từng quen biết.

Tại xa xôi quá khứ, tiểu viên thịt đã từng là bầy trùng Druid vật thí nghiệm, bị thí nghiệm vô số lần, sau đó tại mấy ngàn vạn đến trùng thú cùng côn trùng bên trong chém giết sống tiếp được.

Bất quá tiểu viên thịt khi đó trí lực thực sự quá thấp, tăng thêm hiện tại viên thịt là tại bị lúc trước Shava phản sát về sau, mới sinh ra, đối quá khứ ký ức càng là mơ hồ không rõ.

Mà chúa tể Ulysses mang tới huyết mạch ba động cuối cùng, chính là câu thông tiến hóa quyền hành phương pháp.

Bởi vì đã lớn lên, tiểu viên thịt có được nhất định độc lập tính, hắn cũng không có thông tri Sistrom, liền dựa theo trong huyết mạch xuất hiện phương pháp nếm thử bắt đầu.

Về phần cái gọi là tiến hóa quyền hành, cái gọi là thần linh trở ngại tiến hóa quyền hành sinh ra, cùng đủ loại đồ vật, tiểu viên thịt đều không thế nào minh bạch.

Tiểu viên thịt cứ như vậy một bên phi hành, một bên phi thường tùy ý đối tiến hóa quyền hành tiến hành câu thông.

Đồng thời vẻn vẹn kéo dài hơn một phút đồng hồ thời gian, tiểu viên thịt liền từ bỏ câu thông tiến hóa quyền hành.

. . .

Đối với viên thịt tới nói, đây chỉ là một lần tâm huyết lai triều một lần nếm thử, cũng không ý nghĩa thực tế gì.

Nhưng mà sau ba tiếng, tiểu viên thịt đều đã đem chúa tể lưu lại truyền thừa quên ở sau đầu, viên kia tiến hóa quyền hành chìa khoá đi tới tiểu viên thịt bên cạnh.

Chúa tể lưu lại tin tức đã đối tiến hóa quyền hành lấy được phương thức giảng thuật rất rõ ràng.

Tiểu viên thịt tại Truyền Kỳ giai vị trùng thú bên trong có lẽ không phải mạnh nhất.

Nhưng tiến hóa quyền hành chọn lựa túc chủ tham chiếu cũng không phải là thực lực, mà là sinh vật cùng quyền hành ở giữa độ phù hợp.

Mà tiểu viên thịt, trời sinh liền có 【  thôn phệ biến dị ] loại này cùng tiến hóa quyền hành hoàn mỹ phù hợp cường đại thiên phú, bản thân lại là Trùng tộc thiên tài.

Ngoại trừ không có cái gì dã tâm cùng trí thông minh thiếu phí vấn đề, hắn cùng tiến hóa quyền hành ở giữa độ phù hợp, thậm chí so chúa tể Ulysses còn phải mạnh hơn một chút.

Cũng chính bởi vì dạng này, tiến hóa quyền hành chìa khoá trực tiếp đột phá chúa tể Ulysses lưu hạ một tháng thời gian hạn chế, đi thẳng tới tiểu viên thịt bên cạnh.

Huyết hồng sắc tiến hóa quyền hành bảo thạch nội bộ như là chảy xuôi huyết dịch, bên trong còn có một chút song xoắn ốc kết cấu màu đỏ huỳnh quang, nó vẻn vẹn dán tại tiểu viên thịt trên thân thể.

Tiểu viên thịt cũng đem cái này xa lạ đồ vật một ngụm nuốt xuống.

Đối với không biết sự vật, tiểu viên thịt đầu tiên nghĩ đến chính là nuốt mất, tiêu hóa.

Tại tấn thăng làm Truyền Kỳ sinh vật về sau, tiểu viên thịt chuỗi thức ăn đã tiến một bước mở rộng, vô luận là kim loại, phi kim loại, chất hữu cơ, vô cơ vật, thậm chí là một chút linh thể, đều đã đặt vào tiểu viên thịt ăn phạm vi.

Về phần loại này huỳnh quang vật phẩm là không sẽ là phụ thân hắn vui đồ tốt, lấy tiểu viên thịt trước mắt trí thông minh còn không nghĩ tới những thứ này.

Hắn trực tiếp đem viên này tựa hồ có một ít lực lượng bảo thạch nuốt vào trong bụng.

Nhưng mà quyền hành bảo thạch tính chất không phải bình thường, trừ phi dùng thần chỉ bộ kia thủ đoạn tiến hành dung hợp, muốn trực tiếp tiêu hóa hấp thu, cho dù là tiêu hóa năng lực vượt mức bình thường tiểu viên thịt cũng khó có thể làm được.

Tại nuốt lấy một hồi cái này viên quyền hành bảo thạch phát hiện không cách nào tiêu hóa về sau, tiểu viên thịt liền đem tiến hóa quyền hành nôn ra ngoài, muốn đem cái này rác rưởi vứt bỏ.

Nhưng mà tiểu viên thịt vừa mới đem khối này rác rưởi vứt bỏ, khối này quyền hành chìa khoá liền chủ động dán vào tiểu viên thịt trên thân thể.

Cực kỳ hiển nhiên tiến hóa quyền hành đã quyết định tiểu viên thịt.

Vô luận tiểu viên thịt làm sao đi vứt bỏ cái này rác rưởi đều làm không được, làm cho tiểu viên thịt cảm thấy vô cùng không được tự nhiên.

Cho dù là tiểu viên thịt lợi dụng siêu cấp mạng lưới bên trong [ lượng tử truyền tống ] rời đi tại chỗ, tiến hóa quyền hành cũng sẽ biến mất cũng lần nữa tụ tập tại tiểu viên thịt bên cạnh.

. . .

Theo thời gian xói mòn, tiến hóa quyền hành còn cực kỳ nhỏ tăng trưởng một vòng.

Nói cách khác, một số năm sau, cho dù tiểu viên thịt không hề làm gì, cái này tiến hóa quyền hành cũng sẽ tự nhiên mà vậy ngưng tụ thành công, sau đó cùng tiểu viên thịt tiến hành dung hợp.

Bất quá sự tình luôn luôn tràn đầy biến hóa.

Viên này một mực dán tại tiểu viên thịt trên người năng lượng bảo thạch, rốt cục đem tính tình rất tốt tiểu viên thịt chọc giận.

Loại này không cách nào tiêu hóa rác rưởi, viên này màu đỏ bảo thạch thật sự là quá đáng ghét, tiểu viên thịt cải biến thân thể của mình hình dạng, biến thành tràn ngập răng nanh miệng rộng quái hình thái, cũng đối khối bảo thạch này cắn xé. . .

. . .

. . .

Bởi vì tâm tư đơn thuần, tiểu viên thịt quyết định một việc liền đem hết toàn lực đi hoàn thành.

Trung tuần tháng chín, liên tiếp trải qua mười lăm ngày, tiểu viên thịt tại đối tiến hóa quyền hành cắn xé vô số lần về sau, bỗng nhiên đem tiến hóa quyền hành tiêu hóa nhỏ xíu một tia.

Không phải bình thường quyền hành dung hợp, mà là lợi dụng mình 【  thôn phệ biến dị ] thiên phú đem quyền hành tiêu hóa.

Mà như vậy một tia, để tiểu viên thịt thưởng thức được vô tận mỹ vị.

Đối với loại này mỹ vị đồ ăn, tiểu viên thịt cuối cùng nhớ ra phụ thân của hắn Sistrom.

Tiểu viên thịt trí lực cuối cùng vẫn là kém một chút, hắn chia sẻ đồ vật nghĩ tới không phải đối phương muốn cái gì, mà là mình thích cái gì.

Ngay tại lúc tiểu viên thịt bay về phía Sistrom Khắc Kim tòa nhà chọc trời quá trình bên trong, viên thịt thể nội tiến hóa quyền hành chìa khoá nhanh chóng hòa tan.

Chúa tể Ulysses muốn lưu tại cuối cùng tiêu diệt, sau đó bước về phía hoàn toàn mới sinh mệnh cấp độ bàn đạp, bị tiểu viên thịt tại vô ý thức ở giữa, trước một bước bắt đầu tiêu diệt.

Làm tiểu viên thịt đi vào Sistrom kén hóa phòng thời điểm, tiểu viên thịt thể nội tiến hóa quyền hành chìa khoá đã toàn bộ biến mất.

Tiểu viên thịt đối Sistrom vấn đề cũng không còn là chia sẻ mỹ vị đồ ăn, mà là trong đầu của hắn xuất hiện một chút trùng thú thanh âm —— bởi vì đem tiến hóa quyền hành tiêu hóa một chút, tiểu viên thịt cảm nhận được những cái kia cùng quyền hành câu thông trùng thú. . ..