Chương 547: Giết chết chúa tể hung thủ

Chương 547: Giết chết chúa tể hung thủ

Bởi vì trí lực quan hệ, tiểu viên thịt lời nói luôn luôn đông một câu tây một câu, một hồi nói mang đến cho hắn mỹ vị đồ ăn, một hồi lại nâng lên trong đầu một chút trùng thú thanh âm, Sistrom cũng khó có thể tìm hiểu được.

Đồng thời cho dù tiểu viên thịt mang đến cho hắn mỹ vị đồ ăn, lấy hắn hiện tại trùng kén trạng thái cũng là không cách nào ăn.

Để Sistrom sinh ra một loại thịt của hắn quả bóng nhỏ tử là cố ý khí hắn cảm giác.

Bất quá Sistrom biết, tiểu viên thịt không phải hắn hóa thân, căn bản cũng không có loại này ý đồ xấu.

. . .

Trọn vẹn mấy phút sau, tiểu viên thịt mới tìm được điểm mấu chốt, đem vừa mới tiêu hóa tiến hóa quyền hành chìa khoá thu hình lại gửi đi cho Sistrom.

Sistrom cũng dần dần minh bạch, nguyên lai con của hắn tiểu viên thịt thu được tiến hóa quyền hành chìa khoá đã mười mấy ngày.

Đồng thời tiểu viên thịt dùng mình cường đại thiên phú 【  thôn phệ biến dị ] còn đem tiến hóa quyền hành chìa khoá tiêu hóa hấp thu.

So sánh vận dụng thần linh bộ kia thủ đoạn, tiểu viên thịt đem quyền hành chìa khoá hấp thu thu hoạch quyền hạn tựa hồ cao hơn một chút.

Tựa như Sistrom kiếp trước Android điện thoại, thường quy quyền hành dung hợp là phổ thông hệ điều hành Android, mà tiểu viên thịt đem quyền hành chìa khoá hấp thu tương đương với root hệ điều hành Android, có thể sử dụng càng nhiều công năng.

Có thể nói, tiểu viên thịt huyết nhục bản thân, thì tương đương với tiến hóa quyền hành chìa khoá.

Mà lúc này tiểu viên thịt tựa hồ là cảm nhận được những cái kia trùng thú đối với hắn khao khát, cảm nhận được mình bị cần, sinh ra một chút đi vực sâu tìm tới những cái kia trùng thú ý nghĩ.

Bất quá kinh nghiệm sống chưa nhiều tiểu viên thịt hiển nhiên không biết, những cái kia trùng thú cần không phải hắn, chỉ là muốn đạt được tiến hóa quyền hành, sau đó kế thừa chúa tể ý chí, thống ngự Trùng tộc.

Có lẽ, những cái kia trùng thú khả năng ngay cả kế thừa chúa tể ý chí đều không có, chỉ là đơn thuần muốn thống ngự chúa tể lãnh đạo Trùng tộc.

Rốt cuộc đối với phổ thông Trùng tộc tới nói, trí thông minh một mực là bọn chúng vấn đề lớn, chúa tể Ulysses chân chính việc cần phải làm, phổ thông trùng thú rất khó chân chính lý giải.

. . .

Như là Sistrom chỗ cảm nhận được cảm xúc, tiểu viên thịt rất nhanh đối với hắn phát ra thỉnh cầu: "Phụ thân, ta dự định đi vực sâu, có thể chứ?"

Tiểu viên thịt cảm xúc bên trong tràn đầy chờ mong.

"Có thể, bất quá bằng vào ta phỏng đoán, bọn hắn hẳn không phải là thật cần ngươi." Ngắn ngủi dừng lại về sau, Sistrom đối tiểu viên thịt tiếp tục nói: "Theo ta đối với ngươi năng lực giải, ngươi hấp thu khối kia màu đỏ huyễn quang bảo thạch lực lượng hiện tại hẳn là ở vào kích phát trạng thái đi, ngươi bây giờ đem kia hạng năng lực quan bế."

Làm từ mấy ngàn vạn tinh anh côn trùng cùng trùng thú bên trong chém giết cuối cùng còn sống sót tồn tại, tiểu viên thịt thiên phú phi thường cường đại.

Cùng Sistrom cần định kỳ chỉnh lý trong huyết mạch lực lượng, cũng đem một chút xung đột huyết mạch thanh trừ hết khác biệt.

Tiểu viên thịt thân thể như là đặt vào trăm sông biển cả, tại trong thân thể của hắn không có bất kỳ cái gì huyết mạch sẽ phát sinh xung đột, đồng thời có thể tùy ý mở ra, quan bế bất luận cái gì năng lực.

Ở trong đó tự nhiên cũng bao quát tiểu viên thịt mới lấy được tiến hóa quyền hành lực lượng.

Có lẽ dùng thần linh bộ kia phương pháp, không cách nào đem tiến hóa quyền hành năng lực quan bế, nhưng đối với tiểu viên thịt tới nói, đem thân thể của mình bên trong phong phú năng lực mở ra, quan bế liền như là hô hấp bàn dễ dàng.

Rất nhanh, tại Sistrom truyền lại xong tinh thần tin tức về sau, tiểu viên thịt liền đem tiến hóa quyền hành chìa khoá lực lượng quan bế, đến từ vực sâu trùng thú đối nhu cầu của hắn cũng liền không cảm giác được.

"Phụ thân, những âm thanh này không thấy. . ."

Mấy phút sau, tiểu viên thịt nghi ngờ cảm xúc dần dần khôi phục bình thường.

Sistrom tiếp tục đối tiểu viên thịt dò hỏi: "Ngươi bây giờ còn muốn đi vực sâu, tìm những cái kia trùng thú sao?"

Tiểu viên thịt tựa hồ có chút nghi hoặc, sau đó có chút không xác định hồi đáp: "Hẳn là, không nghĩ. . ."

Cảm thụ được tiểu viên thịt cái chủng loại kia muốn bị người khác cần cảm xúc, Sistrom bất đắc dĩ tiếp tục nói: "Dạng này, ta có một chuyện tìm ngươi hỗ trợ, loại kia màu đỏ huỳnh quang bảo thạch hẳn là còn có rất nhiều, ngươi còn có thể cầm tới một chút a?"

"Đem loại lực lượng kia mở ra, bọn chúng qua một đoạn thời gian sẽ xuất hiện." Tiểu viên thịt nhẹ gật đầu.

"Cực kỳ tốt, vậy ngươi về sau như thường lệ hấp thu loại kia màu đỏ bảo thạch, sau đó thuận tiện giúp ta lấy ra một khối hướng ngươi vừa mới ăn hết lớn như vậy tiểu nhân bảo thạch đi, đây là chỉ có ngươi mới có thể làm đến sự tình, ngươi có thể giúp phụ thân sao?" Sistrom đối tiểu viên thịt gửi đi tinh thần tin tức.

Đã tiểu viên thịt khát vọng được cần, vậy hắn liền chủ động là tiểu dưới viên thịt đạt một chút mệnh lệnh.

Kết quả không khó suy đoán, tiểu viên thịt phi thường vui vẻ đáp ứng Sistrom chỉ thị.

Sistrom cũng đúng tiểu viên thịt tiếp tục dặn dò: "Đi thôi, nhớ kỹ nếu như ngươi mở ra loại lực lượng kia về sau, lần nữa sinh ra muốn đi vực sâu ý nghĩ, ngươi liền đem loại lực lượng kia quan bế, chờ thêm một hồi tái sử dụng, đá quý màu đỏ ta không nóng nảy muốn, nhưng ngươi vẫn là tốc độ nhanh nhất sưu tập đi."

Ừm

Tiểu viên thịt phi thường vui vẻ đáp ứng phụ thân của hắn, sau đó lập tức mở ra loại năng lực kia, những cái kia trùng thú khao khát cũng lần nữa phát ra.

Nhưng so sánh Sistrom chỉ thị, những cái kia vực sâu trùng thú khao khát căn bản không tính là cái gì.

Tại tiểu viên thịt góp đủ một cái khác khối tiến hóa quyền hành bảo thạch, cũng giao cho Sistrom trước đó, hắn hẳn là sẽ không tiến về vực sâu.

. . .

Ngay tại lúc Sistrom coi là viên thịt cứ như vậy rời đi thời điểm, viên thịt tựa hồ nghĩ tới điều gì, cũng vì Sistrom truyền một đoạn ký ức hình ảnh.

Đoạn này ký ức hình ảnh rất đặc thù.

Bởi vì đoạn hình ảnh này cũng không phải là viên thịt trí nhớ của mình hình ảnh, mà là đến từ chúa tể Ulysses.

Tại đem tiến hóa quyền hành chìa khoá thôn phệ hết về sau, tiểu viên thịt có thể nói đã trở thành chúa tể Ulysses người thừa kế, tiểu viên thịt cũng thu hoạch được đến từ chúa tể bỏ mình thời điểm kia đoạn ký ức.

Tiểu viên thịt đối kia đoạn ký ức khả năng trải nghiệm không sâu, nhưng Sistrom quan sát đến kia phần nhớ được đến ngoại trừ chấn kinh, vẫn là chấn kinh.

Hết thảy phảng phất rộng mở trong sáng bắt đầu.

Ký ức hình ảnh bên trong, Sistrom thấy được một cái quen thuộc mà xa lạ thân ảnh, trên mặt mang theo lụa mỏng đồng thời thấy không rõ dung mạo Vận Mệnh nữ thần Fanny.

Chính là Vận Mệnh nữ thần Fanny đem chúa tể Ulysses định tại tại chỗ, sau đó đem không cách nào phản kháng chúa tể giết chết.

Mà sở dĩ nói Vận Mệnh nữ thần Fanny lạ lẫm, là bởi vì hình ảnh bên trong Vận Mệnh nữ thần mặc dù có được Vận Mệnh nữ thần giống nhau trang phục, nhưng nàng lại có được cùng Vận Mệnh nữ thần hoàn toàn khác biệt khí chất.

Khả năng người bình thường không cách nào phát hiện bên trong khác biệt, nhưng Sistrom cảm giác rất rõ ràng.

Bởi vì Vận Mệnh nữ thần nếu như cho hắn loại cảm giác này xuất hiện, Sistrom nói là cái gì cũng sẽ không sinh ra chế tạo Vận Mệnh nữ thần huyễn quang pho tượng ý nghĩ.

Từ hình ảnh bên trong, Sistrom cảm nhận được Vận Mệnh nữ thần có loại bất cần đời không hài hòa khí chất, hắn đối chúa tể Ulysses loại kia râu ria bên trong mang theo một chút vẻ kinh ngạc cũng bị Sistrom nhìn ở trong mắt.

Sự tình đã không cần nói cũng biết.

Chúa tể tử vong có lẽ chính là bởi vì Thần Thượng Chi Thần mượn dùng Vận Mệnh nữ thần thân thể xuất thủ, cái này cũng giải thích vì cái gì gần nhất Vận Mệnh nữ thần hóa thân chưa từng xuất hiện. . ..