Chương 548: Trùng tộc loạn tượng

Chương 548: Trùng tộc loạn tượng

Sistrom trước đó vẫn còn có chút quá mức nghĩ đương nhiên.

Tại thế giới này thần linh tại sau khi ngã xuống, đều có thể có một chút ý thức, nặng như vậy ngủ Thần Thượng Chi Thần cũng chưa chắc hoàn toàn đối chung quanh hoàn toàn không biết gì cả, y nguyên có thể khống chế thân thể của mình một chút lực lượng.

Mà từ chúa tể Ulysses có thể thấy rõ ràng Vận Mệnh nữ thần dung mạo, Sistrom biết, chúa tể hẳn không phải là tại bên ngoài số mệnh tồn tại.

Nếu như đem thế giới này coi như một mảnh đồng ruộng.

Kia Sistrom làm một người xuyên việt, thuộc về mảnh này đồng ruộng bên trong cỏ dại, nếu như cỏ dại dáng dấp quá to lớn, liền sẽ bị nông phu diệt trừ; mà chúa tể Ulysses thì là một gốc sinh trưởng dị dạng cây nông nghiệp, làm cái này vặn vẹo cây nông nghiệp sinh trưởng quá to lớn, đồng dạng sẽ bị nông phu tu bổ hoặc vứt bỏ.

Bởi vì Vận Mệnh nữ thần có thể nhìn thấy thế giới này nguyên bản vận mệnh quỹ tích, chúa tể Ulysses quật khởi có lẽ đã bị Vận Mệnh nữ thần biết được, sau đó bị Thần Thượng Chi Thần phát hiện.

Cho nên chúa tể bị Thần Thượng Chi Thần dùng tay diệt trừ, phòng ngừa thế giới này xuất hiện loạn tượng, hoặc là sinh sôi lạ thường quái lực lượng, trở ngại Thần Thượng Chi Thần với cái thế giới này cướp đoạt.

. . .

Sistrom vẫn còn có chút đánh giá thấp Trùng tộc đại Boss, có lẽ chúa tể sớm đã làm tốt trực diện thần linh, Thánh giả chuẩn bị.

Chỉ bất quá thế giới này còn có một vị bao trùm tại thần linh phía trên tồn tại.

Cái này tồn tại, trực tiếp đem chúa tể Ulysses xoá tên.

Cũng không thể nói chúa tể quá yếu, chỉ có thể nói đối thủ của hắn cường đại không nói đạo lý, chúa tể cũng không có gì phản kháng chỗ trống.

Về phần Vận Mệnh nữ thần Fanny đến tột cùng là sống lấy vẫn là, Sistrom vẫn như cũ không được biết, chỉ biết là giết chết chúa tể khi đó, Thần Thượng Chi Thần sử dụng Vận Mệnh nữ thần Thánh giả bản thể.

Mà thông qua chúa tể tử vong sự kiện, Sistrom tại cảm khái đồng thời, cũng thoáng an tâm một chút.

Trước mắt mà nói, so sánh chúa tể dẫn đầu Trùng tộc, Sistrom phát triển lên siêu cấp mạng lưới, hẳn là muốn so chúa tể tại trong thâm uyên thế lực muốn càng mạnh.

Nếu như Thần Thượng Chi Thần biết được đây hết thảy, nhất định sẽ chủ động tới tìm hắn gây phiền phức, thậm chí đem ngay tại cao tốc khuếch trương Kim Hương Tiêu Liên Bang bóp chết tại trong trứng nước.

Nhưng Thần Thượng Chi Thần cũng không có làm như vậy.

Một, điều này đại biểu lấy Thần Thượng Chi Thần mặc dù ở cái thế giới này không thể địch nổi, nhưng hắn cũng không có Sistrom kiếp trước toàn trí toàn năng Thượng Đế càng lợi hại hơn.

Thứ hai, đó chính là Thần Thượng Chi Thần cũng không có phát hiện Vận Mệnh nữ thần bí mật.

Thần Thượng Chi Thần không có trực tiếp đọc đến Vận Mệnh nữ thần ký ức, Vận Mệnh nữ thần Fanny cũng không có chủ động lộ ra Kim Hương Tiêu Liên Bang sự tình, đồng thời Thần Thượng Chi Thần cũng không có thông qua Vận Mệnh nữ thần biểu hiện phát hiện mánh khóe.

Những chuyện này, đem Thần Thượng Chi Thần tại Sistrom trong lòng uy hiếp độ hạ thấp rất nhiều.

So sánh Thần Thượng Chi Thần có được vô thượng uy năng, Sistrom càng gây cho sợ hãi hơn sợ Thần Thượng Chi Thần có cùng lực lượng tướng xứng đôi trí tuệ.

Nếu như Thần Thượng Chi Thần có được cường đại trí tuệ, hắn cùng nó tiến hành đối địch, không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng vì nhốt hơn khó. . .

. . .

. . .

Tuy nói biết Thần Thượng Chi Thần có thể thúc đẩy một chút thân thể ở cái thế giới này hành động, nhưng Liên Bang khuếch trương hình thức cũng không có cái gì cải biến.

Sistrom chỉ là tiến một bước gia tăng ra ngoài thăm dò sinh ra ban thưởng, cổ vũ Liên Bang dân chúng tiến hành thăm dò, tiến một bước gia tốc [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương.

Từ trung tuần tháng chín, mãi cho đến đầu tháng mười, Liên Bang thăm dò ban thưởng trọn vẹn gia tăng ba thành.

Không hề nghi ngờ, làm như vậy tất nhiên sẽ làm Liên Bang ổn định tiền tệ hệ thống xuất hiện bị giảm giá trị, nhưng Sistrom đã không cố được nhiều như vậy.

Rốt cuộc hết thảy cũng không thể thập toàn thập mỹ, những này bị giảm giá trị tiền tài coi như làm Liên Bang dân chúng là thế giới này làm cống hiến, đây hết thảy cũng là vì thế giới này tương lai.

Mà sớm tại hơn mười ngày trước, cũng chính là Sistrom vừa để tiểu viên thịt sưu tập tiến hóa quyền hành ngày thứ hai, tiểu viên thịt liền đem một viên lớn chừng quả đấm quyền hành mang đến cho hắn qua.

Không thể không nói, tiểu viên thịt hội tụ quyền hành tốc độ nhìn xác thực rất nhanh.

Nhưng cẩn thận suy nghĩ xuống tới, kỳ thật cái tốc độ này cũng không tính là gì.

Hoàn chỉnh tiến hóa quyền hành đại khái đường kính tại một mét lớn nhỏ, mà là tiểu viên thịt mang đến cho hắn huyễn quang bảo thạch chỉ có tiến hóa quyền hành một phần mười đường kính, tương đương với tiến hóa quyền hành một phần ngàn lớn nhỏ.

Cũng liền nói, cho dù tiểu viên thịt một ngày đạt được dạng này một viên bảo thạch, muốn hoàn toàn hội tụ tề cũng muốn thời gian hơn hai năm.

Cho đến lúc đó, tiểu viên thịt không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là liền sẽ tấn thăng Huyễn Tưởng, có thể chân chính kế thừa chúa tể quân đoàn.

Bất quá lấy tiểu viên thịt tính cách, chân chính để tiểu viên thịt đi đón tay chúa tể Ulysses lưu lại sạp hàng, Sistrom cảm giác rất khó.

Mà trải qua những ngày gần đây, Sistrom nghiên chế Thần khí quyền trượng cũng đã chế tạo hoàn tất, yên tĩnh phiêu phù ở hắn kén hóa phòng bên trong.

Kết hợp bốn loại quyền hành Thần khí quyền trượng dị thường hoa lệ, một chút liền có thể nhìn ra trong đó bất phàm, Sistrom cũng rất hài lòng Máy Xúc vì hắn hoàn thiện cái này Thần khí.

Bởi vì căn này pháp trượng, gần nhất Sistrom tâm tình cũng trở nên rất không tệ.

Thậm chí bởi vì Thần Thượng Chi Thần sự tình Sistrom tâm tình khẩn trương cũng đã nhận được nhất định chuyển biến tốt đẹp.

. . .

Trung tuần tháng mười, Kim Hương Tiêu Liên Bang lại một lần nghênh đón bội thu mùa, Warren bình nguyên nam bộ ruộng lúa mạch bên trong, người của liên bang loại nhao nhao lái cỡ lớn máy móc bắt đầu đối cây nông nghiệp thu hoạch.

Tại thu hoạch hoàn tất về sau, nhân loại rất nhanh tiếp tục một vòng mới gieo hạt, đây là Yvette nghiên cứu chế tạo kháng lạnh mạch loại năm thứ hai, Liên Bang bên trong đại đa số khu vực đều mở rộng cái này kỹ thuật, thực hiện luân canh hình thức.

Mà tại trung tuần tháng mười trong khoảng thời gian này, Kim Hương Tiêu chi thành bắt đầu lần lượt xuất hiện xa lạ Truyền Kỳ trùng thú.

Cứ việc tiểu viên thịt không có tiến về vực sâu tiếp nhận chúa tể Ulysses Trùng tộc thế lực, nhưng theo tiểu viên thịt không ngừng nuốt tiến hóa quyền hành, tại trong thâm uyên một chút Truyền Kỳ trùng thú đối viên thịt vị trí sinh ra cảm ứng.

Trải qua một tháng, rốt cục có Truyền Kỳ trùng thú tìm được tiến về chủ vị diện phương pháp.

Đồng thời đã có một lần tức có lần thứ hai, tại gần nhất thời gian mười ngày, đã xuất hiện ba tên tìm kiếm tiểu viên thịt Truyền Kỳ trùng thú.

Một như là Slime chất keo đồng dạng amip thú chủ động đối tiểu viên thịt tiến hành thần phục, về phần mặt khác hai đầu Truyền Kỳ nhện trùng thú, thì đều đối tiểu viên thịt phát động tập kích.

Bất quá tiến về chủ vị diện thâm uyên sinh vật lại nhận thế giới quy tắc áp chế, có thể phát huy thực lực có hạn, lại thêm tiểu viên thịt thực lực bản thân liền có thể nghiền ép cái này hai đầu nhện trùng thú.

Tiểu viên thịt cực kì nhẹ nhõm lấy một địch hai, cũng bởi vậy thu được ba tên Truyền Kỳ thủ hạ, mỗi ngày tiểu viên thịt đều sẽ mang lên mấy tên này cùng nhau ra ngoài phi hành.

Mà ngoại trừ cái này ba con trùng thú bên ngoài, bọ ngựa tỷ muội Kaissy Kainan tại thăm dò hơn một tháng về sau, cũng rốt cục quay trở về Kim Hương Tiêu chi thành.

Mặc dù Sistrom không xem trọng cái này hai tỷ muội, nhưng nàng hai xác thực tìm được chúa tể thi thể hai khối giáp xác cặn bã, qua một đoạn thời gian, hai nàng đem mộ bia tạo tốt, liền sẽ đem chúa tể mai táng.

Từ cặn bã trên vết tích, chúa tể hẳn là bị trùng thú ăn hết.

Trừ cái đó ra, vô luận là tiểu viên thịt tân thu phục thủ hạ, vẫn là bọ ngựa tỷ muội đều cung cấp Trùng tộc một chút tin tức.

Nguyên 『 trùng tai quân đoàn 』 bên trong xuất hiện Huyễn Tưởng giai vị trùng thú, đồng thời xuất hiện hai đầu. . ..