Chương 549: Kiểu mới siêu cấp vũ khí

Chương 549: Kiểu mới siêu cấp vũ khí

Hai đầu Huyễn Tưởng giai vị trùng thú là Sistrom 『 Trùng tộc Vương Trùng 』 đồng liêu.

Chỉ bất quá bởi vì chúa tể tử vong 『 trùng tai quân đoàn 』 một hệ liệt xưng hào toàn đều biến mất, tăng thêm những này Vương Trùng cũng không có [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom cùng những này Vương Trùng các đồng liêu đã toàn bộ mất liên lạc.

Căn cứ bọ ngựa tỷ muội cùng tiểu viên thịt thủ hạ truyền về tin tức, hai đầu Vương Trùng đều là tại chúa tể sau khi chết không lâu sau đó có thể tấn thăng.

Theo thứ tự là thứ nhất Vương Trùng —— ngàn đầu vạn chân con rết Dunl, cùng thứ năm Vương Trùng —— hài cốt mẫu trùng Cattini.

Cái này hai đầu Vương Trùng riêng phần mình tụ tập một bộ phận Trùng tộc thế lực, cũng đều muốn đem đối phương chiếm đoạt, thế là triển khai một trận trùng trùng điệp điệp Trùng tộc nội chiến.

Sistrom phỏng đoán, cái này hai đầu Vương Trùng hẳn là nuốt lấy chúa tể thi thể, đồng thời thu được chúa tể huyết mạch bộ phận năng lực, lúc này mới có thể tấn thăng làm Huyễn Tưởng giai vị.

Mà chỉ dựa vào thi thể liền có thể để hai đầu trùng thú tấn thăng làm Huyễn Tưởng giai vị, cũng tại mặt bên đã chứng minh chúa tể thực lực không phải bình thường, đồng thời chúa tể Ulysses ngoại trừ tiến hóa quyền hành bên ngoài, cũng có được cái khác chỗ bất phàm.

Trên thực tế, bọ ngựa tỷ muội cũng nhận cái này hai đầu Huyễn Tưởng Vương Trùng hấp dẫn, muốn để hai nàng cũng tham dự vào chiến tranh bên trong.

Bất quá hai đầu Vương Trùng năng lực, xa không có đạt tới chúa tể Ulysses dạng kia độ cao.

Bọ ngựa tỷ muội cũng không nhận được quá nhiều ảnh hưởng, một mực lợi dụng tự thân siêu cao lực cơ động, lén lút tại trong thâm uyên tìm kiếm lấy chúa tể thi thể.

Bởi vì có siêu cấp mạng lưới cung cấp trữ vật công năng, không dám sát sinh bọ ngựa tỷ muội có thể tùy thời thu hoạch được sung túc đồ ăn, một tháng này ở giữa, hai nàng mặc dù lo lắng hãi hùng, nhưng ít ra không có nhẫn cơ chịu đói.

. . .

Biết được vực sâu tin tức, cũng không có để Sistrom sinh ra quá nhiều ý nghĩ.

Vực sâu Trùng tộc, đối với hiện tại Sistrom tới nói, cũng không trọng yếu như vậy.

Trùng tộc mặc dù tại phương diện nào đó rất mạnh, nhưng ở đối mặt Thần Thượng Chi Thần loại tồn tại này, cũng không tác dụng quá lớn.

Duy nhất đáng giá đáng giá chú ý, liền là tiểu viên thịt thủ hạ trong tương lai một đoạn thời gian, sẽ càng ngày càng nhiều.

Những này Truyền Kỳ trùng thú mặc dù rất dễ dàng đối tiểu viên thịt thần phục, nhưng trí lực cùng giá trị quan phổ biến tồn tại một vài vấn đề, rất khó tiến hành quản giáo, cũng rất dễ dàng xuất hiện một chút chuyện ngoài ý muốn.

Sistrom để tiểu M cho tiểu viên thịt biên dịch một bộ phần mềm.

Tiểu viên thịt sẽ căn cứ phần mềm trên nhắc nhở, là thủ hạ của hắn cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] nguyên nhân cũng không phải là Sistrom chờ mong có thể đem những này Truyền Kỳ trùng thú tẩy não.

Rốt cuộc những này trùng thú cũng không phải là Sistrom từ nhỏ bồi dưỡng ra được, tự thân tính cách đã hình thành, Sistrom cũng không chờ mong trùng thú có thể đối [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đồ vật cảm thấy hứng thú.

Sistrom chỉ là để tiểu M lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đối với mấy cái này trùng thú tiến hành giám thị, một khi phát hiện những này trùng thú xuất hiện dị thường cử động, tiểu M liền sẽ kịp thời xuất hiện đối với mấy cái này dị thường trùng thú tiến hành xử lý.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu bảy năm cuối tháng mười, trong thâm uyên Trùng tộc quân đoàn đang lúc chém giết hừng hực khí thế, rất lớn một bộ phận Truyền Kỳ trùng thú đều đã quên đi chúa tể lưu lại tiến hóa quyền hành cái này sự tình, bọn hắn suy nghĩ chỉ là trong trận chiến đấu này chiếm đoạt đối phương, cướp đoạt đối phương làm mình trở nên càng mạnh.

Mà tại cuối tháng mười, nghiên cứu vũ khí hạt nhân luyện kim đại sư Kambal lần nữa lấy được tiến triển, thành công nghiên cứu ra bom Hy-đrô, cũng hoàn thành thử bạo.

Sistrom lợi dụng mạng lưới, quan sát đến bom Hy-đrô bạo tạc cảnh tượng, cơ bản phù hợp Kambal mang đến cho hắn kế hoạch sách.

Sistrom cũng thông qua [ lượng tử truyền tống ] đưa đi mấy cái nhiệt độ cao Slime  dựa theo tiểu M dò xét, tụ biến hình năng lượng hạt nhân Slime sinh ra cũng không thành vấn đề, chỉ cần thời gian mấy tháng liền có thể hình thành.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, bởi vì Sistrom tại kén hóa bên trong, tụ biến hình năng lượng hạt nhân Slime Sistrom cũng không thể ăn.

Trừ cái đó ra, tại nghiên cứu chế tạo xong bom Hy-đrô về sau, Kambal cũng không có dừng bước lại, bắt đầu nghiên cứu khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật.

Trước mắt hạch phản ứng phân hạch đống Liên Bang đã xây dựng vài toà, nhưng phản ứng phân hạch đống nguyên liệu Liên Bang không thế nào dư dả, mà lại có được nhất định phóng xạ, rất dễ dàng hình thành không tưởng tượng được nguy hại.

Mà nếu như đem khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân kỹ thuật giải quyết, loại này phản ứng tổng hợp hạt nhân lò phản ứng Liên Bang nhất định có thể tại Liên Bang phổ cập.

Cabal ý đồ lợi dụng khả khống phản ứng tổng hợp hạt nhân sinh ra năng lượng, tới lấy đế Liên Bang than đá, dầu hỏa nguồn năng lượng, dùng để là Liên Bang cỡ lớn nhà máy, cùng phổ thông máy móc cung cấp động lực.

Về phần ma năng, mặc dù ma năng sinh ra công suất có hạn, chi phí khá cao, nhưng bởi vì ma năng pháp trận vô hạn bay liên tục đặc tính, tăng thêm cùng

[ số liệu khuôn mẫu ] hình thành trí năng khống chế hạch tâm, Liên Bang ma năng cơ bản không có khả năng bị thay thế, ngược lại là có thể sẽ trở nên càng ngày càng nhỏ xảo, triệt để biến thành cái khác nguồn năng lượng máy kiểm soát.

. . .

Đồng dạng cuối tháng mười, Sistrom tại phát hiện liên lạc không được Vận Mệnh nữ thần về sau, rốt cục đem Cahuz đế quốc Tam vương tử thả trở về.

Mặc dù còn không biết Tam vương tử có phải hay không nhân vật chính, nhưng cứ như vậy giam lỏng lấy cũng không phải biện pháp, rốt cuộc Vận Mệnh nữ thần cực kỳ có thể sẽ không lại xuất hiện.

Nếu như là nhân vật chính, Tam vương tử tại Cahuz đế quốc nhất định sẽ làm ra một cái thế lực không nhỏ.

Bất quá tại thả lại Tam vương tử về sau, Cahuz đế quốc đã nghênh đón [ số liệu khuôn mẫu ] cường thế xâm lấn, từ đầu tháng chín đến cuối tháng mười, Cahuz đế quốc

[ số liệu khuôn mẫu ] nắm giữ lấy đã từ không đến 1% đề cao đến12% có được gần trăm vạn mới tăng người sử dụng.

Dựa theo cái này xu thế, lại trải qua thêm khoảng ba tháng, Cahuz đế quốc [ số liệu khuôn mẫu ] tỉ lệ liền sẽ đạt tới 80% trở lên.

Sistrom cảm giác Tam vương tử muốn tại [ số liệu khuôn mẫu ] vô hình xâm lược phía dưới nắm giữ thế cục, hẳn là sẽ tương đối khó khăn.

Nếu như cùng Warren bình nguyên phương nam nhân loại quốc gia không sai biệt lắm lời nói.

Như vậy qua một đoạn thời gian liền sẽ có rất nhiều người sẽ trực tiếp lấy Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng tự cho mình là, cũng khát vọng Kim Hương Tiêu Liên Bang có thể tiếp quản mảnh đất này.

Cho đến lúc đó Keno liền sẽ tự nhiên mà vậy nhúng tay, tên này Tam vương tử nếu như ngu xuẩn mất khôn, liền sẽ bị Liên Bang trực tiếp thanh lý mất, tựa như lúc trước Keno thanh lý Long Duệ đế quốc mục nát quý tộc thế lực đồng dạng.

Sistrom cũng không có đặc biệt chiếu cố Keno không muốn xuống tay với Tam vương tử, nếu như tên này Tam vương tử là nhân vật chính, vậy hắn nhất định có thể sống sót.

. . .

Cứ như vậy, tại [ ám ảnh hóa thân ] cùng [ võ đạo hóa thân ] mỗi ngày ẩu đả mười lăm giờ tra tấn phía dưới, Sistrom rõ ràng cảm nhận được mình kén hóa tốc độ thêm nhanh hơn không ít, chí ít rút nhỏ một phần ba.

Sistrom cũng lại một lần tiến vào khi thì hôn mê khi thì thanh tỉnh trạng thái.

Có lẽ là bởi vì gặp ẩu đả, lại hoặc là nguyên nhân khác.

So sánh lần thứ năm kén hóa, lần thứ sáu kén hóa hôn mê chu kỳ tương đối dài, tại đã hôn mê trình bên trong hắn giác quan cũng phi thường mơ hồ, thậm chí ngay cả mình gặp ẩu đả cũng cảm giác không thấy.

Làm Sistrom lần nữa khôi phục ý thức thời điểm, thời gian đã đi tới Kim Hương Tiêu tám năm ba tháng.

Bị Sistrom thả lại Cahuz đế quốc Tam vương tử cũng chưa chết đi, mà là trở thành Kim Hương Tiêu Liên Bang Cahuz nước chấp chính quan.

Đúng vậy, ngay tại Sistrom mê man quá trình bên trong, Cahuz đế quốc đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang thành công chiếm đoạt.

Mà Liên Bang sở dĩ có thể nhanh như vậy đem Cahuz đế quốc chiếm đoạt, chủ động quy hàng Tam vương tử không thể bỏ qua công lao, tiến một bước nói rõ Tam vương tử là nhân vật chính khả năng.

Mà tại cái này trong vòng mấy tháng, vô luận là Thần Thượng Chi Thần, lại hoặc là Vận Mệnh nữ thần tung tích vẫn không có bất luận cái gì manh mối.

Bất quá Sistrom lại đạt được một tin tức tốt, thần bí học đại sư Newton Einstein, Blake cầm đầu nghiên cứu khoa học đoàn đội rốt cục lấy được tiến triển, nghiên cứu ra một loại cùng vũ khí hạt nhân không sai biệt lắm siêu cấp vũ khí. . ..