Chương 550: Thời không vũ khí

Chương 550: Thời không vũ khí

Ở cái thế giới này, vật chất cùng năng lượng ở giữa có thể tiến hành chuyển hóa, tinh thần lực cùng ma tố ở giữa cũng có thể lẫn nhau chuyển hóa.

Shava lợi dụng tín niệm có thể bộc phát ra vượt mức bình thường thực lực, ma quỷ ấu nữ Reitz thông qua Lười Biếng có thể làm tự thân thu hoạch được cực đoan cường đại lực phòng ngự, các anh linh cũng có thể lợi dụng tín niệm mình khiến cho mình phát huy ra cực mạnh lực lượng.

Nhưng tinh thần lực chuyển hóa ma tố cũng không nhất định nhất định phải dùng đến cường đại tín niệm.

Tựa như là Sistrom kiếp trước nhân loại tổ tiên, bọn hắn lúc mới bắt đầu nhất chỉ có thể chờ đợi Thiên Lôi hàng lửa, sau đó giữ lại hỏa chủng, nếu như hỏa chủng dập tắt, như vậy hỏa diễm cũng liền không còn tồn tại.

Đời sau nhân loại học xong đánh lửa, nhưng gặp được mưa dầm liên miên thời tiết, hỏa diễm vẫn như cũ khó mà dâng lên.

Nhưng mà đến gần hiện đại xã hội, nhóm lửa hỏa diễm phương pháp đã nhiều đến vô cùng vô tận, mọi người tại sinh hoạt hàng ngày bên trong khắp nơi đều lợi dụng lên hỏa diễm.

Thời đại là tại tiến bộ.

Mà Newton ngải bởi vì Stane nghiên cứu ra siêu cấp vũ khí lợi dụng liền là tương đối bình thường tinh thần lực —— mang theo khát vọng cảm xúc tinh thần lực.

Chuẩn xác mà nói, là đem trong tinh thần lực khát vọng cảm xúc mẫn diệt, dùng cái này hình thành sức mạnh cực lớn, còn sót lại tinh thần lực, thì trở về thế giới bản thân.

Bởi vì tinh thần lực phổ biến từ sinh vật có trí khôn sinh ra, cho nên tinh thần lực bao hàm thật nhiều không đồng tình tự, những tâm tình này cũng thuộc về tinh thần lực một bộ phận.

Tỷ như vui vẻ, phẫn nộ, bi thương, khát vọng, chán ghét. . . Đây đều là tinh thần lực một bộ phận, chỉ cần là sinh vật có trí khôn, tinh thần lực của bọn hắn liền sẽ không thể tránh khỏi mang theo một chút loại vật này.

Làm những tâm tình này lúc nhận được thăng hoa về sau, liền có khả năng hình thành cùng loại tín niệm, tín ngưỡng, lại hoặc là Địa Ngục ma quỷ sử dụng những cái kia sa đọa cảm xúc, có thể mẫn diệt những tâm tình này cũng thu hoạch được vượt qua thực lực bản thân lực lượng.

Bất quá Newton trải qua nghiên cứu, đã đem loại này tiêu chuẩn giảm xuống, chỉ cần trong tinh thần lực bao hàm khát vọng loại tâm tình này, liền đều có thể tiến hành mẫn diệt.

Mà mẫn diệt khát vọng cảm xúc điểm mấu chốt, liền là Blake cái chủng loại kia có thể đem tinh thần lực thiêu đốt ngọn lửa màu đỏ.

Blake là sớm nhất bị Sistrom bồi dưỡng con kiến một trong, trên đầu của nó có một khối nhỏ đốm đen.

Mặc dù trải qua mấy lần kén hóa thân thể đã đại biến bộ dáng, xưng là con kiến kỵ sĩ dáng vẻ, nhưng Blake trên đầu khối kia đốm đen y nguyên tồn tại.

Blake sinh ra liền có được vượt mức bình thường trí tuệ, nhưng lại có được dinh dưỡng không đầy đủ thân thể, thực lực cũng khó có thể tăng lên.

Từ một số phương diện tới nói, Blake Ghen Ghét có thể gây giống con kiến Kiến Chúa, cũng Ghen Ghét có được siêu cường thực lực Shava.

Bất quá truy tìm căn nguyên, Blake cảm xúc bản chất cũng không phải là Ghen Ghét, mà là khát vọng, khát vọng đối Sistrom có chỗ trợ giúp.

Cho nên Blake mới có thể phát huy mình trí lực ưu thế, không để lại dư lực trợ giúp Sistrom, mà sẽ không bởi vì Ghen Ghét đánh mất lý trí, làm ra ảnh hưởng Sistrom sự tình.

Về sau Blake thức tỉnh ngọn lửa màu đỏ, cũng cùng khát vọng loại tâm tình này có liên quan nào đó.

Blake ngọn lửa màu đỏ có thể đem tất cả tinh thần lực thiêu đốt, đem những này tinh thần lực chuyển hóa làm nguyên thủy nhất tinh thần lực, trở về thế giới này bản thân.

Nhưng Blake hỏa diễm, đang thiêu đốt chứa khát vọng cảm xúc tinh thần lực lúc lại sinh ra một chút không ổn định, hỏa diễm thiêu đốt lúc sẽ còn sinh ra một chút kịch liệt chấn động.

Blake tại cùng Newton đối với mình ngọn lửa màu đỏ trong quá trình nghiên cứu rất nhanh chú ý tới loại này dị thường.

Thông qua không ngừng thí nghiệm cũng khảo thí, Blake cuối cùng xác định mình hỏa diễm đối khát vọng loại tâm tình này thiêu đốt có một số khác biệt, cũng bắt đầu nặng thí nghiệm.

Tại một lần tình cờ thí nghiệm phía dưới, Blake hỏa diễm dẫn phát ra một lần không tính kịch liệt bạo tạc.

Ngoại trừ có thể thiêu đốt tinh thần lực, đối sự vật khác không có chút nào lực công kích hỏa diễm đột nhiên thể hiện ra lực lượng, hiển nhiên ẩn giấu đi cái gì.

Cũng chính bởi vì kia lần bạo tạc, Newton Einstein hướng Sistrom đưa ra chế tạo siêu cấp vũ khí suy nghĩ.

Mà bây giờ, Newton cùng Blake nghiên cứu rốt cục hoàn thành.

Bất quá loại vũ khí này số lượng, như là vũ khí hạt nhân đồng dạng sản xuất tương đối khó khăn, bởi vì nhất định phải từ Blake hỏa diễm tham dự trong đó.

Lấy Blake hiện tại Siêu Phàm giai vị sinh mệnh cấp độ, cần hai mươi ngày thời gian chuẩn bị, mới có thể chứa đựng tốt đầy đủ hỏa diễm đến thực hiện một lần siêu cấp vũ khí phóng thích.

Cũng may Sistrom 【  siêu cấp mạng lưới ] xuất hiện về sau, xuất hiện phi thường thuận tiện [ truyền tống ] cùng [ trữ vật ] có thể đem Blake loại ngọn lửa màu đỏ kia cũng chứa đựng bắt đầu.

Nếu không loại này siêu cấp vũ khí còn nhất định phải từ Blake tự mình kích phát.

Mà bây giờ từ Newton cùng Blake nghiên cứu loại vũ khí này, đã có thể thuận mạng lưới trực tiếp đưa lên ra ngoài, thực hành Liên Bang phạm vi bên trong toàn phương vị đả kích.

Không chỉ là loại này siêu cấp vũ khí, Kambal chỗ nghiên chế bom Hy-đrô cũng là có thể thông qua mạng lưới tiến hành [ truyền tống ] đưa lên.

Chỉ cần đem muốn đưa lên khu vực, sớm bố trí tốt [ số liệu khuôn mẫu ] tốt nhất là mang theo ma năng điều khiển kỹ thuật số hạch tâm [ số liệu khuôn mẫu ] đem vị trí tinh chuẩn định vị, Liên Bang liền có thể thông qua

[ lượng tử truyền tống ] đưa lên vũ khí, thực hành vượt thời không đả kích.

. . .

Sistrom lần này tỉnh lại, thời gian vừa vặn, chính đuổi kịp Newton muốn đối loại này siêu cấp vũ khí dẫn bạo.

Loại này siêu cấp vũ khí dẫn bạo sinh ra cũng không phải là trực tiếp mẫn diệt thành ma tố, mà là từ vô số ma tố bắn ra mà đưa đến thời không loạn lưu, sinh ra cùng loại bạo tạc hiệu quả.

Không chỉ là không gian sụp đổ, vặn vẹo.

Tác dụng phạm vi không gian từng cái khu vực ở giữa sinh ra thời gian trôi qua tốc độ cũng sẽ khác nhau rất lớn, có chút khu vực thời gian gần như đình chỉ, có chút khu vực thời gian trôi qua thì lại so với bình thường gia tốc ngàn vạn lần.

Cho dù là một đồng xu lớn nhỏ vật thể, cũng sẽ xuất hiện mấy trăm chỗ khác biệt thời gian trôi qua khu vực, nếu như vật phẩm chịu đựng không được thời gian khảo nghiệm, liền sẽ tự nhiên mà vậy sụp đổ tan rã.

Dựa theo Newton cung cấp báo cáo.

Loại này thời không loạn lưu căn cứ đầu nhập tinh thần lực nhiều ít, cùng trong tinh thần lực khát vọng cảm xúc nồng độ, sinh ra phạm vi cũng không giống nhau.

Bởi vì cảm xúc nồng độ loại hình đồ vật khó mà đo đạc, cho nên Newton cũng không biết cụ thể phạm vi nổ đến tột cùng có bao nhiêu.

Chỉ có thể đại khái tính ra ra thời không loạn lưu phạm vi tại đường kính năm trăm mét đến hai cây số ở giữa, sinh ra lực phá hoại cũng có được mười mấy lần biên độ.

Có thể nói lần này thử bạo cũng có được Newton một chút tiến hành thí nghiệm nhân tố.

Cứ như vậy tại Kim Hương Tiêu tám năm đầu tháng ba xuân thời tiết, Sistrom tại trên internet toàn bộ hành trình chứng kiến Newton nghiên chế thời không loạn lưu vũ khí.

Vũ khí tạo hình khá là đẹp đẽ, đại khái bóng đá lớn nhỏ.

Từ lắp đặt ma năng điều khiển kỹ thuật số hạch tâm ma năng tinh thạch làm ở trung tâm khống chế hạch tâm, ở bên ngoài có được một tầng mặt ma tinh vòng bảo hộ, vòng bảo hộ bên trong có như là Blake ngọn lửa màu đỏ đồng dạng tinh thần lực ở bên trong lưu chuyển.

Bất quá bạo tạc quá trình lại không phải thuận lợi như vậy, Newton liên tiếp chuẩn bị ba cái đạn dược, nhưng trước hai cái cũng không biết nguyên nhân không thể bạo tạc, thẳng đến viên thứ ba mới hoàn thành bạo tạc.

Hiển nhiên Newton thí nghiệm xa không có Kambal như thế nghiêm cẩn.

Nhưng chính là cái này viên thứ ba đạn dược, sinh ra vượt mức bình thường lực phá hoại, đồng thời đối Sistrom nhảy vọt Slime bằng hữu sinh ra mãnh liệt hấp dẫn, Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime có lẽ tại không lâu sau đó liền có thể ra đời. . ..