Chương 551: Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang đừng khinh người quá đáng!

Chương 551: Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang đừng khinh người quá đáng!

Newton Einstein nghiên chế siêu cấp vũ khí sinh ra thời không loạn lưu tác dụng tại một ngàn mét hình tròn khu vực, làm tràn ngập kiên cố nham thạch hoang xuyên sa mạc biến thành một chỗ tràn ngập lưu sa khu vực...

Cùng vũ khí hạt nhân trung tâm vụ nổ khu vực lực phá hoại mạnh nhất, càng là bên ngoài lực phá hoại càng thấp khác biệt, Newton nghiên cứu cái này thời không bạo đạn, trong ngoài khu vực nổ sinh ra phá hư gần như giống nhau.

Cũng không có sinh ra cùng loại sóng xung kích loại hình đồ vật, bạo tạc biên giới cùng chưa bạo tạc khu vực phân biệt rõ ràng, một bên là cảnh hoàng tàn khắp nơi, một bên khác thì là hoàn hảo không chút tổn hại.

Thậm chí có chút nham thạch mặt ngoài sinh ra như là bị vuông vức cắt chém sau cảm giác...

Dựa theo Newton lý luận.

Loại này từ mẫn diệt tinh thần lực sinh ra thời không loạn lưu, rất có thể là từng cái vị diện khoảng cách bên trong đồ vật, thông qua nghiên cứu thời không loạn lưu, thậm chí có khả năng phát hiện thế giới này đản sinh bí mật.

Thời không bạo đạn tại bạo tạc về sau, khả năng hấp dẫn nhảy vọt Slime, cũng có thể hấp dẫn một chút hư không ma vật.

Loại này thời không bạo đạn sinh ra thời không loạn lưu, xác thực cùng vượt qua thời không có một chút liên hệ.

Nhưng là có hay không thật như là Newton lý luận, còn cần tiến một bước nghiệm chứng.

...

Mà trải qua Côn dò xét về sau, loại này thời không bạo đạn hẳn không có đơn giản như vậy.

Làm có thể phá vỡ không gian tiến về Tinh Giới Côn, cảm thụ qua chân chính thời không loạn lưu.

Làm Sistrom tỉnh lại lần nữa thời điểm, « lãnh chúa giết » « lãnh chúa liên minh »... nhân khí nhân vật Côn đã như là August đồng dạng tấn thăng làm Huyễn Tưởng giai vị.

Cùng Côn cùng nhau tấn thăng làm Huyễn Tưởng giai vị còn có nhân khí anh linh, thích một thân một mình uống rượu giải sầu Marshall.

Trừ cái đó ra, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang tương quan anh linh, cũng phần lớn đạt đến Truyền Kỳ giai vị đỉnh phong.

Nói cho cùng, Kim Hương Tiêu Liên Bang khuếch trương tốc độ thật sự là quá nhanh, lấy game online hình thành Anh Linh điện, cũng muốn so nguyên bản Anh Linh điện hiệu quả muốn tốt hơn rất nhiều, có thể làm càng nhiều người ghi khắc.

Làm thích ra ngoài du lịch anh linh, tại Liên Bang tiến vào thăm dò thời đại về sau, Côn có thể nói là xung phong đi đầu, khắp nơi tiến đến thám hiểm.

Mấy tháng này Sistrom kén hóa quá trình, Côn chính là như vậy vượt qua.

Sistrom lần này tỉnh lại, còn phải biết Côn nửa đường bởi vì du lịch, bị Ma Pháp Chi Thần Makk xử lý qua một lần.

Bất quá nàng rất nhanh liền lần nữa phục sinh.

Điều này cũng làm cho Sistrom biết, nguyên lai bị hắn vây ở "Không chỉ cầu" bên trong gia hỏa là cái thần linh hóa thân, Sistrom cũng một mực quên thẩm vấn tên kia.

Cái này giết vợ mối thù, để Sistrom sinh ra muốn đem Ma Pháp Chi Thần kéo xuống thần đàn ý nghĩ.

Nhưng cùng Sith khác biệt, đối tử vong của mình Côn thì không có cái gì oán hận, một là bởi vì trở thành anh linh Côn cũng không sẽ không thật chết đi, thứ hai liền là Côn gia hỏa này từ đầu đến cuối cũng sẽ không ghi hận người khác.

Mặt khác Côn tử vong kỳ thật cũng có chính nàng một bộ phận nguyên nhân.

Rốt cuộc thần linh tuy mạnh, nhưng chỉ cần không phải có chỗ dự mưu, vội vàng ở giữa từ Thần Quốc giáng lâm đến chủ vị diện, có khả năng phát huy lực lượng cũng sẽ không quá mạnh, nhiều nhất cũng chính là Bán Thần cường độ.

Nếu như không có Oddy loại kia cấm chỉ siêu sức mạnh tự nhiên lĩnh vực, Côn vô luận là lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] vẫn là chính nàng phá vỡ không gian lực lượng, đào tẩu cũng sẽ không rất khó.

...

Sử dụng Côn khi chết đợi nghe được câu nói sau cùng —— "Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang, đừng khinh người quá đáng!"

Côn nguyên nhân cái chết kỳ thật cùng nàng tìm đường chết thoát không ra quan hệ.

Đúng vậy, từ Côn tử vong địa điểm kỳ thật liền có thể nhìn ra một vài vấn đề, bởi vì Côn là tại Makk ma pháp Thần Quốc bên trong bị xử lý.

Trở thành Huyễn Tưởng giai vị về sau, Côn phá vỡ không gian năng lực tiến một bước đạt được tăng cường.

Cũng không biết nàng làm sao thao tác, tựa hồ là theo dõi một đã chết Ma Pháp Chi Thần tín đồ linh hồn, kết quả Côn liền chạy tới Makk Thần Quốc.

Tham quan thần linh Thần Quốc, là Côn cho tới nay tâm nguyện.

Tại Makk Thần Quốc có chút hăng hái đi thăm một vòng về sau, Côn cứ dựa theo chính nàng lý giải Sistrom yêu cầu, tại Makk Thần Quốc bên trong cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá liên tiếp tìm mười mấy tên sinh vật về sau, Côn phát hiện nơi này sinh vật cực kỳ không dễ đối phó, toàn bộ cự tuyệt tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ].

Côn cũng không có cưỡng cầu, rốt cuộc nàng cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ là bổ sung, mục đích chủ yếu nhưng thật ra là du lịch.

Thế là tại ma pháp Thần Quốc tùy tiện tìm mấy chỗ Ma Pháp Chi Thần pho tượng cùng công trình kiến trúc giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Côn liền quyết định kết thúc ma pháp Thần Quốc lữ hành, tiến về chỗ tiếp theo địa điểm.

Thế giới lớn như vậy, Côn tuyệt đối sẽ không vây ở cùng một vị trí, càng sẽ không giống như Sistrom.

Theo Côn, Sistrom liền là tương mình như vậy nhốt tại một cái tên là nhà chọc trời trong lồng giam, không một chút nào châu chấu.

Mà liền tại Côn sắp rời đi thời điểm, Thần Quốc chủ nhân Makk xuất hiện.

Phát hiện Côn trên thân có được Kim Hương Tiêu Liên Bang đồ án về sau, Ma Pháp Chi Thần Makk hiển nhiên cực kì kiêng kị, định tìm cái lý do đem tên này anh linh đuổi đi.

Rốt cuộc hắn không có triệt để đem anh linh giết chết thủ đoạn, không cần thiết đem tên này anh linh giết chết, cùng thần bí mà cường đại Kim Hương Tiêu Liên Bang trở mặt.

Mặc dù là thần linh hóa thân tao ngộ, nhưng bất luận là cái nào để hắn tìm không thấy phản kháng phương pháp xúc tu quái, vẫn là tên kia vẻn vẹn xuất hiện một lát Khắc Kim Chi Thần Mana, đều làm Makk cảm thấy vô cùng khó giải quyết.

Nhưng mà ——

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự.

Đoạt mệnh tam liên, ba tiếng máy móc thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại Makk trong đầu.

Tại Côn là Sistrom cung cấp hình ảnh bên trong, nhìn qua rất có uy nghiêm Ma Pháp Chi Thần Makk đột nhiên tại hắn Thần Quốc bên trong ôm đầu ngồi xổm xuống, cũng truyền ra cực kì thống khổ cảm xúc.

Thân là chính nghĩa anh linh, Côn mặc dù không thể tính là tuyệt đối thiện lương, nhưng cũng coi như thân mật, phát hiện Ma Pháp Chi Thần ảo não cảm xúc, Côn mở miệng khuyên: "Mặc dù không biết ngươi là bởi vì cái gì thống khổ như vậy, nhưng nếu như ngươi lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ] hẳn là có thể từ trên internet tìm tới giải quyết ngươi thống khổ biện pháp."

"Các ngươi Kim Hương Tiêu Liên Bang, đừng khinh người quá đáng!"

Ma Pháp Chi Thần Makk hô lên câu nói này về sau, liền đem xuất hiện tại hắn Thần Quốc bên trong xuất hiện anh linh giết chết.

Mà Côn tại ngắn ngủi thời gian nửa tháng liền phải lấy phục sinh, nàng giống như cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, tiếp tục bắt đầu khắp nơi lữ hành.

Nếu như không phải tiểu M nhắc nhở Sistrom tại Makk Thần Quốc bên trong có mấy cái công trình kiến trúc tồn tại [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom có lẽ còn sẽ không biết Côn đã chết qua một lần sự tình.

...

Bất quá liên quan Ma Pháp Chi Thần Makk sự tình, cùng Newton nghiên cứu thời không bạo đạn cũng không có cái gì rõ ràng quan hệ.

Ở trong đó chủ yếu nhất vẫn là Côn phá vỡ không gian năng lực.

Côn thông qua phá vỡ không gian, đã từng cũng từng tới thế giới này vị diện khác biệt ở giữa kẽ hở, nơi đó thời không mặc dù không thế nào ổn định, nhưng xa không có thời không bạo đạn mãnh liệt như vậy.

Thông qua thời không bạo đạn dẫn bạo Côn tựa hồ có chỗ lĩnh ngộ —— thời không bạo đạn sinh ra không gian loạn lưu, không phải phổ thông vị diện ở giữa kẽ hở, càng giống là khác biệt thế giới trong khe hẹp mới có thể xuất hiện cảnh tượng.

Côn tựa hồ tìm được một loại tiến về hư không ma vật thế giới, hay là thế giới khác phương pháp.

Mặc dù trước mắt nàng còn không cách nào sử dụng phương pháp này, nhưng chỉ cần dựa theo cái phương hướng này cố gắng, Côn tiến về những thế giới khác, hẳn là có rất lớn khả năng.

Cho đến lúc đó, nếu như 【  siêu cấp mạng lưới ] tại những thế giới khác y nguyên hữu dụng, Sistrom không chỉ có sẽ tìm được đối mặt Thần Thượng Chi Thần đường lui.

Hắn tinh thần hệ Slime các bằng hữu cũng sẽ thu hoạch được tiến về hư không ma vật thế giới phương pháp, bắt đầu đối hư không ma vật thế giới tiến hành phản công. . ..