Chương 552: Để hắn chờ đó cho ta. . .

Chương 552: Để hắn chờ đó cho ta. . .

"Vô Chỉ Cầu" bên trong, Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân đã bị trấn áp gần thời gian nửa năm.

Thời gian nửa năm này, đối Makk hóa thân tới nói, cơ hồ một ngày bằng một năm.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì cách mỗi nửa phút, hắn trong đầu sẽ xuất hiện một đoạn mang theo máy móc âm sắc thanh âm nhắc nhở, nhắc nhở lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Loại này liên miên không dứt thanh âm nhắc nhở cho Makk hóa thân mang đến cực kỳ nghiêm trọng tâm linh tổn thương.

Trên thực tế, Makk hóa thân đã ở vào nửa vứt bỏ trạng thái, mấy tháng gần đây ở giữa Makk hóa thân đã không cách nào chủ động cùng bản thể liên hệ, chỉ là ngẫu nhiên bị bản thể đọc đến một chút ký ức.

Đồng thời gần nhất trong khoảng thời gian này, hắn bị bản thể đọc đến ký ức tần suất còn giảm xuống rất nhiều.

Makk hóa thân không chỉ một lần muốn lại sinh mệnh của mình, triệt để trở về bản thể, nhưng Makk tại bị trấn áp quá trình bên trong lực lượng của thân thể đã bị rút ra, căn bản là không có cách hoàn thành tự sát.

Hắn cứ như vậy lẻ loi trơ trọi bị vây ở bị con kia xúc tu quái xưng là "Vô Chỉ Cầu" không gian, ngày đêm nhận lấy thanh âm nhắc nhở tinh thần tra tấn.

Ngay tại Makk hóa thân cảm thấy mình sẽ liên tục như vậy, vượt qua cuộc đời còn lại của mình thời điểm.

"Vô Chỉ Cầu" không gian rốt cục xuất hiện biến hóa, kịch liệt chấn động khiến cho Makk cảm giác chính mình thân thể tựa như nhận lấy đè ép.

Vô số khổng lồ màu đen xúc tu xuất hiện tại "Vô Chỉ Cầu" không gian bên trong, đầu kia vô cùng to lớn xúc tu quái rốt cục xuất hiện lần nữa.

Lần này, không đợi không đứng đắn xúc tu quái mở miệng, Makk liền dẫn đầu phát ra âm thanh: "Trước ngươi nói, chỉ cần ta dùng truyền tống năng lực từ ngươi trên xúc tu chạy thoát ngươi liền thả ta rời đi, ta bây giờ nghĩ thông, có thể để cho ta thử một lần sao?"

Ồ

Vô số xúc tu từ xúc tu quái trên thân mở ra, cũng lộ ra xúc tu bụi bên trong một con mắt.

Không đợi Makk hóa thân kịp phản ứng, đầu kia to lớn xúc tu quái liền giống như thuấn gian di động đồng dạng.

Làm Makk hóa thân lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã tiến vào xúc tu từ đó, tại hắn xuất hiện trước mặt một viên mấy chục cây số to lớn con mắt, mà viên kia con mắt ngay tại nhìn chòng chọc vào hắn.

Makk hóa thân có thể cảm giác được, đầu này không đứng đắn xúc tu quái lúc này tựa hồ tâm tình không tốt lắm.

"A, đoạn thời gian trước như vậy khuyên ngươi, ngươi đều không đồng ý, hiện tại chuyện xưa của ta đều biên xong, lại cùng ngươi chơi xúc tu Phật quốc trò chơi, còn có ý nghĩa sao! ?"

Xúc tu quái hùng vĩ thanh âm vang vọng "Vô Chỉ Cầu" không gian, đầu kia không đứng đắn xúc tu quái nói ra làm cho Makk cảm thấy ý nghĩa không rõ lời nói.

Đối với cái này, Makk đã không cảm thấy kinh ngạc.

Rất nhanh, Makk dưới thân thể mới xuất hiện màu đen xúc tu hình thành mặt đất, hắn rời đi xúc tu rừng cây chỗ sâu, trước mặt viên kia con mắt thật to cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hắn đã đứng thẳng tại một cây xúc tu phía trên.

Makk hóa thân phát hiện mình lực lượng một lần nữa trở về chính mình thân thể.

"Bất quá, đã ngươi chủ động mời cầu, kia chơi cùng ngươi một chút cái trò chơi này lại có cái gì đâu." To lớn xúc tu quái phát ra âm thanh, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Nói đi, ngươi muốn trốn mấy giờ, điểm này tùy ngươi, nhưng thời gian tốt nhất đừng quá dài, ngươi nếu là nói muốn chạy trốn trên một trăm năm, ta có thể không thời gian cùng ngươi hao tổn. . ."

Makk hóa thân bất động thanh sắc nhẹ gật đầu, bắt đầu suy nghĩ là sử dụng lực lượng lập tức tự sát, vẫn là mượn cơ hội này thử một chút, nhìn xem mình liệu có thể từ xúc tu quái trong tay đào thoát.

Đáng tiếc không đợi Makk hóa thân suy nghĩ ra kết quả.

Hắn thân thể lực lượng liền bị đầu kia to lớn xúc tu quái lần nữa rút ra, lại nghĩ tự sát đã không thể nào.

Makk nghi ngờ nhìn về phía xúc tu quái, xúc tu quái lật lọng cũng không khó đoán trước, nhưng hắn nghĩ không ra xúc tu quái lật lọng vậy mà lại nhanh như vậy.

"Kém một chút quên tới tìm ngươi chính sự, nói đi, ngươi vì cái gì muốn giết chết nữ nhân của ta?"

To lớn vô cùng xúc tu quái lần nữa phát ra hùng vĩ thanh âm, xúc tu quái con mắt cũng lại một lần xuất hiện tại Makk trước mặt, cũng lộ ra tức giận thần sắc.

Cái này xúc tu quái lại một lần nói ra ý nghĩa không rõ lời nói, làm cho Makk cảm giác vô cùng nghi hoặc.

Bất quá Makk vẫn là kiên trì hồi đáp: "Anh tuấn xúc tu quái tiên sinh, ngươi nói ta nghe không hiểu, ta cũng không có giết chết bất luận cái gì xúc tu quái nữ sĩ, bản thể của ta mặc dù tâm ngoan thủ lạt, nhưng luôn luôn cực kỳ cẩn thận, không có làm rõ xúc tu quái phải chăng cùng ngươi có liên quan, hắn là sẽ không bốc lên đắc tội ngươi nguy hiểm đi giết chết xúc tu quái."

"Im ngay, xúc tu quái xấu như vậy, ngươi dựa vào cái gì cho rằng nữ nhân của ta là một con xúc tu quái, giết nữ nhân ta, còn muốn tiến hành giảo biện, ngươi chọc giận ta!"

Xúc tu quái tự mâu thuẫn tức giận thanh âm truyền ra, làm cho Makk thân thể sinh ra có chút run rẩy, nhưng điều này cũng làm cho Makk tìm được một cái từ nơi này thoát khỏi phương pháp.

"Suất khí mà xấu xí xúc tu quái tiên sinh, ta thật không có giết chết bất luận cái gì giống cái xúc tu quái, về sau cũng sẽ không đối giống cái xúc tu quái động thủ. . ."

Nương theo lấy Makk thanh âm, "Vô Chỉ Cầu" màu trắng không gian dần dần nhuộm thành nóng rực màu đỏ, cả không gian không tự chủ rung động bắt đầu, chỗ này không gian tựa như lúc nào cũng có sụp đổ khả năng.

Nhưng sau đó một khắc, "Vô Chỉ Cầu" không gian biến hóa im bặt mà dừng.

"Đáng chết Ma Pháp Chi Thần Makk, kém một chút trúng gian kế của ngươi, ngươi cho rằng ta bởi vì tức giận để ngươi giải thoát trở về bản thể sao? Ngươi thật sự là quá coi thường ta, ngươi liền thành thành thật thật trong này cho chúng ta đợi người hữu duyên đi!" To lớn xúc tu quái phát ra thẹn quá thành giận thanh âm, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Còn có, nói cho ngươi thần linh bản thể, để hắn chờ đó cho ta. . ."

Tại chớp mắt không đến trong nháy mắt, "Vô Chỉ Cầu" nội bộ không gian to lớn xúc tu quái biến mất không thấy, không gian cũng triệt để yên tĩnh trở lại.

Chỉ có Makk hóa thân lộ ra muốn nói lại thôi biểu lộ: "Thế nhưng là, ta cùng bản thể ở giữa cũng liên lạc không được a. . ."

Makk hóa thân còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng sau một khắc, Makk trên mặt biểu lộ liền giật mình ——[ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thanh âm nhắc nhở lại một lần truyền ra.

Không có tận cùng tinh thần tra tấn, lại một lần bắt đầu tuần hoàn. . .

. . .

. . .

Đã từng Sistrom tránh không kịp thần linh, hiện tại Sistrom đã không thế nào e ngại, thậm chí đã có thể chủ động tiến hành khiêu khích.

Rốt cuộc thần linh cũng có thần linh quy tắc, thần linh dù cho giơ cao thần tọa phong thần thành công, có được thực lực cường đại, nhưng từ Thần Quốc giáng lâm đến chủ vị diện, thực lực cũng sẽ nhận nhất định áp chế, lấy hiện tại tiểu M thực lực, Sistrom cũng là không phải phi thường e ngại.

Đồng thời đồng dạng thần linh sẽ không dễ dàng thoát ly mình Thần Quốc, sẽ chỉ phái ra mình hóa thân.

Thần linh bất hủ, nhưng nếu như đem thần linh bản thể xử lý, thần linh muốn phục sinh cũng muốn khôi phục thời gian nhất định, đồng thời thực lực hạ thấp lớn.

Cường long không ép địa đầu xà, đây cũng là vực sâu quân vương chỉ có Huyễn Tưởng giai vị, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào bị thần linh tiêu diệt nguyên nhân.

Mà bây giờ, Sistrom cần phải làm là đối Ma Pháp Chi Thần Makk tiến hành trả thù, một phần là bởi vì giết vợ mối thù, một phần là bởi vì Makk đối với hắn vũ nhục.

Vừa vặn Côn tại ma pháp Thần Quốc bên trong còn để lại mấy chỗ [ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời không có bị Makk phát hiện, Sistrom có thể lợi dụng những màng lưới này tọa độ, tại Makk Thần Quốc bên trong đưa lên siêu cấp vũ khí.

Mặc dù chưa chắc thật có thể đem ma pháp Thần Quốc thế nào, nhưng ít ra cũng có thể buồn nôn buồn nôn Ma Pháp Chi Thần Makk.

Bất quá bây giờ còn có một cái vấn đề trọng yếu, đó chính là Côn tại ma pháp Thần Quốc lưu lại [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ có bảy cái địa phương, đồng thời cái này bảy cái địa phương khoảng cách rất gần.

Siêu cấp vũ khí một khi bạo tạc về sau, những này bám vào [ số liệu khuôn mẫu ] vật thể tuyệt đối sẽ không may mắn thoát khỏi tại khó, tất nhiên sẽ bởi vậy hủy hoại, muốn lần nữa bạo tạc đã rất không có khả năng.

Sistrom muốn suy nghĩ một cái phương pháp, có thể tại ma pháp Thần Quốc bên trong phát sinh nhiều lần bạo tạc, nếu như hiệu quả tốt, hắn còn có thể ứng dụng đến Tài Phú Chi Thần Vioz trên thân, trước hết nghĩ biện pháp để Vioz phong thần, lại không ngừng oanh tạc Vioz Thần Quốc. . ..