Chương 553: Thần Quốc bên trong lại một khách không mời mà đến

Chương 553: Thần Quốc bên trong lại một khách không mời mà đến

Thế giới này nơi nào đó không gian, có được bốn mùa như mùa xuân khí hậu, lại không có quá nhiều thực vật, ngược lại tràn ngập chứa ma pháp đường vân công trình kiến trúc, đứng sừng sững lấy đếm mãi không hết pháp sư tháp cao.

Những pháp sư này tháp cao lẫn nhau liên thông, cũng tạo thành một tòa vô cùng to lớn ma pháp thành thị.

Tại to lớn ma pháp thành thị trên không, còn trôi nổi hai tòa phù không đảo nhỏ, cùng Kim Hương Tiêu chi thành phù không đảo nhỏ cực kì tương tự.

Trong thành thị có được nhiều loại ma pháp công trình, lui tới đều là một chút pháp sư hoặc là pháp sư học đồ trang phục nhân loại, Tinh Linh. . .

Tại một chút pháp sư tháp cao đỉnh, còn có được Ma Pháp Chi Thần Makk pho tượng.

Đúng vậy, nơi này chính là Ma Pháp Chi Thần Makk sáng lập Thần Quốc.

Bởi vì phong thần thời gian không dài, Thần Quốc bên trong tụ tập hầu thần giả số lượng có hạn.

Makk Thần Quốc trước mắt liền chỉ có dạng này một tòa ma pháp thành thị, những không gian khác vẫn là một mảnh hư vô.

Tại Makk ma pháp Thần Quốc ở trung tâm, có được một tòa vô cùng to lớn đồng thời to lớn pháp sư tháp cao.

Tháp cao sắc điệu hơi tối, có chút cổ phác.

Tháp cao nội bộ tràn ngập đủ loại ma năng tạo vật, còn có được rất nhiều ma pháp vật liệu tại trong cung điện sắp hàng, không tính hợp quy tắc, nhưng cũng không tính được lộn xộn, lộ ra cực kỳ thần bí.

Bình thường có việc hoặc là lúc không có chuyện gì làm, Makk đều sẽ ở chỗ này tòa pháp sư tháp cao chỗ sâu.

Từ một số phương diện tới nói, Makk cùng thích ở tại nhà chọc trời trong văn phòng Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom không sai biệt lắm.

Thế giới này thần linh cũng cơ bản đều là dạng này ở tại mình Thần Quốc bên trong.

Bất quá Sistrom phần lớn là mượn văn phòng đến làm một chút vô dụng sự tình.

Mà Ma Pháp Chi Thần Makk tại Pháp Sư tháp chỗ sâu, không chỉ muốn nghiên cứu một chút kiểu mới thuật pháp, còn muốn quản lý Thần Quốc bên trong tín đồ, cùng tại từng cái chủ vị diện ở giữa xây dựng thần giáo, ngưng tụ tín ngưỡng rất nhiều việc vặt.

Rốt cuộc Ma Pháp Chi Thần Makk không cách nào làm đến như Sistrom như thế thoải mái, có thể hoàn toàn uỷ quyền đem tất cả sự vật đều giao cho thủ hạ xử lý.

Tuyệt đại đa số thời điểm, Ma Pháp Chi Thần Makk làm việc một mực là tự thân đi làm.

. . .

Ma Pháp Chi Thần những ngày này chính là như thế, tại Pháp Sư tháp chỗ sâu nghiên cứu một loại hoàn toàn mới đồ vật —— ma võng.

Ma võng loại vật này, tại Makk một vạn năm trước trước khi vẫn lạc, liền có một loại mơ hồ ý nghĩ.

Khi đó, hắn ngay tại suy nghĩ như thế nào để thế giới này pháp thuật hệ thống phát sinh biến đổi, khiến cho người bình thường có thể lại càng dễ thi triển thuật pháp.

Đây cũng không phải Makk muốn vì phổ thông phàm nhân làm cống hiến, mà là làm hắn thực hành biến đổi bên trong, phàm nhân tín ngưỡng hắn số lượng liền sẽ gia tăng thật lớn, hắn cũng sẽ trở nên càng cường đại hơn.

Nhưng đến tột cùng muốn làm thế nào, khi đó Makk còn không có một cái minh xác mạch suy nghĩ.

Mà tại vạn năm về sau, tại dung hợp Tinh Linh vương Arthur tư duy về sau, Makk sinh ra một loại ma võng suy nghĩ.

Đó cũng không phải đạo văn, mà là một loại tham khảo.

Nhưng mà Makk phát hiện, hắn muốn khai sáng ma võng tại nạp tiền mạng lưới trước mặt căn bản không đáng chú ý.

Trừ cái đó ra, cái này mục nát sa đọa Kim Hương Tiêu Liên Bang, gần nhất bắt đầu càng thêm quá phận bắt đầu.

Gần nhất cái này thời gian nửa năm, Makk ngoại trừ nghiên cứu ma võng, chính là xử lý liên quan tới Kim Hương Tiêu Liên Bang sự tình.

Tại phát hiện mình hóa thân bị con kia to lớn xúc tu quái bị sau khi bắt được, Makk hấp thụ giáo huấn cũng cải biến sách lược, không còn phái hóa thân tiến đến chịu chết, mà là phái ra tín đồ của mình.

Vì có thể khiến cái này tín đồ có thể tốt hơn đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành thẩm thấu, điều tra, đạt được Kim Hương Tiêu Liên Bang tin tức.

Makk phái ra tín đồ sử dụng một chút sách lược, trên trăm tên tín đồ bị hắn phân lượt phái ra.

Tín đồ bên trong không chỉ có được thành kính tín đồ, còn có một chút phổ thông tín ngưỡng tín đồ, cùng một chút đối với hắn không có tín ngưỡng nhưng cùng ma pháp thần giáo có một ít lợi ích gút mắc nhân loại.

Kim Hương Tiêu Liên Bang thực sự quá mức quỷ dị, không phải do Makk làm ra vạn toàn chuẩn bị.

. . .

Một lúc bắt đầu, sự tình coi như thuận lợi.

Thậm chí có chút vượt quá Makk dự kiến, hắn phái ra hơn trăm người rất nhanh liền bị Kim Hương Tiêu Liên Bang phát hiện, nhưng chỉ chỉ là phát hiện mà thôi, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có giết chết hắn những này tín đồ, cũng không có khu trục hắn những này tín đồ, mà là bỏ mặc những này tín đồ tại Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành điều tra.

Cái này hơn nửa năm thời gian Makk cũng biết rất nhiều cái này quỷ dị mà có mục nát sa đọa quốc gia tin tức.

Có một tên tín đồ thậm chí tiềm nhập Khắc Kim tòa nhà chọc trời, nhìn thấy Kim Hương Tiêu đại chủ giáo trùng kén, còn nhận biết một gọi là Jay Tinh Linh, biết Kim Hương Tiêu đại chủ giáo thích một chút mang theo huyễn quang công năng vật phẩm.

Ngay tại lúc Makk cảm thấy sự tình sẽ một mực thuận lợi như vậy phát triển tiếp thời điểm, hắn tín đồ có một ít phát sinh làm phản.

Ban đầu vẫn chỉ là một chút đối hắn tín ngưỡng kém cỏi tồn tại, cùng những cái kia đối hắn không có tín ngưỡng gia hỏa làm phản, sau đó tại ba tháng về sau, một hắn thành kính tín đồ cũng đúng hắn phát sinh làm phản.

Đây cũng không phải tên kia tín đồ hoàn toàn đem hắn vứt bỏ.

Ma pháp thần giáo giáo nghĩa bên trong cũng không phản đối tín đồ tín ngưỡng nhiều cái thần linh.

Tên kia đối hắn có được thành kính tín ngưỡng tín đồ, không nhìn hắn lời khuyên, tín ngưỡng Khắc Kim Chi Thần Mana cùng Giao Dịch Chi Thần Duke, đồng thời hắn tên này thành kính tín đồ, còn chủ động đem chuyện này nói cho hắn.

Mục nát sa đọa Kim Hương Tiêu Liên Bang tràn ngập mê hoặc lòng người lực lượng.

Nhưng cái này vẻn vẹn mới bắt đầu, cùng Kim Hương Tiêu có chỗ tiếp xúc liền là cái rõ ràng sai lầm.

Thời gian năm tháng, hắn phái ra tín đồ cùng một ít nhân viên làm phản rồi hơn phân nửa, hơn ba mươi tên thành kính tín đồ cũng làm phản rồi bốn tên.

Những này, kỳ thật ma pháp chi thân Makk sớm có đoán trước.

Nhưng mà sự tình xa xa không có đơn giản như vậy, cũng là bởi vì hắn phái ra những này nhân viên điều tra có một ít trở lại ma pháp chi quốc, để Makk có thể phong thần ma pháp chi quốc đạt được Kim Hương Tiêu Liên Bang thẩm thấu.

Vẻn vẹn hai tháng, tình thế liền đã không cách nào khống chế.

Makk có thể khống chế tín đồ của mình, nhưng ma pháp quốc gia không phải tất cả mọi người là hắn tín đồ.

Lớn như vậy ma pháp quốc gia có được ba ngàn vạn nhân khẩu, vượt ngang ba cái đại lục, đối Makk có được tín ngưỡng tín đồ có một phần mười số lượng, vượt qua một phần ba nhân khẩu đối hắn cầm hữu hảo thái độ, mặt khác có một nửa nhân khẩu đối hắn trong lòng còn có kính sợ.

Cái này kỳ thật đã rất tốt.

Bởi vì thành công phong thần, Makk đang ra ngoài phát triển không ngừng sự nghiệp lên cao kỳ  ấn bình thường tới nói, hắn không chỉ có thể khôi phục vạn năm trước vinh quang, còn có thể tiến thêm một bước.

Không hơn vạn sự tình liền sợ so sánh.

Liền Makk biết, Kim Hương Tiêu Liên Bang có được hai ngàn vạn tả hữu nhân khẩu, nhưng Khắc Kim Chi Thần Mana tín đồ lại chiếm cứ tám thành trở lên.

Hiện tại, sa đọa mục nát Kim Hương Tiêu Liên Bang đã xâm nhập ma pháp quốc gia bên trong, đồng thời một nháy mắt liền đem ma pháp quốc gia thẩm thấu thành cái sàng, Makk thì không có biện pháp gì.

Tín ngưỡng tranh đoạt thường thường chính là như vậy, tràn đầy tàn khốc cùng bất đắc dĩ, điểm này Makk cũng chỉ có thể tiếp nhận.

Nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang thực sự không nên phá hư thần linh trước đó quy tắc, phái ra anh linh đi hắn Thần Quốc bên trong truyền bá tín ngưỡng.

Loại chuyện này không khác ngay trước hắn mặt đến phiến hắn gương mặt, thật sự là phi thường quá phận.

. . .

Trong khoảng thời gian này, Makk chính là tại Thần Quốc trong pháp sư tháp tự hỏi ma võng cùng đối Kim Hương Tiêu Liên Bang đối sách.

Cuối cùng, muốn chân chính cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang chống lại, hắn nhất định phải khai phát ra một loại so sánh nạp tiền mạng lưới ma võng.

Sau đó ngay tại một ngày như thế này, Makk ma pháp Thần Quốc bên trong lần nữa nghênh đón một vị khách không mời mà đến.

Một Ải Nhân anh linh, đẩy một viên đường kính hai mét màu vàng kim nhạt kim loại viên cầu đi tới ma pháp Thần Quốc, tại đẩy cầu đẩy năm cây số khoảng cách về sau, Ải Nhân anh linh đột nhiên dừng lại cũng tại hắn Thần Quốc bên trong lớn tiếng kêu lên. . ..