Chương 554: Bức điên thần linh

Chương 554: Bức điên thần linh

Makk suy tư mình Thần Quốc lọt vào xâm lấn nguyên nhân, chỉ là trong chốc lát hắn cũng không có tìm được cái này Ải Nhân là như thế nào xâm nhập hắn Thần Quốc.

Kêu la Ải Nhân tản mát ra một loại quen thuộc không đứng đắn cảm giác, loại cảm giác này, làm cho Makk cảm nhận được rất nhỏ choáng váng cảm giác.

Đây không phải cái gì tinh thần công kích, lại sinh ra như là tinh thần công kích hiệu quả, làm cho Makk tâm linh nhận lấy một chút thương tích.

. . .

Nhàn nhạt màu trắng huỳnh quang trong hư không xuất hiện, Makk thân ảnh qua trong giây lát liền xuất hiện đến tên kia lớn tiếng kêu la Ải Nhân anh linh trước mặt.

Ồm ồm kêu la Ải Nhân cũng bởi vậy ngừng lại.

Makk không có phát hiện Ải Nhân anh linh trên thân có cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang tiêu chí, nhưng có thể dạng này không có sợ hãi đi vào thần linh Thần Quốc, Makk nghĩ không ra còn có cái gì cái khác thế lực sẽ làm ra loại khiêu khích này cử động.

Ngay tại Makk xem kỹ Ải Nhân đồng thời, Ải Nhân anh linh cũng xét lại hắn một phen, cùng sử dụng cái mũi tiến đến hắn trước mặt hít hà, cuối cùng nhẹ gật đầu đồng phát ra ồm ồm thanh âm: "Ừm, bộ dáng đúng, mùi cũng không kém, bất quá vì để phòng vạn nhất, ta vẫn còn muốn hỏi một chút, ngươi là Ma Pháp Chi Thần bản thể vẫn là hóa thân?"

Makk hồ nghi nhìn xem trước mặt anh linh.

Tại xuất hiện tại Ải Nhân anh linh trước mặt trước đó, hắn đã thi triển [ tinh thần lực ngăn chặn kết giới ] làm sử dụng loại này thuật pháp về sau, hắn trong đầu liền sẽ che đậy [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thanh âm nhắc nhở.

Nhưng đợi chừng gần một phút đồng hồ, Makk cũng không thể phát hiện bất cứ dị thường nào tình trạng, hắn [ tinh thần lực ngăn chặn kết giới ] không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Lúc này chẳng lẽ không phải hẳn là cho hắn lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] dùng loại này ngây thơ thủ đoạn đến tra tấn hắn sao?

Makk thực sự không nghĩ ra tên này anh linh tới đây là muốn làm gì.

Nhưng không thể nghi ngờ, Kim Hương Tiêu Liên Bang lại tới đây nhất định không phải chuyện gì tốt.

Rất nhanh, Makk tại anh linh đẩy màu vàng kim nhạt kim loại viên cầu trên phát hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang tiêu chí, xác nhận hắn trước đó suy đoán —— tên này Ải Nhân đúng là đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Makk tại viên này kim loại viên cầu bên trong cảm nhận được một chút ma năng ba động, bất quá ẩn chứa ma năng không mạnh, hẳn là một chủng loại giống như ma ngẫu cấu trang thể hạch tâm.

Trừ cái đó ra, Makk không cảm giác được trong này có bất kỳ chứa ma năng vật phẩm.

Có khả năng rất lớn là Kim Hương Tiêu Liên Bang có ma năng cùng máy móc kết hợp sản phẩm.

"Ngươi đến cùng là Makk bản thể, vẫn là hóa thân, ngươi có thể nhanh một chút sao?"

Ngay tại Makk đưa tay vuốt ve viên kia kim loại viên cầu, cũng suy đoán viên này viên cầu là cái gì thời điểm, tên kia Ải Nhân anh linh dựng râu trừng mắt tiến hành thúc giục.

"Nhanh một chút? Ngươi là muốn rời khỏi? Ngươi cho rằng lại tới đây, còn có thể rời đi sao?"

Makk xoay người, thần linh khí thế toát ra đến, để người không dám nhìn thẳng, lại nhịn không được tiến hành cúng bái.

Theo Makk thanh âm, vô số pháp trận đem Ải Nhân anh linh chung quanh bao trùm, triệt để đoạn tuyệt tên này Ải Nhân anh linh sử dụng không gian thuật pháp từ hắn Thần Quốc bên trong thoát đi khả năng.

Makk nhìn chằm chằm trước mặt anh linh con mắt muốn từ đối phương ánh mắt bên trong nhìn ra một chút dị dạng, nhưng là tên này Ải Nhân ánh mắt bên trong không có chút nào dao động, tựa hồ căn bản cũng không có từ nơi này rời đi ý nghĩ.

Đồng thời từ đầu đến cuối, tên này anh linh đối hắn đều không có bất kỳ cái gì lòng kính sợ.

Makk trước mắt anh linh chỉ là trở nên càng ngày càng nhanh nóng nảy, sau đó lại một lần đối hắn kêu lên: "Nói chuyện với ngươi làm sao lại lao lực như vậy! Ngươi đến cùng phải hay không Makk bản thể! !"

"Ta là hoặc là không phải, chẳng lẽ khác nhau ở chỗ nào sao?" Makk vẫn không có trả lời Ải Nhân anh linh vấn đề, cùng sử dụng tay đập viên kia màu vàng kim nhạt kim loại viên cầu hỏi: "Đây là cái gì, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Makk lời nói để Ải Nhân anh linh nhíu mày không thôi.

Ải Nhân anh linh lung lay đầu cũng suy tư một hồi mở miệng nói: "Được rồi, M đại sư nói ngươi có 98% xác suất liền là Makk bản thể, ta coi như ngươi là hắn tốt."

Ải Nhân anh linh ngay trước mặt Makk đi tới viên kia màu vàng kim nhạt viên cầu trước mặt, sau đó đem màu vàng kim nhạt viên cầu tiến hành chuyển động.

Tích! Tích! Giọt. . .

Vài tiếng kỳ quái tiếng động tùy theo xuất hiện, Makk phát hiện viên này màu vàng kim nhạt viên cầu nội bộ ma năng pháp trận tựa hồ phát sinh vận chuyển.

"Còn có một phút, nói cho ngươi đi, kỳ thật viên này quả cầu kim loại tên là Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô." Ải Nhân anh linh thay đổi trước đó dựng râu trừng mắt vội vàng xao động cảm xúc, bắt đầu thần bí hề hề đối hắn phát ra âm thanh.

"Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô?" Makk lộ ra nghi hoặc biểu lộ, bom Hy-đrô cái từ ngữ này, hắn tựa hồ có một ít ấn tượng, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang có quan hệ, nhưng trong chốc lát cũng không nghĩ bắt đầu cái từ ngữ này đại biểu hàm nghĩa đến tột cùng là cái gì.

"Ừm, đại khái là một loại cực kỳ thứ lợi hại đi, ta cũng không phải đặc biệt hiểu, đối ngươi ngày mốt, hoặc là ba ngày sau còn ở nơi này sao? Ta khả năng còn sẽ tới nơi này, đến lúc đó nếu như ngươi không có ở đây, vậy thì phiền toái."

Như là Kim Hương Tiêu Liên Bang nhất quán đặc điểm, tên này Ải Nhân anh linh tiếp tục nói với Makk ra ý nghĩa không rõ lời nói.

Viên này màu vàng kim nhạt kim loại viên cầu để Makk sinh ra một chút không tốt cảm giác, nhất là bên trong ma pháp đường vân phát ra loại kia tiếng tít tít.

Trong nháy mắt, Makk làm ra quyết định, vận dụng lực lượng đem màu vàng kim nhạt kim loại viên cầu nội bộ ma pháp đường vân hoàn toàn phá hư.

Mà liền tại phá hư trong nháy mắt, Makk trong tầm mắt xuất hiện chói mắt bạch sắc quang mang, cùng không cách nào hình dung nóng rực.

Bởi vì ức chế pháp trận module bị cưỡng ép dỡ bỏ, bom Hy-đrô không có dựa theo quy định một phút đồng hồ thời gian, sớm nổ tung. . .

. . .

Vô cùng ánh sáng mãnh liệt cùng nóng đem hai cây số phạm vi san thành bình địa, hai cây số bên ngoài đồ vật sự vật cũng bởi vì sóng xung kích phần lớn cảnh hoàng tàn khắp nơi.

Tự mình đem bom Hy-đrô nổ tung Ải Nhân anh linh đã chết, Makk cũng minh bạch vì cái gì tên kia anh linh có thể như vậy đối hắn không sợ hãi, bởi vì tên kia Ải Nhân anh linh căn bản là không có nghĩ còn sống rời đi.

Về phần Makk, hắn mặc dù khoảng cách bạo tạc địa điểm gần nhất, lại cũng không nhận được rõ ràng tổn thương.

Rốt cuộc không có bất kỳ cái gì tồn tại có thể tại thần linh Thần Quốc trung tướng thần linh giết chết, cho dù là Thần Thượng Chi Thần cũng không thể.

Bom Hy-đrô tuy mạnh, nhưng thần linh Thần Quốc vẫn còn, thần linh liền sẽ tại Thần Quốc bên trong không ngừng phục sinh, thậm chí là tại Thần Quốc bên trong tổn thất tín đồ, qua một đoạn thời gian cũng sẽ khôi phục.

Bởi vì bom Hy-đrô bạo tạc không có hủy hoại Thần Quốc căn bản, cho nên chỉ cần mười mấy ngày, ma pháp Thần Quốc liền hoàn toàn khôi phục như lúc ban đầu.

Bất quá Thần Quốc có thể khôi phục, nhưng thụ thương tổn thương tâm linh lại không phải cực kỳ tốt khôi phục.

Liên tưởng Ải Nhân anh linh cùng lúc trước tên kia nữ tính anh linh, còn có mình hóa thân bị xúc tu quái vĩnh viễn tra tấn, Makk cảm giác vô cùng biệt khuất.

Cái này Kim Hương Tiêu Liên Bang, thật sự là quá không đem hắn làm thần nhìn.

Rõ ràng ngay cả một cái thần linh đều không có, liền dám dạng này trắng trợn khiêu khích thần linh, Makk làm ra quyết định, cho dù căn cơ bị hao tổn, cũng phải cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang liều cho cá chết lưới rách!

Sau đó ngay tại ba ngày sau, Makk vừa hướng Thần Quốc tiến hành chữa trị, một bên tự hỏi âm mưu quá trình bên trong.

Cùng lúc trước tên kia Ải Nhân anh linh giống nhau như đúc anh linh đi tới Makk ma pháp Thần Quốc bên trong, cũng cùng trước đó tên kia anh linh đồng dạng lớn tiếng kêu lên.

Tại Makk trong ấn tượng, anh linh phục sinh nhanh nhất cũng muốn cái một năm nửa năm, hắn căn bản không cho rằng cùng Ải Nhân anh linh có thể nhanh như vậy phục sinh.

Nhưng khi Makk xuất hiện tại Ải Nhân trước mặt, Makk phát hiện trước mặt anh linh cùng ba ngày trước Ải Nhân anh linh căn bản không có bất kỳ khác biệt.

"Lần trước quên giới thiệu, ta gọi Johnny, là trợ giúp thế nhân báo thù chính nghĩa anh linh." Ải Nhân anh linh chững chạc đàng hoàng phát ra âm thanh, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Ta có thể cảm nhận được cừu hận của ngươi, chỉ cần ngươi có thể cho ta mượn đầy đủ nạp tiền điểm số, ta có thể ở ngay trước mặt ngươi tiến hành tự sát, dùng để lắng lại oán khí của ngươi."

Ngươi

"A, ta đã biết, ngươi không có

[ số liệu khuôn mẫu ] cho nên không có nạp tiền điểm số, cái này dễ xử lý, yên tâm, ngươi là thần linh, kiếm lấy nạp tiền điểm số cực kỳ thuận tiện, năm trăm vạn ta liền có thể chết một lần, ngươi muốn cảm thấy chưa đủ nghiền, ta có thể liên tục chết đến một trăm lần. . ."

Theo Ải Nhân lời nói, Makk tại hắn Thần Quốc bên trong lại một lần ôm đầu ngồi xổm xuống, cũng lộ ra cực kì vẻ mặt thống khổ.

Loại kia máy móc âm sắc thanh âm nhắc nhở lại xuất hiện. . .

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự. . ..