Chương 555: Lão bằng hữu vẫn lạc

Chương 555: Lão bằng hữu vẫn lạc

Kim Hương Tiêu tám năm đầu tháng ba, Sistrom chế định « Ma Pháp Chi Thần Makk sách lược ứng đối » lấy siêu cao lực chấp hành xuất hiện tại Liên Bang cao tầng trong tay.

Kim Hương Tiêu Liên Bang đem cao tốc khuếch trương trọng tâm đặt ở một chỗ khác chủ vị diện ma pháp quốc gia phía trên, tranh thủ để Makk tín đồ quy thuận Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Đồng thời Sistrom cũng làm cho tên lùn dùng Liên Bang siêu cấp vũ khí tỷ như bom Hy-đrô, thời không vũ khí đối Makk Thần Quốc thực hành tập kích khủng bố.

Loại này từ Tài Phú Chi Thần Vioz nơi đó lưu truyền xuống tự sát thức tập kích đang cùng Sistrom khẩu vị.

Hắn muốn để Ma Pháp Chi Thần Makk biết, giết nữ nhân của hắn, đồng thời còn không nhận nợ nói nữ nhân của hắn là cái xúc tu quái, đến tột cùng sẽ tạo thành dạng gì hậu quả.

. . .

Bất quá loại này tập kích khủng bố ngay từ đầu hai lần còn tốt, Sistrom có thể từ Johnny chia xẻ trong phim, nhìn thấy Makk tức giận thần sắc, Sistrom cũng cảm giác vô cùng thống khoái, vô cùng hả giận.

Nhưng về sau mấy lần, Ma Pháp Chi Thần Makk đã không còn đối xâm lấn Thần Quốc Ải Nhân xuất hiện phản ứng.

Mặc cho tên lùn Johnny như thế nào kêu la, Ma Pháp Chi Thần vẫn giấu kín tại Thần Quốc nơi nào đó liền là không ra mặt.

Cũng may Johnny có được nhạy cảm khứu giác, trải qua một phen thăm dò về sau, Johnny cuối cùng phát hiện Ma Pháp Chi Thần Makk ngay tại ma pháp Thần Quốc hùng vĩ nhất pháp sư tháp cao bên trong.

Ma pháp Thần Quốc bên trong mặc dù có hơn vạn tên hầu thần giả, nhưng những này nghiên cứu ma pháp gia hỏa, cũng không có cái gì tính công kích.

Không có Makk mệnh lệnh, những này hầu thần giả đối xâm nhập Thần Quốc bên trong anh linh cũng không có cái gì ngăn cản.

Johnny cứ như vậy cực kì nhẹ nhõm xâm nhập Makk ma pháp tháp cao bên trong.

Tại trong tháp cao tiến lên thời điểm, Johnny còn tham quan cũng lợi dụng [ số liệu trữ vật kho ] nhặt được một chút nhìn lên rất cao cấp ma năng vật phẩm, cùng một chút càng cao cấp hơn có thể phát ra huyễn quang ma năng tạo vật.

Đối với cái này, Ma Pháp Chi Thần Makk vẫn không có làm ra bất kỳ phản ứng nào.

Cái gọi là tài đại khí thô, nói có lẽ liền là Makk.

Dù sao Sistrom tự hỏi làm không được Makk dạng này thoải mái, người khác nếu như tại hắn nhà chọc trời bên trong phách lối tháo dỡ bóng đèn, hắn Sistrom nhất định sẽ làm cho người kia nỗ lực vốn có đại giới.

Qua đi tới thời gian hai tiếng, Johnny mới đi đến được Ma Pháp Chi Thần chỗ tháp cao chỗ sâu, cũng tại Ma Pháp Chi Thần Makk trước người móc ra một viên lóng lánh hào quang màu đỏ hình tròn vũ khí —— Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn.

Nhưng mà trong dự liệu tình trạng từ đầu đến cuối không có phát sinh.

Vô luận tên lùn Johnny nói cái gì, Ma Pháp Chi Thần Makk đều là một mặt thờ ơ dáng vẻ, chỉ là yên tĩnh đối với tháp cao một chỗ vách tường, từ đầu đến cuối đều không có trả lời tên lùn Johnny một câu.

Thẳng đến Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn bị tên lùn nổ tung tối hậu quan đầu, Makk vẫn không có một tia phản ứng.

. . .

Liên tưởng lần thứ hai Johnny đi vào ma pháp Thần Quốc chứng kiến hết thảy, tăng thêm đã khôi phục thất thất bát bát ma pháp Thần Quốc, sự tình đã không cần nói cũng biết.

Không thể không nói, làm đã từng có được cao đẳng thần lực thần linh, Ma Pháp Chi Thần Makk xác thực rất có một bộ.

Sistrom đem Makk xem thường, cũng đem thần linh Thần Quốc xem thường.

Thần Thượng Chi Thần xác thực có thể dễ như trở bàn tay phá hủy thần linh Thần Quốc, nhưng là Sistrom nghĩ phục chế Thần Thượng Chi Thần làm sự tình, hiển nhiên còn chưa đủ tư cách.

Hắn thậm chí ngay cả cho đơn nhất Thần Quốc tạo thành tổn thất cũng làm không được.

Đây cũng không phải nói Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ nghiên cứu siêu cấp vũ khí đối Makk ma pháp Thần Quốc hoàn toàn không có hiệu quả, chỉ là sinh ra hiệu quả quả thực có hạn, căn bản không bị Makk để vào mắt.

"Ngươi lần sau đi gặp Makk thời điểm, gọi hắn chờ đó cho ta. . ."

Càng nghĩ về sau, Sistrom cuối cùng thông tri tên lùn, để tên lùn đối Makk lần nữa thả ra ngoan thoại.

Sistrom là thật nghĩ không ra cái gì biện pháp tốt hơn.

Phái ra tên lùn Johnny tiến hành loại này không quan hệ đau khổ quấy rối, có lẽ sẽ chỉ làm Makk đối với hắn càng thêm khinh bỉ.

Sistrom cũng quyết định đình chỉ những này không có ý nghĩa sự tình.

Mặc dù tên lùn Johnny rõ ràng không đồng ý, nói Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô cùng Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn đối Makk Thần Quốc là có một ít tác dụng, hắn tự sát thức tập kích cũng có thể đối Makk Thần Quốc tạo thành tổn thương, nhưng Sistrom biết, đây chỉ là Johnny mong muốn đơn phương.

Johnny tiểu tâm tư hắn nên cũng biết, đơn giản là nhiều tự bạo mấy lần, sau đó hướng hắn mượn càng nhiều nạp tiền điểm số, vĩnh viễn không ngừng nghỉ cường hóa mình thẻ bài, để cho mình trở nên càng được hoan nghênh.

Tại những năm này Johnny nỗ lực dưới, mắc nợ người Johnny thẻ bài cường độ đã không ngừng lên cao, thẻ bài tính so sánh giá cả cũng rất không tệ, tại Liên Bang cũng phi thường được hoan nghênh.

Mặc dù so ra kém Côn, nhưng cũng không kém nhiều lắm.

Có thể nói, tên lùn Johnny trước mắt khoảng cách Huyễn Tưởng giai vị cách chỉ một bước, có lẽ lại chết thêm mấy lần, hắn liền có thể trở thành Liên Bang bên trong vị thứ tư trở thành Huyễn Tưởng giai vị anh linh.

Johnny rõ ràng còn không phải cực kỳ tình nguyện, nhưng ở đại gia nhiều tiền khư khư cố chấp phía dưới, hắn cũng chỉ có thể ủ rũ cúi đầu đáp ứng Sistrom, đã mất đi tiến về Makk Thần Quốc tự bạo thời cơ.

Bất quá tên lùn lập tức nghĩ tới điều gì, lấy ra tại Makk ma pháp tháp cao bên trong nhặt được huyễn quang sản phẩm, đưa cho Sistrom —— những này cấp cao huyễn quang sản phẩm, tên lùn có thể tại Sistrom nơi này thu hoạch được không ít thù lao.

Ngoại trừ những này có thể phát sáng ma năng vật phẩm, tên lùn còn lấy được một chút cái khác nhìn rất cao cấp ma năng sản phẩm, dùng những vật này, hắn có thể từ Rune hoặc là cái khác nghiên cứu ma pháp ma năng vật phẩm gia hỏa trong tay mượn đến một chút nạp tiền điểm số.

Không chỉ có như thế, tương lai hắn còn có thể đi ma pháp Thần Quốc bên trong đi nhặt càng nhiều ma năng vật phẩm, sinh ra liên tục không ngừng thu hoạch.

Từ Sistrom kén hóa phòng bên trong rời đi tên lùn Johnny, đặt quyết tâm, muốn đi ma pháp Thần Quốc bên trong lợi dụng khứu giác tìm kiếm càng nhiều bảo vật.

Có lẽ hắn còn có thể thương lượng với Ma Pháp Chi Thần một chút, để Ma Pháp Chi Thần giả trang ra một bộ tức hổn hển dáng vẻ, sau đó đem từ Sistrom nơi đó lấy được nạp tiền điểm số chia ba bảy thành.

. . .

Mà tại tên lùn Johnny rời đi về sau, Sistrom cũng lâm vào trong trầm tư.

Cái này giết chết qua Côn, nhục nhã qua hắn thần linh, tại Sistrom trong lòng độ cao liên tục lên cao.

Bởi vì cái gọi là quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hắn liền lên Thần Thượng Chi Thần đều quyết định đối phó, chỉ là thần linh, tại tiêu diệt Thần Thượng Chi Thần trước đó, nhất định có thể đem xe lật.

Sistrom cũng tiến một bước định ra kế hoạch, ngoại trừ tại trên căn bản cướp đoạt Makk tín đồ bên ngoài.

Khoa học kỹ thuật là thứ nhất sức sản xuất, hắn muốn để Liên Bang gia tốc nghiên cứu đổi mới hình vũ khí, nhất định phải tạo ra có thể để Makk Thần Quốc bị hao tổn vũ khí.

Đến lúc đó, cái kia vũ khí không chỉ có thể có thể đối phó Makk, đối phó Thần Thượng Chi Thần cũng không phải là không thể được.

Mà bây giờ Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn, có lẽ đối phó đã từng có được cao đẳng thần lực Ma Pháp Chi Thần Makk còn không được, nhưng đối phó với có được trung đẳng thần lực Tài Phú Chi Thần Vioz, có lẽ còn là sẽ có một ít tác dụng.

Đương nhiên, đây chỉ là Sistrom xấu nhất dự định.

Có thể không phong thần vẫn là không phong thần tương đối tốt, đối với không có phong thần Thánh giả Vioz, để tiểu M đem nó bắt được thế giới internet bên trong vẫn là có khả năng rất lớn tính.

Cho đến lúc đó, liền có thể để Makk hóa thân cùng Vioz cùng một chỗ tạo thành đoàn đội, cùng nhau chờ đợi người hữu duyên, sau đó tại trải qua chín chín tám mươi mốt nạn về sau tu thành chính quả, cuối cùng quy thuận tại Kim Hương Tiêu Liên Bang.

. . .

Nhưng mà sự tình luôn luôn tràn đầy biến hóa, cũng có thể nói làm sao tính được số trời, tại Kim Hương Tiêu tám năm cuối tháng tư, Sistrom đạt được tiểu M vì hắn truyền lại tin tức —— lão bằng hữu của hắn, thích làm tập kích khủng bố Tài Phú Chi Thần Vioz vẫn lạc. . ..