Chương 556: Tinh Tộc bí văn

Chương 556: Tinh Tộc bí văn

Tại Sistrom kiếp trước, có một loại thuyết pháp —— người tốt sống không lâu, tai họa di ngàn năm.

Loại thuyết pháp này mặc dù không tính chính xác, nhưng cũng là có nhất định đạo lý, nhưng mà thích làm tập kích khủng bố Vioz lại trước một bước rời đi thế giới này.

Đối với muốn nổ hắn nhà chọc trời Vioz, Sistrom trước đó một mực hận đến nghiến răng, muốn đối hắn tiến hành trả thù.

Nhưng chân chính phát hiện Vioz đã vẫn lạc, Sistrom chỉ là cảm giác nội tâm của mình trống rỗng, tựa hồ thiếu chút cái gì.

Chuyện cho tới bây giờ, Sistrom rốt cục cảm nhận được kiếp trước bị hắn không ngừng nhả rãnh cẩu huyết tình tiết bên trong, cố sự nhân vật nội tâm đến tột cùng là như thế nào tình cảm.

Cẩu huyết tình tiết bên trong, thường thường nhân vật chính cùng đối thủ của hắn đánh khó phân thắng bại, ngay vào lúc này, đột nhiên xuất hiện một cái toàn địch nhân mới đem nhân vật chính ám toán.

Mà liền tại địch nhân muốn đem nhân vật chính giết thời điểm chết, nhân vật chính đối thủ sẽ chủ động xuất kích, trợ giúp nhân vật chính ngăn lại một kích trí mạng, sau đó nói ra vô cùng khuôn sáo cũ, cẩu huyết lời nói: "Có thể giết chết hắn chỉ có ta!"

Loại này cẩu huyết phim truyền hình tình tiết, Sistrom mỗi lần nhìn thấy, đều sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ, sau đó không tự chủ đem video tiến nhanh, nhảy qua đoạn này tình tiết.

Mà ở hôm nay, loại chuyện này thiết thiết thực thực phát sinh ở Sistrom trên thân.

Nếu như Sistrom trở lại kiếp trước, hắn nhất định sẽ đối những gì hắn làm xin lỗi, thậm chí là tiến hành tạ tội, phim truyền hình biên kịch biên ra những tình tiết này, thật là có đạo lí riêng của nó, không phải loạn biên.

Tài Phú Chi Thần Vioz làm địch nhân của hắn, tại sao có thể để người khác đến giết chết đâu?

Huống hồ hắn đã vì Vioz nghĩ kỹ con đường tương lai.

Hắn thậm chí đã tại mạng lưới không gian bên trong là Vioz thiết kế cầm tù địa điểm, danh tự liền gọi biển Âu Đức trang viên.

Suy tư về sau chậm rãi đem Makk hóa thân cùng Vioz cùng nhau độ hóa, coi như Makk Nhị sư đệ, quy y Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Nhưng cái này hết thảy đều đã không thể nào.

Sistrom chí ít từ mười cái khác biệt con đường nguồn tin tức, xác nhận Tài Phú Chi Thần xác thực đã vẫn lạc.

Không chỉ là hắn, đã từng làm Tài Phú Chi Thần thủ hạ Giao Dịch Chi Thần Duke, cũng xuất hiện Sistrom tình huống tương tự, đối Vioz chết đau lòng không thôi.

Đã từng một mực bị Tài Phú Chi Thần Vioz cưỡi tại trên đầu Giao Dịch Chi Thần Duke, tại gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, siêu việt Tài Phú Chi Thần Vioz có thể nói đã ván đã đóng thuyền, gần ngay trước mắt.

Duke sở thiết nghĩ tài chính hệ thống, Duke sở thiết nghĩ thế giới phồn vinh, không chỉ là vì mình, càng là muốn để Tài Phú Chi Thần Vioz nhận thức đến, chân chính tài phú không phải dựa vào đơn thuần tụ tập tiền tài có thể thực hiện.

Chỉ có để tài phú không khô thông, mới có thể hình thành vô cùng phồn vinh thế giới, thôi động thế giới phát triển, thật sinh ra số chi tài phú vô tận.

Duke muốn đối Vioz tiến hành mọi người rất được hoan nghênh đánh mặt tình tiết, để Tài Phú Chi Thần ý thức được mình nhỏ hẹp.

Bất quá, hiện tại Tài Phú Chi Thần đã không có khả năng nhìn thấy đây hết thảy.

. . .

Khi lấy được Tài Phú Chi Thần vẫn lạc tin tức về sau, vô luận là Sistrom, vẫn là Duke đều tiêu trầm một đoạn thời gian.

Mà giết chết Tài Phú Chi Thần, cũng là Sistrom một cái tương đối quen thuộc thần linh —— Thú Liệp cùng Công Cụ Chi Thần Hunltin.

Thánh giả giáng lâm sự kiện phát sinh, quả thực hung hiểm dị thường, vô số Thánh giả bởi vậy vẫn lạc, cái này cũng không chỉ nói là nói mà thôi.

Theo Sistrom hiểu biết, cái này thời gian hai năm, liền có gần như một nửa Thánh giả đã tử vong, Tài Phú Chi Thần Vioz chết mặc dù có chút đột nhiên, nhưng cũng không phải là không thể lý giải.

Bất quá Sistrom đến nay cũng không biết Thú Liệp Chi Thần Hunltin tại sao muốn giết chết Tài Phú Chi Thần, cũng không biết Thú Liệp Chi Thần giết chết Vioz về sau đến tột cùng chạy tới nơi đó.

Dù sao hiện tại Thú Liệp Chi Thần Hunltin vị trí vẫn không có kết nối mạng lưới, về phần càng nhiều, Sistrom cũng không được biết.

Nhưng Sistrom biết, một ngày nào đó, theo cho thế giới này kết nối mạng lưới, Hunltin nhất định sẽ nổi lên mặt nước.

Sistrom đã ở trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, cũng để tiểu M khắp nơi thế giới internet bên trong, là Hunltin tu kiến một tòa tên là Bạch Long đầm cầm tù địa điểm.

Đã Tài Phú Chi Thần Vioz đã bỏ mình, như vậy Hunltin nên kế thừa Vioz sứ mệnh, hộ tống người hữu duyên một đường hướng tây.

Đúng vậy, đã từng hẳn là làm Nhị sư huynh Vioz, Sistrom đã giữa bất tri bất giác vì đó đổi thành một thớt nửa đường vẫn lạc vô danh bạch mã, đồng thời Sistrom cũng tuyển định đệ tử của mình —— Tiểu Seks.

Kế hoạch này, hắn nhất định phải nghĩ biện pháp biến thành sự thật.

. . .

Kim Hương Tiêu tám năm trung tuần tháng năm, nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu, muốn thực hành nhiều loại kế hoạch Sistrom lại một lần tiến vào ngủ say.

Sistrom kén hóa cuối cùng vẫn là không cách nào bị hắn chủ động khống chế.

Bất quá Sistrom thông qua ngủ say cùng thức tỉnh, rõ ràng cảm nhận được mình kén hóa tốc độ tăng tốc không ít, thiên chuy bách luyện pháp tác dụng xác thực rất không tệ.

Dựa theo dĩ vãng kén hóa kinh lịch, hắn đã hoàn thành kén hóa 15% nói cách khác, lại trải qua thêm hơn ba năm, hắn liền có thể phá kén mà ra, thậm chí so trước đó lần thứ năm kén hóa dụng lúc còn muốn ngắn hơn một chút.

Bất quá Sistrom cũng không thể suy nghĩ quá nhiều, bởi vì hắn tựa hồ tiến vào loại kia đầu óc không tỉnh táo trạng thái.

Kim Hương Tiêu tám năm tháng tám, Sistrom cảm giác mình thức tỉnh qua một lần.

Mơ hồ biết được Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime đã ra đời, đồng thời đã dựa theo Sistrom chỉ thị tìm được hư không ma vật thế giới tọa độ.

Không chỉ là một chút tinh thần hệ Slime bị đưa lên đến hư không ma vật thế giới, một chút Liên Bang nhà thám hiểm cũng đúng hư không ma vật thế giới bắt đầu thăm dò.

Liên Bang một chút nhân viên nghiên cứu khoa học còn ý đồ hiểu rõ hư không ma vật loại này cổ quái sinh mệnh đản sinh nguyên nhân, sau đó suy luận thế giới khởi nguyên.

Theo tiểu M truyền lại tin tức, trong lúc này, thế giới thanh âm còn ra hiện qua một lần, bất quá cụ thể sinh đã sinh cái gì hiệu quả, tiểu M cũng không có điều tra minh bạch.

Mà liền tại Sistrom mơ mơ màng màng, chính là muốn hiểu rõ Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime đến tột cùng có năng lực gì, là cái dạng gì, cũng muốn cho Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime tái khởi một cái tên thời điểm.

Sistrom lại một lần u ám ngủ thiếp đi.

. . .

Kim Hương Tiêu tám năm tháng chín, Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka chỗ Đồ Đằng chủ vị diện tín ngưỡng chi chiến, rốt cục triệt để bộc phát.

Tác chiến song phương, một phe là cao tốc khuếch trương, tiến vào lớn thăm dò thời đại, làm việc vô cùng lưu manh Kim Hương Tiêu Liên Bang; một phương khác thì là đã từng có được cao đẳng thần lực, ý đồ khôi phục ngày xưa vinh quang Đồ Đằng thần hệ, cùng Sistrom chó săn Seks túc địch, Chinh Phục Chi Thần Conric.

Kim Hương Tiêu tám năm tháng mười, đã từng đối mặt Conric hai lần kém chút bỏ mình Seks cuối cùng chấm dứt Chinh Phục Chi Thần Conric, đồng thời biết được một cái thế giới khác bên trong Tinh Tộc, cùng một đầu liên quan tới Tinh Giới bí văn.

Sistrom chỗ thế giới chỗ tồn tại Tinh Giới, cũng không phải thật sự là Tinh Giới, chỉ là Tinh Giới một chỗ mảnh vỡ.

Mà Tinh Tộc đến chính là vì tất cả Tinh Giới mảnh vỡ lẫn nhau chỉnh hợp, hình thành một cái hoàn chỉnh Tinh Giới, từng cái thế giới cũng sẽ một lần nữa chắp vá ra hoàn chỉnh thế giới.

Nhưng Tinh Tộc làm như vậy ý nghĩa, Seks cũng không có từ vẫn lạc Vioz nơi đó được cái gì đáp án.

Mà đại chủ giáo lại tại ngủ say bên trong, cái này tin tức liền bị Seks chôn ở trong lòng.

Đồng thời Seks biết, làm đại chủ giáo tỉnh lại thời điểm, mình khẳng định không thể thiếu bị mắng, rốt cuộc nếu như đem khang Corey bắt lấy tiến hành khảo vấn, nhất định có thể hỏi ra càng nhiều tin tức hơn.

Nhưng lúc đó hắn bởi vì báo thù sốt ruột, muốn chính tay đâm cừu địch, cũng không có đem sự tình thông tri cho Liên Bang sức chiến đấu cao nhất M ý chí, thật sự là quá lỗ mãng. . ..