Chương 557: Giơ cao thần tọa

Chương 557: Giơ cao thần tọa

Kim Hương Tiêu tám năm tháng mười một, Đồ Đằng vị diện chiến đấu dần dần đến đến cuối cùng giai đoạn.

Sistrom bồi dưỡng Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên tại trong lúc này đưa đến tác dụng rất lớn.

Nguyên bản vận mệnh bên trong hẳn là Đồ Đằng Chi Thần Trum dưới trướng Đại Tát Mãn Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka, lúc này đã đứng ở Đồ Đằng Chi Thần mặt đối lập.

Tại Đồ Đằng Chi Thần trước mặt, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên, phát động nhân vật chính thiết yếu miệng pháo thế công.

Trên đại thể là liền là Kim Hương Tiêu Liên Bang bộ kia khiến mọi người hạnh phúc lý niệm, cùng đem lý niệm biến thành sự thật siêu cao lực chấp hành.

Kim Hương Tiêu Liên Bang mặc dù nhìn không thế nào đứng đắn, cho người ta một loại đắm chìm trong hưởng lạc bên trong biểu tượng, nhưng Kim Hương Tiêu xác thực làm được lý niệm bên trong nội dung.

So sánh Đồ Đằng Chi Thần thật vất vả xây dựng đại bộ lạc, ai tốt ai xấu kỳ thật rõ ràng.

Một phương thú nhân quân đội từng cái trang bị tinh lương, còn có được nhiều mặt máy móc vũ trang, mỗi tên thú nhân này thân thể cường tráng, phổ biến có được thuế biến giai vị lực lượng; một phương khác, thì chỉ là đơn thuần ý chí chiến đấu sục sôi.

Bằng vào miệng pháo thế công, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên ý đồ để Đồ Đằng Thánh giả từ bỏ chống lại chủ động đầu hàng, quy thuận Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Đồ Đằng Thánh giả Trum rõ ràng bị miệng pháo thế công thuyết phục, sinh ra một chút do dự, hướng Kim Hương Tiêu Liên Bang đầu hàng có lẽ là cái lựa chọn tốt.

Tựa như Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội nói như vậy, thời đại là tại tiến bộ, giống nàng dạng này đắm chìm trong quá khứ vinh quang bên trong thần linh, tất nhiên sẽ bị thời đại đào thái.

Nhưng Trum cuối cùng không phải cái tình nguyện thua kém người khác thần linh.

Đồ Đằng Thánh giả cuối cùng lộ ra nụ cười, muốn cùng rất nhiều truyền hình điện ảnh tình tiết bên trong có được mị lực cá nhân nhân vật phản diện đồng dạng, mỉm cười chết tại các nhân vật chính trong tay.

Ngay tại lúc cuối cùng giao chiến trong nháy mắt —— hành khúc chi thần phản bội.

Đồ Đằng thần hệ Thánh giả đồng minh, cũng không như trong tưởng tượng như thế kiên cố, tựa như lúc trước Chinh Phục Chi Thần Conric cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks đồng minh đồng dạng, rất dễ dàng phát sinh phản bội.

Cứ như vậy, không đợi Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên bộc phát tiểu vũ trụ xe lật ngăn cản trước mặt bọn hắn đối thủ thời điểm.

Đồ Đằng Chi Thần liền cùng dưới tay mình mấy tên Thánh giả phát sinh hỗn chiến.

Tại trong cuộc chiến tranh này, rõ ràng Đồ Đằng Chi Thần Trum hẳn là lộ ra xấu xí sắc mặt.

Nhưng so sánh Trum, bỏ gian tà theo chính nghĩa mấy tên Thánh giả thì lộ ra càng thêm xấu xí.

Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên tính cách phổ biến đơn thuần, bọn hắn không biết hẳn là đi giúp ai, kết quả làm ra ai cũng không giúp quyết định.

Bởi vì cái này quyết định, cuối cùng Đồ Đằng Chi Thần Sistrom cùng một đám Đồ Đằng thần hệ Thánh giả, hoàn thành đồng quy vu tận, không có một Thánh giả tại trận này trong phản loạn sống tiếp được.

Mà phía sau lưng trên cõng một giỏ Tôm Đuôi Đỏ Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka.

Tại Đồ Đằng Chi Thần Trum hoàn toàn chết đi trước đó, bị Trum mời đến nàng bên cạnh.

Sau khi ăn xong Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka một con Tôm Đuôi Đỏ về sau, Đồ Đằng Chi Thần Trum liền cười ngớ ngẩn lấy hóa thành điểm sáng rời đi thế giới này.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cuối cùng được đến Trum truyền thừa, nhảy lên trưởng thành là Truyền Kỳ giai vị, mơ mơ hồ hồ trở thành một Đại Tát Mãn, đồng thời còn chiếm được Đồ Đằng ý chí chìa khoá.

...

Chính như Vận Mệnh nữ thần Fanny cung cấp những tin tức kia, làm những cái này thiên mệnh người tụ tập cùng một chỗ thời điểm, cũng đã tự thành một thế lực.

Cứ việc thiên mệnh nhân vật chính thực lực không tính cao cấp nhất, nhưng chỉ cần dám can đảm cùng những cái này thiên mệnh người đối nghịch, nhất định sẽ không nghênh đón kết cục bi thảm.

Kim Hương Tiêu tám năm tháng mười hai, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhanh chóng tiếp thu Đồ Đằng Thánh giả đặc biệt Trum địa bàn, bắt đầu đối Đồ Đằng chủ vị diện to to nhỏ nhỏ địa bàn tiến hành tiếp thu.

Mặc dù nhìn qua Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Đồ Đằng chủ vị diện đã không có đối thủ, nhưng muốn đem Đồ Đằng chủ vị diện thuận lợi tiếp nhận rõ ràng còn cần thời gian mấy năm.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Đồ Đằng Chi Thần lưu lại những cái kia cục diện rối rắm.

Tại Đồ Đằng chủ vị diện tràn ngập to to nhỏ nhỏ đồng thời không phục quản giáo tổ thần.

Những này tổ thần phổ biến đối Kim Hương Tiêu Liên Bang vô cùng kháng cự.

Rốt cuộc theo Kim Hương Tiêu Liên Bang tiếp quản, những này không phù hợp thời đại sản phẩm không thể nghi ngờ sẽ bị Liên Bang đào thái  chờ đợi những này tổ thần chỉ có tiêu vong.

Tổ thần tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn đây hết thảy phát sinh, rốt cuộc cầu sinh cơ hồ là bất luận cái gì sinh mệnh bản năng.

Một chút hướng Liên Bang đầu hàng tổ thần tại phát hiện thân thể của mình trở nên càng ngày càng suy yếu về sau, bắt đầu ở đã ổn định Liên Bang thú nhân bộ lạc gây sự tình.

Bởi vì loại chuyện này phát sinh tần suất thực sự quá cao, Liên Bang thực tế người quản lý Keno cuối cùng làm ra quyết định —— đem Đồ Đằng vị diện tất cả tổ thần tiêu diệt.

Không chỉ tiêu diệt tổ thần, Liên Bang còn cấm chỉ tất cả cùng tổ thần có liên quan thuật pháp nghiên cứu, quyết định đem tất cả cùng tổ thần có liên quan sự vật, tư liệu đốt cháy hầu như không còn, chỉ ở Kim Hương Tiêu Liên Bang tuyệt mật kho số liệu người trung gian lưu một phần tổ thần tư liệu.

...

Đồ Đằng vị diện chiến tranh nhìn như hùng vĩ, lại chỉ là Kim Hương Tiêu Liên Bang hướng thế giới này tiến hành khuếch trương trong đó một vòng, kế Lilt rừng rậm chỗ anh hùng chủ vị diện, nguyên Koslin vương quốc chỗ chiến tranh chủ vị diện, Đồ Đằng chủ vị diện chỉ là Kim Hương Tiêu Liên Bang cơ bản hoàn thành thống nhất cái thứ ba chủ vị diện.

Mà lúc này, Kim Hương Tiêu Liên Bang đồng thời tiến hành lưu manh xâm lược chủ vị diện còn có sáu cái.

Ma Pháp Chi Thần Makk căn cứ địa, ma pháp cùng phù văn chủ vị diện liền là Kim Hương Tiêu Liên Bang muốn thống trị cái thứ tư chủ vị diện.

Tại trong lúc này, bởi vì các loại mục đích, gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang Thánh giả đã đạt đến hai mươi bảy tên, đủ để tạo thành một cái bao dung từng cái lĩnh vực khổng lồ thần hệ.

Bất quá một chút Thánh giả dáng vẻ Sistrom đang ngủ say bên trong căn bản là không có cách nhìn thấy, hắn cũng không biết Liên Bang hiện tại khuếch trương là như thế nào thuận lợi.

Lúc này Kim Hương Tiêu Liên Bang, có chút cùng loại Sistrom kiếp trước chơi chiến lược mô phỏng trò chơi, tại một chỗ thành trì một mực trèo khoa học kỹ thuật cây co đầu rút cổ không ra, sau đó đương khoa kỹ cây leo tới tầng cao nhất, trực tiếp dùng vượt thời đại quân đội quét ngang toàn bộ thế giới.

Mà ngoại trừ tụ tập đến Kim Hương Tiêu Thánh giả,  gia nhập vào đông tiên cảnh anh linh cũng dần dần nhiều, trải qua những năm này, nguyên bản chỉ có năm mươi mấy tên vào đông tiên cảnh anh linh, lúc này đã tăng lên gấp đôi đạt tới hơn một trăm tên.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, những này anh linh cùng Sistrom sưu tập thiên mệnh nhân vật chính không sai biệt lắm.

Anh linh tín niệm phổ biến đạt được thế giới ý chí thừa nhận, đại biểu cho thế giới ý chí lập trường, có thể có được số lượng rất nhiều anh linh ủng hộ thế lực chú định sẽ trở nên vô cùng cường thịnh.

...

Kim Hương Tiêu chín năm một tháng, Sistrom tại trùng kén bên trong y nguyên ở vào trạng thái ngủ say.

Như là tiểu M trước đó phỏng đoán, Kim Hương Tiêu Liên Bang thông qua khuếch trương phát ra thả [ số liệu khuôn mẫu ] đã đạt tới 1.5 ức.

Mà tại Kim Hương Tiêu chín năm ngày mười một tháng một, thế giới này hạng năm thần linh, cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang hạng nhất thần linh rốt cục có thể phong thần thành công.

Tên này Thánh giả Sistrom vô cùng quen thuộc, bởi vì nàng liền là Sistrom hóa thân một trong, chấp chưởng văn minh quyền hành 【  Thánh giả hóa thân ]....