Chương 558: Ngoài ý muốn cùng biện pháp

Chương 558: Ngoài ý muốn cùng biện pháp

Chấp chưởng văn minh quyền hành 【  Thánh giả hóa thân ] mặc dù là làm thế giới này thứ năm thuận vị phong thần thần linh, nhìn tốc độ cũng không tính nhanh, nhưng vẫn là vượt ra khỏi Sistrom dự tính.

Rốt cuộc theo Sistrom thông qua dung hợp hóa thân ý thức lấy được cảm thụ phỏng đoán, 【  Thánh giả hóa thân ] cùng văn minh quyền hành triệt để dung hợp, chí ít còn phải đợi thêm thời gian mười tháng.

Nhưng 【  Thánh giả hóa thân ] vậy mà rút ngắn thời gian lâu như vậy, thật sự là vượt qua lẽ thường.

Sistrom nguyên bản suy nghĩ bên trong, dự định là 【  Thánh giả hóa thân ] phong thần tiến hành một cái nghi thức, tiến hành toàn mạng lưới trực tiếp.

Văn minh Thần Quốc kiểu dáng, Sistrom cũng quyết định tiến hành sáng tạo cái mới, để toàn Liên Bang dân chúng tiến hành bỏ phiếu thiết kế, tuyển ra một cái thích hợp nhất Thần Quốc kiểu dáng.

Đương nhiên, cuối cùng Thần Quốc dáng vẻ là dạng gì, vẫn là quyết định bởi tại Sistrom.

Cái này bỏ phiếu cũng không phải là thật bỏ phiếu, chỉ là làm một lần bộ dáng.

Số phiếu nhiều ít không quyết định bởi tại dân chúng chân chính bỏ phiếu nhiều ít, mà là Sistrom yêu thích, chỉ cần Sistrom thích, số phiếu nhất định sẽ biến cao, Sistrom chán ghét thiết kế thậm chí đều sẽ không xuất hiện tại trang đầu hậu tuyển trên danh sách.

Nhưng mà hết thảy này đã không thể nào, 【  Thánh giả hóa thân ] liền âm thầm như vậy giơ cao thần tọa, làm cho Sistrom còn không có nói ra đủ loại kế hoạch toàn bộ chết từ trong trứng nước.

. . .

Kim Hương Tiêu chín năm một tháng, phàm là

[ số liệu khuôn mẫu ] chỗ bao dung khu vực, bất kể có phải hay không là Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng, đều có thể ở trên bầu trời nhìn thấy một viên hoặc là rõ ràng, hoặc là mơ hồ to lớn nhạt nhãn cầu màu vàng óng, chính là văn minh quyền hành chỗ ngưng kết thành văn minh chi nhãn, tại văn minh chi nhãn phía dưới còn ra hiện Văn Minh Thánh Giả xúc tu quái hư ảnh.

Cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào, 【  Thánh giả hóa thân ] triển hiện hắn hoàn toàn như trước đây khí thế bễ nghễ thiên hạ.

Trên bầu trời to lớn văn minh chi nhãn chỉ là nhẹ nhàng đối mặt đất mỗi một chỗ ngóc ngách tiến hành liếc nhìn, làm văn minh chi nhãn liếc nhìn hoàn tất về sau, vô luận là Văn Minh Thánh Giả hư ảnh, vẫn là văn minh chi nhãn hư ảnh đều hoàn toàn biến mất không thấy, chỉ xuất hiện một viên nhạt ngôi sao màu vàng óng dần dần bay lên bầu trời.

Không hề nghi ngờ, văn minh chi thần Thần Quốc đã bay lên trời cao.

Mặc dù không có tiến hành mạng lưới trực tiếp, nhưng 【  Thánh giả hóa thân ] phong thần sinh ra dị tượng vẫn là bị toàn Liên Bang dân chúng chỗ nhìn chăm chú đến, thậm chí là một chút vị diện khác, không phải Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng cũng đồng dạng kiến thức văn minh chi thần phong thần quá trình.

Có thể nói 【  Thánh giả hóa thân ] phong thần quá trình, ngoại trừ không có Sistrom thiết nghĩ như vậy hoa lệ, như thế có mánh lới, sinh ra hiệu quả vẫn là vô cùng không tệ.

Tựa như là Sistrom địch nhân Ma Pháp Chi Thần Makk.

Makk tín đồ sở dĩ nhiều như vậy, cũng không phải là bởi vì hắn có được cùng loại Kim Hương Tiêu Liên Bang sử dụng thủ đoạn lưu manh, mà là bằng vào phong thần thời điểm có khả năng cho thấy uy năng, mới khiến cho tín đồ của mình làm lớn ra gấp mười.

Văn minh chi thần lần này phong thần cũng sinh ra tương tự hiệu quả, khiến cho Kim Hương Tiêu Liên Bang khuếch trương tốc độ tiến một bước tăng tốc, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] hiệu suất cũng càng là cấp tốc.

Kim Hương Tiêu Liên Bang ứng đối Thần Thượng Chi Thần tốc độ cũng sẽ càng thêm cấp tốc.

. . .

Mà trải qua lần này phong thần, mượn từ Kim Hương Tiêu Liên Bang sung túc tín ngưỡng, văn minh chi thần trực tiếp đột phá cấp thấp thần lực hạn chế, nhảy lên trở thành có được trung đẳng thần lực thần linh, tại Thần Quốc bên trong chiến lực có thể đạt tới hai ức.

Bất quá cùng rất nhiều thần linh đồng dạng, văn minh chi thần đã không cách nào tuỳ tiện từ Thần Quốc bên trong hạ xuống chủ vị diện, nếu như cưỡng ép giáng lâm văn minh chi thần thực lực sẽ lập tức rơi xuống đến hai ngàn vạn, thậm chí còn không có tiểu M cường đại.

Trải qua mấy năm này nạp tiền mạng lưới không ngừng truyền bá, tăng thêm

[ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 toàn phương vị bao trùm, thân là mạng lưới ý chí hóa thân tiểu M thực lực cũng không ngừng tăng cường, phổ thông trạng thái dưới chiến lực liền có ba ngàn vạn, nếu như vận dụng một ít bí thuật đề cao, thậm chí có thể đạt tới bảy ngàn chiến lực.

Liền thân thể bản thân năng lượng nhiều ít, tiểu M thậm chí có thể chạy đến nhược đẳng thần lực Thần Quốc bên trong cùng thần linh cứng rắn.

Chỉ là cứng rắn kết quả cơ bản vẫn là sẽ lấy tiểu M lạc bại mà kết thúc, rốt cuộc tại thần linh Thần Quốc bên trong, thần linh có được cao nhất quyền hạn, chiếm cứ lấy thiên thời địa lợi nhân hoà, tiểu M thực sự khó mà chiến thắng.

Văn minh chi thần ngoại trừ tự thân thu được chiến lực mạnh mẽ bên ngoài, cũng thu được thần linh phổ biến có được năng lực 【  thần chi hóa thân ] đồng thời có thể đồng thời có được năm cái hóa thân.

Những này hóa thân phần lớn có được Huyễn Tưởng giai vị đỉnh phong thực lực, chiến lực tại một ngàn vạn trên dưới.

Đồng thời văn minh chi thần cũng nắm giữ một chút thông thường thần linh thủ đoạn, tỷ như trực tiếp đem lực lượng quán chú đến phổ thông tín đồ trên thân, làm phổ thông tín đồ thu hoạch được thực lực cường đại, nhảy lên trở thành Truyền Kỳ. . .

. . .

Bất quá những chuyện này đều cùng kén hóa bên trong Sistrom toàn bộ hoàn toàn không biết gì cả, thẳng đến Kim Hương Tiêu chín năm đầu tháng ba, kén hóa bên trong Sistrom đều một mực ở vào ngủ say bên trong.

[ võ đạo hóa thân ] cùng [ ám ảnh hóa thân ] một mực tại đối với hắn trùng kén tiến hành vây đánh.

Bởi vì Sistrom đã đã mất đi ý thức, cho nên hai người này ra tay trở nên càng thêm không kiêng nể gì cả, thiên chuy bách luyện pháp hiệu quả cũng biến thành càng khá hơn một chút.

Từ Kim Hương Tiêu chín năm tháng hai bắt đầu, Sistrom kén hóa đã vượt qua nửa trước giai đoạn, nửa ngủ nửa tỉnh tình trạng mặc dù sẽ còn tiếp tục một đoạn thời gian, nhưng Sistrom ý thức sẽ từ mơ mơ màng màng trạng thái khôi phục thanh tỉnh.

Kim Hương Tiêu chín năm ngày mười tháng ba, Sistrom rốt cục tại thanh tỉnh trạng thái tỉnh táo lại.

Tiểu M tức thời thông tri hắn bao quát 【  Thánh giả hóa thân ] phong thần sự tình, Sistrom cũng tự hỏi tiếp tục là Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime lên một cái tên.

Nhưng không đợi Sistrom nghĩ kỹ Huyễn Tưởng giai vị Slime danh tự.

Sistrom liền cảm nhận được một kiện làm hắn có chút trở tay không kịp sự tình.

Sự tình không có quan hệ gì với Thần Thượng Chi Thần, mà là tới từ Sistrom huyết mạch.

Sistrom phát hiện, hắn huyết mạch bên trong 【  kén hóa ] thiên phú biến mất.

Hắn lần này kén hóa có thể bình thường kết thúc, nhưng hắn đã không cách nào tiến hành xuống một lần kén hóa. . .

Cái này cũng đại biểu những này hắn lúc trước thiết tưởng, dùng 【  kén hóa ] thiên phú tiếp tục đột phá, trở thành siêu thoát tại thế giới này thần tính sinh vật kế hoạch thất bại.

Cũng không phải là là ai âm mưu, cũng không người đến nhằm vào hắn, hắn 【  kén hóa ] thiên phú cứ như vậy tự nhiên mà vậy biến mất, côn trùng trong huyết mạch chỉ còn lại 【  côn trùng thích ứng lực ].

Sistrom cũng rất nhanh phát hiện loại chuyện này nguyên nhân.

Cuối cùng, vẫn là bởi vì thế giới này hạn chế, côn trùng 【  kén hóa ] 【  biến hóa sinh trưởng ] mặc dù nhìn qua có được vô hạn khả năng, nhưng trên thực tế chỉ là thế giới bản thân chỗ dựng dục sản phẩm, không cách nào đột phá thế giới này có bình cảnh.

"Chẳng lẽ muốn dùng võ tăng bộ kia phương pháp?"

Nương theo lấy Sistrom ý nghĩ này, tại trùng kén bên ngoài còn tại không ngừng vỗ tay [ võ đạo hóa thân ] bỗng nhiên dừng lại, ngừng động tác của mình.

Trong cõi u minh có loại cảm giác, [ võ đạo hóa thân ] cảm thấy tại lần sau dung hợp về sau, hắn thân thể liền sẽ trở thành bản thể, sau đó thống ngự tất cả hóa thân.

[ võ đạo hóa thân ] nhẹ liếc một cái [ ám ảnh hóa thân ] cho đến lúc đó, hắn muốn mỗi ngày dung hợp cũng tra tấn coi hắn là đồ đần đùa nghịch

[ ám ảnh hóa thân ] cái kia cao lạnh 【  thần linh hóa thân ] hắn cũng phải có không không rảnh tiến hành dung hợp, dù sao hắn liền là nhìn 【  thần linh hóa thân ] không vừa mắt.

Nhưng mà, loại này trong cõi u minh cảm giác, chỉ là trong nháy mắt liền biến mất. . .

. . .

"Không được, võ tăng bộ kia tu tiên phương pháp tốn thời gian thực sự quá dài."

Trùng trong nhộng bộ Sistrom âm thầm thầm thì, nếu như muốn dùng võ tăng bộ kia phương pháp trở thành thần tính sinh mệnh, ít nhất cũng phải ngàn tám trăm năm.

Cho đến lúc đó, không chừng Thần Thượng Chi Thần liền đã làm xảy ra điều gì nhằm vào 【  siêu cấp mạng lưới ] Sistrom lần nữa nghĩ đến 【  kén hóa ].

Trên thực tế, 【  kén hóa ] cái thiên phú này tiểu M đã hoàn chỉnh ghi chép lại, bằng vào Huyễn Tưởng giai vị 【  số liệu biên dịch ] năng lực, Sistrom muốn đem cái này một lần nữa mất mà được lại cũng không khó khăn, nhưng muốn tiến hành lần thứ bảy 【  kén hóa ] đột phá trở thành thần tính sinh vật, còn là không thể nào.

Bất quá, Sistrom đột nhiên nghĩ đến một cái biện pháp, một cái giải quyết tất cả vấn đề biện pháp.

Biện pháp này trên lý luận là có thành công khả năng, mà chỉ cần biện pháp này thành công, hết thảy vấn đề đều sẽ giải quyết dễ dàng, thậm chí là Thần Thượng Chi Thần. . ..