Chương 559: Đốt sách

Chương 559: Đốt sách

Tại cùng tiểu M một phen nghiên cứu và thảo luận về sau, Sistrom đã cơ bản xác định hắn sở thiết nghĩ biện pháp xác suất thành công.

Cũng để tiểu M lập tức bắt đầu chấp hành.

Biện pháp này cùng hắn sáng tạo 【  siêu cấp mạng lưới ] có quan hệ, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng cần cùng trước đó đồng dạng đem 【  siêu cấp mạng lưới ] gia tốc khuếch tán, đồng thời càng nhanh càng tốt.

Lúc trước hắn vì lần thứ bảy kén hóa chuẩn bị chỗ nghiên cứu hai loại siêu cấp vũ khí cũng không có uổng phí.

Chỉ là hắn nghiên cứu hai khoản Huyễn Tưởng giai vị siêu cấp Slime, tựa hồ đã không có tác dụng quá lớn.

Bất quá dùng để làm hắn đồ ăn, hoặc là đối hư không ma vật thế giới tiến hành cướp đoạt, hẳn là vẫn là có thể, cũng không thể nói hoàn toàn không cần chỗ.

Tóm lại, mặc dù biện pháp này cho dù thành công, hắn cũng không nhất định có thể tự tay giải quyết Thần Thượng Chi Thần, nhưng cho đến lúc đó, nhất định sẽ đản sinh ra có thể giải quyết Thần Thượng Chi Thần sự vật.

. . .

Như là Sistrom đoán trước, khi hắn thông tri tiểu M đi thực hành kế hoạch cũng không lâu lắm, thế giới ý chí loại kia tiếng oanh minh liền tùy theo xuất hiện.

Sistrom cũng như trước đó như thế, tiến vào miếng màu trắng kia không gian bên trong.

Không có xưng hào, cũng không có gì đặc biệt lực lượng xuất hiện.

Tựa như là Sistrom đã từng cùng thế giới ý chí tiến hành kia lần ước định, lần này thế giới ý chí đến cũng là như thế.

Sistrom chỗ muốn thực hành kế hoạch còn cần một cái cực kỳ trọng yếu sự vật hỗ trợ, đó chính là thế giới ý chí.

"Ta còn đang suy nghĩ, nếu như ngươi không xuất hiện, ta nên làm cái gì. . ."

Tại màu trắng như là hư không không gian bên trong, vẽ một hồi nước xúc tu quái phát ra thanh âm.

Mà xúc tu quái cũng đã nhận được đáp lại, nghe được thế giới ý chí loại kia như có như không tiếng ông ông. . .

Không trải qua đến đáp lại xúc tu quái ngược lại cảm thấy cực kỳ nghi hoặc, cũng dò hỏi: "Ta nhớ được ngươi không phải là không thể giao lưu  bình thường tự mình truyền lại một chút tin tức, sau đó liền biến mất không thấy sao?"

Theo Sistrom hỏi thăm, thế giới ý chí rốt cục khôi phục bình thường bộ dáng, không có đối Sistrom tiến hành để ý tới, đem Sistrom phơi tại cái này màu trắng không gian bên trong.

Chờ đợi một hồi, phát hiện thế giới ý chí không có truyền lại cái gì, Sistrom thở dài phát ra âm thanh: "Dạng này mới đúng, thế giới ý chí nên tràn ngập cảm giác thần bí mới được. . ."

. . .

Không biết chừng nào thì bắt đầu, Sistrom vẫn dạng này không thế nào đứng đắn.

Sistrom biết, đây hết thảy đều là bắt nguồn từ mình kiếp trước tính cách.

Làm vừa mới sinh ra ở cái thế giới này thời điểm, bởi vì sinh tồn áp lực, cùng khuyết tổn ký ức, cộng thêm trên côn trùng huyết mạch ảnh hưởng, tính cách của hắn lộ ra tương đối đứng đắn.

Về sau bởi vì sinh mệnh cấp độ không ngừng đề cao, côn trùng huyết mạch đối ảnh hưởng của hắn đã không đáng kể, cộng thêm trên sinh tồn áp lực chợt hạ xuống, Sistrom tính cách liền dần dần khôi phục thành kiếp trước dáng vẻ.

Kiếp trước của hắn chính là như vậy một không thế nào đứng đắn, thích đùa ác, nhưng tính cách xem như hiền lành bò sủng chủ tiệm.

Tên là vương tiểu Thiên, có một tên thê tử, còn có một cái hắn yêu thương vô cùng, nhưng cuối cùng phát hiện không phải nữ nhi của hắn. . .

Chỉ là bởi vì xúc tu quái hình thái thư thích nhất, cái khác hình thái luôn luôn cảm giác cực kỳ khó chịu, nếu không Sistrom nhất định sẽ lựa chọn phù hợp nhất hắn thẩm mỹ quan hình người.

Về phần gần nhất những năm này hắn thích huyễn quang vật phẩm, Sistrom lật khắp trí nhớ của kiếp trước, cũng không có tìm được bất kỳ đầu mối nào.

Đời trước của hắn tại lúc ngủ, TV trên màu đỏ ánh sáng, hắn đều sẽ dùng băng dán ngăn lại, phòng ngừa chói mắt, mà bây giờ không có huyễn quang chiếu xạ, hắn đi ngủ đều không thế nào dễ chịu.

. . .

Màu trắng trong không gian hư vô, thế giới ý chí vẫn không có đối xúc tu quái tiến hành đáp lại.

Xúc tu quái cũng không có tiếp tục nói chuyện, xúc tu bên trong chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một bản màu trắng phong bì thư tịch, chính là dành riêng cho hắn trang bị « Chân Lý Chi Thư ».

Theo Sistrom nhẹ nhàng lật qua lật lại « Chân Lý Chi Thư » trang tên sách.

« Chân Lý Chi Thư » xuất hiện rất nhiều đủ mọi màu sắc lộn xộn huyễn quang, những ánh sáng này đại biểu cho bị lấy cực kỳ đặc thù hình thức áp súc tri thức.

Trải qua những năm này thời gian « Chân Lý Chi Thư » không ngừng trưởng thành, bây giờ độ dày so với lúc trước lần nữa tăng lên một phần ba.

Lợi dụng nạp tiền mạng lưới, Sistrom đã nắm giữ « Chân Lý Chi Thư »48% nội dung.

Có thể nói, chỉ cần tiếp qua một đoạn thời gian, Sistrom liền có thể nắm giữ « Chân Lý Chi Thư » một nửa nội dung, chân chính nắm giữ chân lý, hiểu rõ thế giới này bí ẩn, đồng thời có thể lần nữa thu hoạch được một cái phong thần thời cơ.

Bởi vì « Chân Lý Chi Thư » biến dày, Sistrom có khả năng hành sử chân lý quyền năng, có lẽ còn muốn so sánh với một nhiệm kỳ chân lý chi thần muốn càng cường đại hơn.

Bất quá. . .

"Chân lý, vốn là không nên bị ai nắm trong lòng bàn tay. . ."

Màu trắng trong không gian hư vô, xúc tu quái đem cầm nắm « Chân Lý Chi Thư » chậm rãi khép lại, cũng lộ ra có chút không thôi cảm xúc.

Đem cái này có thể phát ra huyễn quang Thần khí bỏ qua, hắn kỳ thật cũng là phi thường không thôi.

Nhưng lại thế nào không bỏ, nên làm vẫn là đồng dạng muốn làm.

Sistrom đem « Chân Lý Chi Thư » cứ như vậy tại màu trắng không gian bên trong đẩy đi ra, nương theo lấy đặc thù nào đó lực lượng, « chân lý chi thần » trang tên sách lần nữa mở ra, sau đó trống rỗng thiêu đốt ra ngũ thải ban lan hỏa diễm.

« Chân Lý Chi Thư » lật qua lật lại bắt đầu, mỗi lần lật qua lật lại đều thiêu đốt ra không đồng dạng thức lộng lẫy hỏa diễm, nhìn qua như là phù dung sớm nở tối tàn pháo hoa, dị thường mỹ lệ.

"Ngươi nhất định phải làm thế này sao. . ."

Theo « Chân Lý Chi Thư » không ngừng thiêu đốt cũng trở về thế giới bản thân, thế giới ý chí tiếng ông ông xuất hiện lần nữa, tựa hồ là đối Sistrom hỏi xảy ra vấn đề.

"Ngươi không cảm thấy ngươi hỏi hơi trễ sao? Nó đều là bốc cháy, ngươi bây giờ hỏi còn có ý nghĩa sao?" Nghe thế giới ý chí vấn đề, Sistrom lập tức tiến hành nhả rãnh.

Thế giới này ý chí, tổng cho Sistrom một loại trí thông minh chẳng ra sao cả, đồng thời thường xuyên tiếp xúc không tốt, luôn luôn rơi dây cảm giác.

Như là Sistrom cảm giác, thế giới này ý chí lần nữa rơi dây, không có đối Sistrom nhả rãnh tiến hành đáp lại.

"Ai, ngươi cho rằng ta nguyện ý đem bản này huyễn quang Thần Thư bỏ qua sao? Nếu không phải sợ ngươi không góp sức, có nhiều thứ không hiểu, quyển sách này ta mới sẽ không cho ngươi." Nhìn xem đã dần dần thiêu đốt một nửa « chân lý chi thần » Sistrom hơi xúc động phát ra từng tiếng âm, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Đúng rồi, ta đều đem cái đồ chơi này cho ngươi, ngươi cũng không nên chuyển tay cho người khác, ít nhất cũng phải chờ đợi ta thực hành kế hoạch này hoàn thành mới được."

« Chân Lý Chi Thư » trang tên sách còn tại một thiên một thiên thiêu đốt, mà thế giới ý chí lại lần nữa không có đến tiếp sau.

"Uy, đây chính là nghiêm chỉnh vấn đề, ngươi liền không thể cho chút thể diện đáp lại một chút sao?"

"Lại rơi dây rồi?"

"Nói chuyện với ngươi làm sao lại lao lực như vậy đâu?"

. . .

Cứ như vậy, tại trắng xóa hoàn toàn hư vô không gian, thẳng đến Sistrom chuyên môn trang bị « Chân Lý Chi Thư » thiêu đốt hầu như không còn, thế giới ý chí cũng không có đối Sistrom làm ra bất kỳ đáp lại nào.

Bất quá ngay tại Sistrom cảm thấy hắn mục đích lần này đã đạt tới, vượt qua một hồi liền sẽ trở về hiện thực thời điểm.

Một viên hơi mờ nhan sắc, bên trong có được ngũ thải ban lan vầng sáng bảo thạch xuất hiện ở bên cạnh hắn, chính là chân lý quyền hành chìa khoá.

"Đều nói, chân lý không nên nắm giữ tại mặc cho trong tay người phương nào, ngươi còn đem cái đồ chơi này trả lại cho ta làm chuyện gì. . ."

Sistrom muốn lập tức đem chân lý quyền hành chìa khoá hủy hoại, bất quá rất nhanh Sistrom liền ngừng lại.

"Được rồi, tóm lại là ngươi tấm lòng thành, ta muốn là không thu, thật sự là không nể mặt ngươi."

Sistrom đem chân lý bảo thạch nhẹ nhàng cầm nắm, suy tư đem khối bảo thạch này khảm nạm đến Sistrom chi trượng cái nào chỗ ngồi mới càng thêm phù hợp. . ..