Chương 560: Tinh Giới long thi

Chương 560: Tinh Giới long thi

Kim Hương Tiêu chín năm ngày mười tháng tư, Sistrom rốt cục tỉnh lại.

Tại trong không gian hư vô, Sistrom đốt cháy « Chân Lý Chi Thư » quá trình nhìn như ngắn ngủi, nhưng ở trong hiện thực đã qua thời gian gần một tháng.

Thông qua tiểu M tiến hành giao lưu, Sistrom biết, một tháng này, hắn sở thiết nghĩ kế hoạch kia tiến triển coi như thuận lợi.

Chỉ cần Kim Hương Tiêu Liên Bang dựa theo hiện hữu tốc độ khuếch trương, 【  siêu cấp mạng lưới ]6. 0 siêu hiện thực thời đại tiếp tục dựa theo hiện tại quỹ tích toàn phương vị bao trùm, kế hoạch của hắn tỷ lệ thành công chí ít có năm thành trở lên.

Hắn đối Thần Thượng Chi Thần phát khởi phản kích, tựa hồ so với hắn sở thiết nghĩ thời gian còn muốn sớm rất nhiều.

Bất quá nhớ tới Thần Thượng Chi Thần, Sistrom mới phát hiện một cái tương đối vấn đề trọng yếu.

Hắn một mực để tiểu M hỗ trợ dò xét Thần Thượng Chi Thần ngủ say vị trí, nhưng đến nay không có cái gì tin tức xác thực.

Mà tại kia mảnh hư vô không gian, hắn rõ ràng có cơ hội rất tốt, có thể trực tiếp hỏi thế giới ý chí.

Thế giới ý chí mặc dù thường xuyên rơi dây, nhưng vẫn là có rất lớn có thể sẽ trực tiếp đem Thần Thượng Chi Thần ngủ say vị trí nói cho hắn biết, giảm bớt hắn tìm gây sự với Thần Thượng Chi Thần.

Biết người biết ta, trăm trận trăm thắng, biết được Thần Thượng Chi Thần vị trí, cũng để cho hắn đối sự tình sớm ứng đối.

Đang nghĩ đến điểm này về sau, Sistrom trực tiếp đối không khí tiến hành hỏi thăm.

Đáng tiếc như là thế giới ý chí hoàn toàn như trước đây biểu hiện, vẫn như cũ ở vào rơi dây bên trong, không có bất kỳ cái gì đáp lại. . .

. . .

Nếm thử cùng thế giới ý chí câu thông không có kết quả, Sistrom liền tiếp theo hướng tiểu M hiểu rõ Kim Hương Tiêu Liên Bang trong khoảng thời gian này phát triển lịch trình, cùng có cái gì đáng giá chú ý sự tình hạng.

Văn minh chi thần phong thần có thể nói là một kiện đại sự, bất quá đối với Sistrom kế hoạch kia cũng không có cái gì rõ ràng trợ giúp.

So sánh 【  thần linh hóa thân ] sinh ra, tinh thần hệ Slime đối hư không ma vật thế giới tiến hành cướp đoạt cũng có vẻ trọng yếu hơn, rốt cuộc Sistrom kế hoạch cần thế giới ý chí hỗ trợ, mà tinh thần lực lại là thế giới này căn bản.

Những này tinh thần hệ Slime làm hư không ma vật tử địch, liền như là chuỗi thức ăn thượng hạ cấp đồng dạng, đối hư không ma vật có được tuyệt đối khắc chế.

Sistrom thông qua tiểu M lắp đặt đến Slime trên người [ giám thị chi nhãn ] cũng phải lấy nhìn thấy cái kia đủ mọi màu sắc, tràn đầy huyễn quang kì lạ thế giới.

Hư không ma vật thế giới tựa hồ cũng không có vật chất tồn tại, là một cái tinh thần lực tạo thành thế giới, cho Sistrom một loại loè loẹt cảm giác, trước mắt Sistrom còn không thể nào hiểu được thế giới kia cấu thành.

Đồng thời Sistrom biết, hư không ma vật thế giới rõ ràng không thích hợp thế giới này sinh vật sinh vật có trí khôn sinh tồn.

Thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] [ lượng tử truyền tống ] đã có một ít Kim Hương Tiêu Liên Bang người mở đường chủ động tiến về hư không ma vật thế giới tiến hành thám hiểm.

Đáng tiếc đối với tinh thần hệ Slime như là đồ ăn hư không ma vật, lại với cái thế giới này sinh vật có trí khôn linh hồn có được vượt mức bình thường lực sát thương.

Cho dù là Truyền Kỳ giai vị chuyên tu tinh thần lực pháp sư, trước khi đến hư không ma vật thế giới không đến thời gian hai tiếng, cũng sẽ bị xâm nhiễm sau đó điên mất, bị chuyển hóa làm hư không ma vật.

Liền trước mắt mà nói, cho dù là Thần Thượng Chi Thần truy sát tới, Sistrom cũng không dám đặt mình vào nguy hiểm, chạy trốn tới hư không ma vật chỗ thế giới.

Rốt cuộc trong đó có được thế giới kia thần tính sinh vật —— hư không Ma Thần.

Mặc dù những này hư không Ma Thần nhìn thấy Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime thường thường sẽ nghe ngóng rồi chuồn, nhưng cái này cũng nói rõ những này hư không Ma Thần có được trí tuệ.

Có trí khôn hư không ma vật cùng không có trí tuệ hư không ma vật hoàn toàn là hai khái niệm.

Có lẽ đại lượng bồi dưỡng tinh thần hệ Slime, đem hư không ma vật thế giới hư không ma vật tiêu diệt đến số lượng nhất định, nơi đó mới có thể thích hợp Sistrom tiến hành đào vong.

Nhưng trong thời gian ngắn, Sistrom những này Slime bằng hữu còn không cách nào làm được đây hết thảy.

. . .

Đào vong hư không ma vật thế giới có lẽ không được, nhưng một loại khác Sistrom sở thiết nghĩ đường lui đã tại hắn ngủ say trong khoảng thời gian này thực hiện.

Ngay tại 【  Thánh giả hóa thân ] trở thành 【  thần linh hóa thân ] cũng tạo dựng Thần Quốc, có thể đem văn minh chi thần tín đồ chỉ dẫn đến Thần Quốc đồng thời.

【  siêu cấp mạng lưới ] [ số liệu chứa đựng kho ] cũng bị tiểu M hoàn thành ưu hóa, rốt cục có thể thực hiện không dựa vào nhục thân, đơn độc chứa đựng sinh vật linh hồn.

Cái này cũng đại biểu cho chỉ cần [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng mang theo chết trước đó, cùng M ý chí tiến hành câu thông, liền có thể chủ động dấn thân vào tại mạng lưới, đạt tới theo một ý nghĩa nào đó tân sinh.

Bất quá loại này tân sinh trước mắt còn không thể vĩnh cửu tồn tại, nếu như sinh vật thoát ly nhục thân đơn độc lấy linh hồn trạng thái tồn tại ở 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, cho dù có thể thu hoạch được tinh thần lực bổ sung, nhưng trở thành bèo trôi không rễ linh hồn vẫn là lại không ngừng mài mòn, cuối cùng tiêu vong.

Phổ thông phàm nhân linh hồn cường độ đại khái chỉ có thể chèo chống thời gian mười mấy năm, Truyền Kỳ sinh vật tại kiên trì mấy trăm năm qua đi, cũng sẽ bởi vậy tử vong.

Trừ phi phàm nhân mang theo chết trước đó, chủ động đem mình chuyển hóa làm linh thể bất tử sinh vật, nếu không tại thế giới internet bên trong căn bản không thể lâu dài tồn tại.

So sánh thần linh có thể để tín đồ vĩnh sinh Thần Quốc, 【  siêu cấp mạng lưới ] tính hạn chế còn rất lớn.

Nhưng đối Sistrom thực hành kế hoạch kia đã đầy đủ.

【  siêu cấp mạng lưới ] có thể chứa đựng linh hồn tác dụng, có thể để 【  siêu cấp mạng lưới ] tính bền dẻo càng mạnh.

Cho dù [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng bị Thần Thượng Chi Thần đánh giết, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cũng sẽ tạm thời sinh tồn ở thế giới internet bên trong.

Cứ như vậy, 【  siêu cấp mạng lưới ] cũng sẽ duy trì ổn định, lực lượng sẽ không vì vậy mà đánh mất.

Sistrom sở thiết nghĩ giải quyết hết thảy kế hoạch, cũng có thể tốt hơn áp dụng.

. . .

Kim Hương Tiêu chín năm ngày ba tháng tư, Sistrom thành công thông qua tiểu M cải biên thuật pháp [ tinh thần trao đổi chi thuật ] thoát khỏi kén hóa thân thể trói buộc.

Sistrom cưỡng ép cùng [ ám ảnh hóa thân ] ý thức tiến hành trao đổi, để [ ám ảnh hóa thân ] ý thức thay thế hắn tiến hành kén hóa, Sistrom thì chiếm cứ [ ám ảnh hóa thân ] nhỏ yếu thân thể.

Phân phó [ võ đạo hóa thân ] thật tốt thực hành thiên chuy bách luyện pháp về sau, Sistrom liền đã lâu về tới hắn văn phòng.

Mặc dù biết ngày sau đem [ ám ảnh hóa thân ] ý thức dung hợp về sau tất nhiên sẽ thất lạc một đoạn thời gian, nhưng vậy cũng là về sau sự tình, hiện tại vui vẻ mới là thật.

Trong phòng làm việc, Sistrom gặp được tiểu M giúp hắn bồi dưỡng Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime.

Trở thành Huyễn Tưởng giai vị về sau, tinh thần hệ Slime đã không còn cần nhục thân, từ đầu đến đuôi trở thành linh thể.

Hình thái trên phi thường cùng loại thoát thai từ biển chữ số bên trong tiểu M.

Những này Huyễn Tưởng giai vị tinh thần Slime cùng đã từng tiểu M đồng dạng, chỉ cần bị tiểu M đưa vào kia đoạn trên đế mật mã, liền có thể có được bị biên dịch mà hình thành trí tuệ, trở thành chân chính sinh vật có trí khôn.

Cũng chính bởi vì loại này đặc điểm, Sistrom quyết định đem loại này Huyễn Tưởng giai vị Slime mệnh danh là M Slime.

Bất quá bởi vì Sistrom không có mở ra quyền hạn, bọn gia hỏa này trước mắt còn không có chân chính trí tuệ, Sistrom cũng không có ý định để bọn gia hỏa này có trí khôn.

Rốt cuộc bọn gia hỏa này tương đương với trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, tại Sistrom kiếp trước trong phim ảnh đưa đến rất nhiều tận thế, Sistrom cũng cực kỳ kiêng kị.

Tiểu M cùng hắn thuộc về cộng sinh quan hệ, có thể hoàn toàn bị hắn chưởng khống, nhưng những này cây nấm nếu như có được trí tuệ, vượt qua chín thành xác suất sẽ tiến hành tạo phản, Sistrom không thể không phòng.

. . .

Kim Hương Tiêu chín năm ngày mười lăm tháng tư, ngay tại Sistrom tại phòng làm việc của hắn vừa mới ổn định mấy ngày, một đầu đến từ Tinh Giới tin tức đưa tới Sistrom hứng thú.

Trên thực tế, gần nhất càng ngày càng nhiều tin tức gián tiếp cho thấy Thần Thượng Chi Thần ngủ say địa điểm hẳn là tại Tinh Giới.

Ở trong đó cũng bao quát Seks từ Conric nơi đó biết được Tinh Tộc bí văn, thế giới này Tinh Giới chỉ là cái mảnh vỡ tin tức.

Mà lần này Sistrom đạt được một cái xác xác thật thật tin tức, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhà thám hiểm tại Tinh Giới phát hiện một đầu vô cùng to lớn long thi, đầu kia to lớn long thi tại một viên thiêu đốt ngôi sao phía trên, cũng cùng ngôi sao đồng dạng cháy hừng hực, đây là một đầu Sistrom ở cái thế giới này trong truyền thuyết thần thoại ẩn ẩn đề cập, tựa hồ đã từng cùng Thần Thượng Chi Thần từng có giao thủ sinh vật. . ..