Chương 561: Nên tới vẫn là tới

Chương 561: Nên tới vẫn là tới

Thế giới này Tinh Giới, cùng Sistrom kiếp trước vũ trụ có chút cùng loại, nhưng lại không giống Sistrom kiếp trước vũ trụ rộng như vậy mậu vô ngần.

Liền Sistrom biết, Tinh Giới ngôi sao chỉ có mười mấy vạn khỏa, lại hướng bên ngoài thăm dò chính là hư vô biên giới, cùng loại chủ vị diện biên giới đồng dạng.

Tại những ngôi sao này bên trong cũng có một chút có được sinh mệnh hành tinh, có được cùng chủ vị diện tương tự văn minh, cũng đều là nhân loại, Ải Nhân, Tinh Linh, các loại thú nhân cái gì.

Bất quá tại Tinh Giới, đứng tại đỉnh điểm sinh vật là tinh linh.

Tinh linh xuất sinh chính là Ma Huyễn giai vị, chỉ cần hơi có chút thiên phú, liền có thể trở thành Siêu Phàm, đỉnh tiêm tinh linh cơ hồ đều có thể trở thành Truyền Kỳ.

Cùng Thiên Giới loại kia vô dục vô cầu Thiên Giới tinh linh khác biệt, Tinh Giới tinh linh có được dục vọng của mình, ngoại trừ thông qua tu luyện thu hoạch được càng thêm kéo dài tuổi thọ, bọn hắn sẽ chủ động bốc lên một chút những sinh vật khác tranh chấp, sau đó từ đó thu lấy mình chỗ tốt.

Tinh linh có thể tại không có không khí địa phương sống sót, bằng vào nhục thân trong tinh không tiến hành lữ hành.

Trên thực tế, Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương, tại Tinh Giới bên trong liền nhận lấy tinh linh cản trở.

Từ khi vạn năm trước chúng thần sau khi ngã xuống, những này tinh linh liền đem mình nhìn thành Tinh Giới người quản lý, đối bất luận cái gì ngoại lai thế lực đều cực độ bài xích.

Đây cũng không phải nói tinh linh bài xích [ số liệu khuôn mẫu ] cái này sự vật.

Đối với có được dục vọng sinh vật tới nói, [ số liệu khuôn mẫu ] đủ loại công năng đều phi thường thuận tiện, bọn hắn không có đạo lý bài xích [ số liệu khuôn mẫu ].

Tinh linh chỉ là một loại cực đoan chủ nghĩa chủng tộc, cho rằng tự thân huyết thống vô cùng cao quý, toàn bộ Tinh Giới đều nên lấy bọn hắn làm trung tâm.

Trí tuệ so với bọn hắn hơi mạnh nhưng lực lượng yếu tại nhân loại của bọn họ, tinh linh không lọt nổi mắt xanh; mà lực lượng rõ ràng mạnh hơn bọn hắn, trí tuệ lại so với bọn hắn kém một chút Cự Long, tinh linh lại cho rằng đối phương quá ngu xuẩn.

. . .

Nói tóm lại, Kim Hương Tiêu Liên Bang hủ hóa tinh linh tiến độ phi thường chậm chạp.

Tinh linh nhóm yên tâm thoải mái sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng lại không đúng Khắc Kim Chi Thần Mana lòng mang kính ý, cũng không tán đồng Kim Hương Tiêu Liên Bang quản lý.

Nhưng bất kể nói thế nào, Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Tinh Giới vẫn là chậm rãi tiến hành văn hóa xâm lấn.

Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học cũng có thể một bên tránh né tinh linh, vừa hướng Tinh Giới tiến hành điều tra.

Những này phát ra nóng rực tia sáng hằng tinh, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang gần nhất nghiên cứu vũ khí hạt nhân có dị khúc đồng công chi diệu, tự nhiên mà vậy đưa tới Liên Bang nghiên cứu khoa học người làm việc hứng thú.

Cũng chính bởi vì điều tra những này hằng tinh, cộng thêm trên Liên Bang đặc chế ma năng dụng cụ, Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học phát hiện một viên hằng tinh bên trong tồn tại long thi.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, thiêu đốt long thi hẳn là bất Long.

Bất Long là một loại cực đoan sinh vật cường đại, thậm chí cao đẳng thần lực thần linh cũng không dám tùy ý trêu chọc.

Liền Sistrom thông qua truyền thuyết thần thoại hiểu rõ, bất long thân thể lân phiến thành màu đen, làm bất Long tâm tình phát sinh biến hóa thời điểm, bất Long lân phiến bên trong sẽ xuất hiện từng sợi lóe ra quang mang kim sắc sợi tơ cùng kim sắc hạt không ngừng phun trào.

Mà khi bất Long trở nên cuồng nộ tiến hành công kích thời điểm, trên người lân giáp liền không còn trở thành màu đen, mà là bị chói mắt kim sắc quang mang che giấu, như là như mặt trời hừng hực, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Loại này cường đại loài rồng sinh mệnh có chút cùng loại Sistrom sáng tạo năng lượng hạt nhân Slime, nhưng có khả năng phát ra uy năng không thể nghi ngờ mạnh hơn, thuộc về so năng lượng hạt nhân Slime sinh mệnh cấp độ còn muốn cao hơn sinh mệnh.

Sistrom lúc trước sáng tạo năng lượng hạt nhân Slime, cũng là nhận lấy loại này truyền thuyết thần thoại dẫn dắt.

Chỉ là lúc kia, Sistrom còn không biết cái kia truyền thuyết thần thoại đến tột cùng là thật là giả.

Mà bây giờ, thông qua Tinh Tộc những bí ẩn đó, tăng thêm đầu này cùng loại bất long thi thể, Sistrom đã cơ bản suy đoán ra Tinh Giới phát sinh hết thảy.

Vô số vị diện cấu thành một cái thế giới, mà vô số thế giới lại thông qua Tinh Giới lẫn nhau liên thông.

Trong truyền thuyết Tinh Giới hẳn là có được vô số ngôi sao, tựa như vô tận vực sâu, Thiên Giới như thế có được vô tận khu vực, Tinh Giới cũng cùng các loại khác biệt thế giới lẫn nhau liên thông.

Từ phương diện nào đó tới nói, Tinh Giới hẳn là một chỗ cùng loại từng cái thế giới lẫn nhau liên thông đầu mối then chốt.

Tại Tinh Giới bên trong có được vô số cường hoành tồn tại, cho dù là thần linh tại Tinh Giới bên trong cũng không tính được mạnh nhất.

Cường đại Cổ Thần, loài rồng, Titan. . . Giấu ở Tinh Giới chỗ sâu, bất Long chính là những này cường hoành tồn tại một trong, về phần hiện tại những cái kia tinh linh, bất quá là trong đó tôm tép.

Về sau, Tinh Giới lịch sử tựa hồ xuất hiện nào đó đoạn trống không thời kì.

Sistrom biết được Tinh Giới lịch sử cũng xuất hiện hoàn toàn khác biệt phiên bản, tại hiện hữu phiên bản bên trong, Thần Thượng Chi Thần thống ngự lấy Tinh Giới, những cái kia từng tại Tinh Giới bên trong tồn tại tồn tại cường hoành thì toàn bộ mai danh ẩn tích, Tinh Giới cũng thay đổi thành như bây giờ có hạn lớn nhỏ.

Sistrom chỉ là tại một chút đôi câu vài lời ở giữa, gián tiếp hiểu rõ đến Thần Thượng Chi Thần tựa hồ cùng Tinh Giới bên trong những cái kia cường hoành giống loài tiến hành qua giao chiến.

Chính như Tinh Tộc nghe đồn, có lẽ chính là những cái kia Thần Thượng Chi Thần đến, mới khiến cho Tinh Giới chia ra thành vô số khối vụn, những cái kia sinh vật mạnh mẽ, hẳn là đều đã thất bại tiêu vong.

. . .

Bất kể nói thế nào, đầu này tại hằng tinh bên trong long thi, dù cho đã bỏ mình, trên thân vẫn như cũ bởi vì phản ứng hạt nhân phát ra ánh sáng và nhiệt độ, không khó tưởng tượng hắn khi còn sống cường hoành.

Mặc dù đối Sistrom giải quyết hết thảy kế hoạch không có rõ ràng trợ giúp, nhưng đem đầu này long thi vớt đi lên, có thể để Liên Bang nghiên cứu khoa học người làm việc tiến hành nghiên cứu, khai phát ra càng mạnh siêu cấp vũ khí.

Sistrom cũng có thể nhân cơ hội này, nếm thử bất xương rồng tủy hương vị, ngoại trừ nhấm nháp mỹ vị bên ngoài, không chừng sẽ còn đối hắn thân thể sinh ra một chút vượt mức bình thường tác dụng.

. . .

Kim Hương Tiêu chín năm cuối tháng tư, cuối cùng mười mấy ngày, tiểu M tự mình xuất thủ, rốt cục thành công đem đầu này điều ước dài hạn trăm mét mạnh Hoành Long thi bắt lấy đến thế giới internet.

Sistrom cũng lợi dụng [ ám ảnh hóa thân ] thân thể, có thể thưởng thức được bất Long cốt tủy.

Đáng tiếc vô cùng mỹ vị cảm giác cuối cùng chưa từng xuất hiện, [ ám ảnh hóa thân ] thân thể chỉ là cảm nhận được khó mà chịu được đắng chát, liền lập tức chết bất đắc kỳ tử mà chết, hóa thành một bãi màu đen nước đặc, trống rỗng thiêu đốt cũng hóa thành tro tàn.

Cũng may tiểu M kịp thời xuất thủ, nếu không Sistrom văn phòng rất có thể nhận tổn thất không nhỏ.

Sistrom tại dưới sự bất đắc dĩ, cũng chỉ đành trở về trùng kén, hấp thu [ ám ảnh hóa thân ] ý thức, cảm nhận được một loại hắn không thể nói vui vẻ, cũng không thể nói khổ sở tâm tình rất phức tạp.

Mà cũng liền tại Kim Hương Tiêu chín năm đầu tháng năm, ngay tại Sistrom tại trùng kén bên trong suy nghĩ, muốn hay không cướp đoạt [ võ đạo hóa thân ] luyện tập một hồi [ Ảm Nhiên Tiêu Hồn Chưởng ] thời điểm, Thần Thượng Chi Thần rốt cục hiển lộ ra tung tích.

Chuẩn xác mà nói là Thần Thượng Chi Thần khống chế Vận Mệnh nữ thần Fanny thân thể, tại thoáng qua ở giữa liền thanh trừ Tinh Giới tất cả tại tinh cầu ngoại bộ du đãng Liên Bang nhà thám hiểm.

Mặc dù đại bộ phận tại tinh cầu bên trong Liên Bang nhà thám hiểm Thần Thượng Chi Thần không có thanh trừ, nhưng sau đó một khắc, Vận Mệnh nữ thần Fanny thân ảnh liền xuất hiện đến Kim Hương Tiêu chi thành trên không.

Nên tới vẫn là tới.

Vận Mệnh nữ thần Fanny triển hiện loại kia bất cần đời khí chất, từ không trung chậm rãi trôi xuống, lộ ra nhiều hứng thú thần sắc. . ..