Chương 562: Giương đông kích tây

Chương 562: Giương đông kích tây

"Tới cũng quá nhanh đi. . ."

Trùng trong nhộng bộ Sistrom nhìn xem mạng lưới bên trong hình tượng âm thầm thầm thì, mà thông qua [ võ đạo hóa thân ] có khả năng nhìn thấy cảnh tượng, cũng nói lúc này Vận Mệnh nữ thần hẳn là bị Thần Thượng Chi Thần điều khiển bản thể.

Bởi vì bên ngoài số mệnh [ võ đạo hóa thân ] căn bản là không có cách nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần Fanny hóa thân.

Đinh! Ngươi tốt bạn August đã tử vong.

Không có phát hiện bất kỳ khác thường gì, Sistrom trực tiếp tiếp thu được [ công cụ menu ] truyền ra thanh âm nhắc nhở, nhìn đến tốc độ vô song hồng y anh linh tại Thần Thượng Chi Thần trước mặt căn bản cũng không có bất luận cái gì phản kháng chỗ trống.

Ầm

Ngay tại Sistrom thẩm tra lấy August nguyên nhân cái chết thời điểm, vận mệnh nữ thần Fanny nâng tay phải lên, đầu ngón tay xuất hiện một viên màu trắng quang đạn, đột nhiên quay người cũng hướng về sau phát xạ.

Một đầu Sistrom quen thuộc mà xa lạ trùng thú bỗng nhiên từ khoảng cách Vận Mệnh nữ thần Fanny không đến xa hai mét vị trí rơi xuống.

Đầu này trùng thú không có ẩn thân năng lực, nhưng lại vô thanh vô tức mò tới Vận Mệnh nữ thần sau lưng, trùng thú bộ dáng cùng loại con kiến kỵ sĩ, quanh thân bổ sung màu xanh phong hệ ma năng. . .

"Đây là ai nhỉ?"

Trùng trong nhộng bộ Sistrom phát ra nghi ngờ cảm xúc, sau đó chợt nhớ tới cái gì, đoạn thời gian trước hắn một mực suy nghĩ không ra đáp án camera vấn đề, đột nhiên giải quyết dễ dàng —— cuồng nhìn lén Wendy.

Cũng không phải Wendy thu được giống như Ảnh ẩn thân năng lực, mà là không biết bắt đầu từ khi nào, Sistrom đột nhiên đối lắc lư tại bên cạnh hắn Wendy hoàn toàn chú ý không đến.

Thậm chí về sau ngay cả Wendy cái này thiên tài con kiến trùng thú danh tự đều không nhớ nổi, hoàn toàn mất đi bất luận cái gì ấn tượng, chỉ là loáng thoáng nhớ lại, ở xung quanh hắn tựa hồ tồn tại một cái camera, nhưng từ đầu đến cuối sờ không đến bất luận cái gì đầu mối.

Mà bây giờ, cái này camera tựa hồ tại quay khoảng cách gần đặc tả quá trình bên trong bị Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần phát hiện, cũng đánh rơi.

Bất quá Sistrom phát hiện Wendy cũng không chết đi, nàng chỉ là một cánh tay bị đâm ra một cái hố.

Có thể tiếp nhận Thần Thượng Chi Thần một lần công kích mà bất tử, Wendy đã đủ để tự ngạo, đây chính là rất nhiều cao đẳng thần lực thần linh cũng vô pháp làm được sự tình, cho dù lúc này xuất hiện là bị Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần.

Sau đó ngay tại Sistrom tìm kiếm Wendy thân ảnh, quyết định điều tra một chút Wendy lúc này thương thế quá trình bên trong, Wendy từ Sistrom mạng lưới trực tiếp bên trong lần nữa biến mất.

Cùng Sistrom không sai biệt lắm, Vận Mệnh nữ thần Fanny cũng là cau mày hướng mặt đất quét mắt, nhưng lại chậm chạp không có tìm được Wendy tung tích.

Mà liền tại Sistrom lật qua lật lại danh sách bạn tốt, dự định cùng Wendy thông tin thời điểm, Sistrom chợt phát hiện, hắn tựa hồ quên đi nghĩ muốn tìm camera danh tự.

Chỉ là mơ hồ nhớ tới vừa mới bị Vận Mệnh nữ thần đánh trúng một cái camera, thậm chí đối với mình lật xem danh sách bạn tốt hành vi biểu thị nghi hoặc.

Vận Mệnh nữ thần cũng là không sai biệt lắm bộ dáng, tại quét mắt một hồi mặt đất, cau mày như là trầm tư đồng dạng, hiển nhiên cũng nhớ không rõ vừa mới hắn đánh trúng camera đến tột cùng là cái thứ gì.

. . .

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, mặc dù giải quyết hết thảy kế hoạch đã đang trong quá trình tiến hành, nhưng Sistrom đối mặt Thần Thượng Chi Thần, vẫn là để trốn làm chủ.

Chạy trốn diễn luyện Sistrom đã tưởng tượng vô số về, tiểu M tại hơn một năm trước đã đem chạy trốn thuật thức bố trí xong.

. . .

Bị Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần Fanny, lập tức nản chí tìm kiếm camera sự kiện.

Nhưng mà hắn nhíu chặt lông mày còn không có buông ra, liền lần nữa nhíu chặt bắt đầu, bởi vì hắn trước mặt toàn bộ Khắc Kim tòa nhà chọc trời đều đã hóa thành trận trận điểm sáng màu vàng óng biến mất không thấy.

Không chỉ là Khắc Kim tòa nhà chọc trời, Kim Hương Tiêu chi thành trên không phù không đảo nhỏ, Kim Hương Tiêu chi thành bên trong gần một phần mười công trình kiến trúc đều chuyển hóa làm điểm sáng chậm rãi biến mất. . .

. . .

Sistrom không có nếm thử đối Thần Thượng Chi Thần thăm dò tính công kích, bởi vì liền Sistrom hiện tại có khả năng nắm giữ lực lượng cấp độ, cùng Thần Thượng Chi Thần có chất khác biệt, cho dù là bị Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần, hắn cũng khó có thể địch nổi.

Duy nhất có thể lấy cùng Thần Thượng Chi Thần tách ra một vật tay có lẽ chỉ có tiểu M, bất quá lúc này tiểu M đang tiến hành nhiệm vụ trọng yếu, tạm thời còn thoát thân không ra.

Xuyên thấu qua mạng lưới, Sistrom phát hiện Vận Mệnh nữ thần Fanny đầu ngón tay xuất hiện lần nữa loại kia màu trắng quang đạn, liên tục mười mấy khỏa quang đạn, tinh chuẩn đánh chết Kim Hương Tiêu Liên Bang khu vực phụ cận mười cái Truyền Kỳ sinh vật.

Mặc dù Sistrom đã thông tri bọn hắn rời đi, nhưng vẫn còn có chút Truyền Kỳ sinh vật đối cái gọi là Thần Thượng Chi Thần không thế nào e ngại.

Cái này mười cái Truyền Kỳ sinh vật, có một nửa tránh thoát một kiếp thành công lấy linh hồn hình thức tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong cẩu đến tính mệnh, mà một nửa kia, thì ngay cả linh hồn cũng cùng nhau mẫn diệt, triệt triệt để để tiêu vong.

Bất quá Thần Thượng Chi Thần tại giết chết những sinh vật này, liền ngừng lại, cũng không có đại khai sát giới xuất thủ đánh giết phổ thông Liên Bang dân chúng dự định.

Tại Sistrom rất nhiều mạng lưới camera bên trong, Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần tiện tay bắt lấy một Siêu Phàm giai vị Tinh Linh pháp sư, tựa hồ là bắt đầu đối tên này Tinh Linh bộ dáng pháp sư đọc đến ký ức.

Sau đó sau đó một khắc, Vận Mệnh nữ thần lần nữa đột nhiên quay người, lại là một viên màu trắng quang đạn bắn ra.

Một con quen thuộc trùng thú lần nữa từ giữa không trung rơi xuống.

Sistrom cuối cùng nhớ ra trước đó cuồng nhìn lén Wendy, lần này từ không trung rơi xuống Wendy vẫn không có tử vong, cũng lần nữa để Thần Thượng Chi Thần nhíu mày.

Không thể không nói, cuồng nhìn lén cuồng Wendy ngoài ý muốn xuất hiện, xác thực trợ giúp Sistrom kéo mấy phút.

Có lẽ ngoại trừ Chí Cường Chi Thuẫn Reitz, Wendy cũng là thế giới này số lượng không nhiều có thể ảnh hưởng Thần Thượng Chi Thần sinh vật.

Sistrom biết, không có gì bất ngờ xảy ra, qua một đoạn thời gian, hắn liền sẽ lần nữa đem Wendy quên mất, Thần Thượng Chi Thần cũng đồng dạng sẽ đem hắn tìm không thấy trùng thú quên mất.

Ngay tại lúc Sistrom quyết định đem Chí Cường Chi Thuẫn ném ra ngoài, lần nữa kéo một đoạn thời gian thời điểm, Thần Thượng Chi Thần chỗ phụ thân Vận Mệnh nữ thần Fanny lại một lần biến mất. . .

. . .

"Vẫn là bị phát hiện a. . ."

【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong, Sistrom lầm bầm phát ra thanh âm.

Ngay tại Thần Thượng Chi Thần khống chế Vận Mệnh nữ thần xuất hiện tại Kim Hương Tiêu chi thành đồng thời, mạng lưới ý chí hóa thân tiểu M cũng không nhàn rỗi, tại Tinh Giới xuất hiện Vận Mệnh nữ thần Fanny phụ cận tìm được Thần Thượng Chi Thần ngủ say thân thể.

Thần Thượng Chi Thần dáng vẻ có chút cùng loại Sistrom kiếp trước người Hoa, có được mái tóc màu đen, làn da màu vàng, người mặc kiểu dáng phổ thông pháp sư áo choàng.

Căn cứ tiểu M thăm dò, Thần Thượng Chi Thần thân thể làn da tầng ngoài tựa hồ có một loại đặc thù lực lượng có thể ngăn chặn dò xét lực lượng, loại này đặc thù lực lượng cũng có thể ngăn chặn tuyệt đại đa số lực lượng xâm nhập.

Mà liền tại tiểu M ý đồ phân tích Thần Thượng Chi Thần bên ngoài thân cái chủng loại kia phòng hộ lực lượng, ý đồ lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] đem Thần Thượng Chi Thần thân thể đưa đến 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong tiến hành nắm thời điểm.

Bị Thần Thượng Chi Thần điều khiển Vận Mệnh nữ thần Fanny đã trở về, cũng xuất hiện tại tiểu M trước mặt.

Cũng không biết Thần Thượng Chi Thần đến tột cùng dùng dạng gì thủ đoạn, tiểu M màu vàng kim nhạt thân thể như là như băng tuyết tan rã.

Sistrom cũng triệt để đã mất đi giám sát Thần Thượng Chi Thần hình tượng.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M thất bại, thật là có lỗi với. . ."

Cũng liền tại tiểu M thân thể bị tiêu diệt trong nháy mắt, Sistrom tiếp thu được tiểu M nói với hắn ra lời nói.

Làm mạng lưới ý chí hóa thân, tiểu M cũng không có bị Thần Thượng Chi Thần tiêu diệt.

Sistrom vốn định đối tiểu M tiến hành một phen phê bình, bất quá nhớ tới Thần Thượng Chi Thần uy năng, Sistrom cuối cùng thở dài nói: "Vẫn là hắn quá vượt qua lẽ thường, dù cho sử dụng không phải hắn thân thể bản thân, lại còn dạng này mạnh, đúng, Thần Thượng Chi Thần mặt ngoài thân thể tầng kia đồ vật, ngươi phân tích ra kia là cái gì chưa?"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, hắn giống như tiến vào 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong."

Tiểu M không có trả lời Sistrom lời nói, bởi vì ngay tại vừa rồi, Thần Thượng Chi Thần đã khống chế Vận Mệnh nữ thần Fanny thân thể tiến vào thế giới internet bên trong.

Từ trình độ nào đó tới nói, Thần Thượng Chi Thần tựa hồ làm ra tự chui đầu vào lưới thủ đoạn.

Đương nhiên, loại này tự chui đầu vào lưới chỉ là, Thần Thượng Chi Thần không cách nào xe lật toàn bộ thế giới internet là đại tiền đề.

Mặc kệ như thế nào, Sistrom biết, hắn có lẽ có thể tại địa bàn của mình, cùng Thần Thượng Chi Thần tách ra một vật tay. . ..