Chương 563: Các ngươi là ai?

Chương 563: Các ngươi là ai?

Vô cùng vô tận thế giới internet bên trong, Vận Mệnh nữ thần Fanny như là đoạn thời gian trước bị giam tại thế giới internet bên trong Ma Pháp Chi Thần Makk đồng dạng, trực tiếp hướng về một cái phương hướng cao tốc phi hành, đồng thời khi thì xuyên toa không gian tiến hành di động.

Mặc dù về mặt sức mạnh so Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân mạnh hơn nhiều, chí ít có một trăm triệu chiến lực, nhưng Thần Thượng Chi Thần cùng lúc trước Ma Pháp Chi Thần Makk đồng dạng, đối thế giới internet không phải hiểu rõ vô cùng.

Thông qua đọc đến tên kia Liên Bang pháp sư ký ức, Thần Thượng Chi Thần tựa hồ trong nháy mắt liền học xong [ lượng tử truyền tống ] phương pháp sử dụng, có thể càng thêm tự nhiên tại thế giới internet bên trong ngao du.

Bất quá Sistrom phát hiện, Thần Thượng Chi Thần sử dụng [ lượng tử truyền tống ] tựa hồ có một chút khó chịu cùng tì vết.

Đây cũng không phải nói Thần Thượng Chi Thần sử dụng [ lượng tử truyền tống ] độ hoàn thành không cao, mà là tràn đầy mất tự nhiên cảm giác.

Những người khác có lẽ nhìn không ra, nhưng là Sistrom làm [ lượng tử truyền tống ] năng lực developer, có thể cảm giác ra Thần Thượng Chi Thần tại thế giới internet bên trong sử dụng [ lượng tử truyền tống ] không thế nào mượt mà.

Cho Sistrom một loại cứng nhắc, cưỡng ép sử dụng cảm giác.

Thần Thượng Chi Thần tựa hồ cũng không để ý gì tới giải [ lượng tử truyền tống ] nguyên lý, thậm chí đều không có trải qua 【  siêu cấp mạng lưới ] ưu hóa, chỉ là đơn thuần phục chế cũng tiến hành sử dụng.

. . .

"Cái này cái gọi là người quản lý không phải chỉ là để đơn thuần nắm giữ lấy vật gì đó, mà bên trong chỉ là một đoàn bột nhão a?" Thế giới internet nơi nào đó, Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh.

Bởi vì lực lượng thu hoạch quá mức dễ dàng, lực lượng qua mạnh, dễ như trở bàn tay liền có thể cử thế vô địch.

Thần Thượng Chi Thần đem thế giới này sinh vật coi như côn trùng cũng có thể nói thông.

Mà liền tại Sistrom giám thị bí mật Thần Thượng Chi Thần quá trình bên trong, Sistrom nhận được anh linh hiền giả Eliott hồi âm.

Hiền giả Eliott đã từng thấy tận mắt Thần Thượng Chi Thần.

Chính là hiền giả Eliott cáo tri Sistrom, là Thần Thượng Chi Thần sáng tạo anh linh.

Đồng thời mới Thần Thượng Chi Thần đem ở cái thế giới này thần linh bên trong đản sinh tin tức, cũng là Sistrom từ hiền giả Eliott nơi này lấy được.

Bất quá chuyện cho tới bây giờ, Sistrom đã sớm biết, những này bất quá Thần Thượng Chi Thần hoang ngôn, chỉ là hoang ngôn mục đích Sistrom còn không thể hoàn toàn phỏng đoán rõ ràng.

"Cùng lúc trước Thần Thượng Chi Thần không phải cùng một cái sao. . ."

Đọc xong Eliott truyền lại đưa tin tức, Sistrom lần nữa khẽ than phát ra âm thanh.

Trên thực tế, Thần Thượng Chi Thần đến tột cùng có hay không thay đổi nhân tuyển đối Sistrom cũng không có rõ ràng khác biệt, Sistrom kế hoạch cũng sẽ không có cái gì cải biến.

Bất quá phát hiện Thần Thượng Chi Thần sử dụng [ lượng tử truyền tống ] phi thường thô ráp, vẫn là để Sistrom an tâm rất nhiều.

Rốt cuộc Thần Thượng Chi Thần càng là không còn dùng được, hắn thực hành kế hoạch kia xác suất thành công cũng sẽ trở nên càng cao.

. . .

Vận Mệnh nữ thần thân ảnh vẫn tại thế giới internet bên trong liên tục sử dụng [ lượng tử truyền tống ].

Hắn dưới khăn che mặt biểu lộ sớm đã không giống mới vừa tới đến Kim Hương Tiêu chi thành lúc như thế có chút hăng hái, như là du lịch đồng dạng.

Mà là trở nên chau mày, hiển nhiên Sistrom sáng lập thế giới internet đã vượt ra khỏi hắn suy nghĩ.

Tựa hồ phát hiện cái gì, Vận Mệnh nữ thần Fanny đầu ngón tay xuất hiện lần nữa loại kia màu trắng quang đạn, cũng hướng về trên không liên tục bắn ra.

Thế giới internet bên trong, Sistrom phụ trách giám thị Vận Mệnh nữ thần Fanny [ giám thị chi nhãn ] rốt cục vẫn là bị phát hiện.

Sistrom chậm rãi thở dài.

Sau một khắc, Sistrom trùng kén thân thể đã từ vị trí cũ biến mất, mà Thần Thượng Chi Thần chỗ phụ thân Vận Mệnh nữ thần thì xuất hiện ở Sistrom vừa mới vị trí.

Không thể không nói, đối với lúc trước bị Sistrom vây ở "Vô Chỉ Cầu" bên trong Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân, Thần Thượng Chi Thần xác thực lợi hại hơn quá nhiều, có thể làm ra rất nhiều vượt qua lẽ thường cử động.

Tỷ như Thần Thượng Chi Thần có thể trong nháy mắt học được [ lượng tử truyền tống ] cũng có thể thuận [ giám thị chi nhãn ] tìm tới vị trí của hắn.

Đây đều là Sistrom trước đó không ngờ tới sự tình.

Bất quá mặc dù có chút có một số việc không ngờ đến, nhưng Thần Thượng Chi Thần chỗ có được năng lực vẫn là không có đạt tới Sistrom sở thiết nghĩ kết quả xấu nhất.

Thần Thượng Chi Thần cũng không có đem 【  siêu cấp mạng lưới ] triệt để phá hủy lực lượng, chí ít trước mắt chỉ dựa vào Vận Mệnh nữ thần thân thể còn không cách nào làm được.

Mà thông qua vừa mới một loạt khảo thí, Sistrom đã đại khái hiểu rõ Thần Thượng Chi Thần uy năng, hẳn là không cách nào giết chết tại thế giới internet bên trong hắn.

. . .

Do dự một hồi, Sistrom biết, hắn là thời điểm xuất thủ.

Tiểu M đã một lần nữa hội tụ thân thể, cũng lần nữa tiến về Tinh Giới, tiếp tục phân tích Thần Thượng Chi Thần bên ngoài thân tầng kia lực lượng, mà hắn hiện tại cần phải làm là tận lực là tiểu M tranh thủ một chút thời gian.

Rốt cuộc Thần Thượng Chi Thần có thể sử dụng [ lượng tử truyền tống ] điều này đại biểu lấy Thần Thượng Chi Thần có thể theo từ thế giới internet trở về hiện thực.

Cứ việc nội tâm còn có chút xoắn xuýt, không biết Thần Thượng Chi Thần có cái gì chuẩn bị ở sau, nhưng Sistrom biết, hắn không thể chờ đợi thêm nữa.

Sistrom mượn dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] tùy ý ngưng tụ một cái thân thể, cũng xuất hiện tại Vận Mệnh nữ thần Fanny trước người.

Ầm

Thần Thượng Chi Thần tựa hồ không có đem đột nhiên xuất hiện Sistrom để vào mắt, cũng không nói gì, trực tiếp hướng hắn bắn ra một phát màu trắng quang đạn, chính đánh trúng Sistrom trên xúc tu cầm nắm sắt thép tấm chắn.

Thần Thượng Chi Thần chiêu số vô cùng đơn giản, từ đầu đến cuối đều là loại này đơn giản thô bạo màu trắng quang đạn.

Loại này màu trắng quang đạn cơ hồ có thể đánh tan bất kỳ cái gì sự vật, tại tiếp xúc sự vật trong nháy mắt liền sẽ phát sinh bạo tạc, sau đó đem sự vật tan rã.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, loại này màu trắng quang đạn hẳn là chia làm trước sau hai đoạn, đoạn trước là bắn ra, sau đoạn là dẫn bạo, đều là từ Thần Thượng Chi Thần tự mình điều khiển.

Mà trước đó camera không có triệt để tổn hại, cũng là bởi vì Thần Thượng Chi Thần không có tiến hành nhị đoạn dẫn bạo, nếu không camera cũng không thể có thể còn sống sót.

Sistrom lần nữa nhớ tới cái kia camera, bất quá y nguyên không thể nhớ tới cái kia camera đến tột cùng là cái gì.

. . .

Không có suy nghĩ xuống dưới.

Sistrom không có camera loại kia có thể tránh thoát nhị đoạn bạo tạc năng lực, nhưng trên xúc tu cầm nắm tấm chắn, hoàn mỹ cản trở Thần Thượng Chi Thần phát ra loại kia màu trắng quang đạn.

Chí Cường Chi Thuẫn trên sắt thép xác ngoài, như là bị phân giải đồng dạng, dần dần biến thành như là lưu sa đồng dạng hạt tròn từ trên tấm chắn rụng xuống, cuối cùng lộ ra bên trong hoàn hảo không chút tổn hại ma quỷ ấu nữ.

Mà nhìn thấy xúc tu quái cầm nắm lấy ấu nữ hèn mọn bộ dáng, bị Thần Thượng Chi Thần phụ thân Vận Mệnh nữ thần rốt cục dừng lại động tác.

Giấu ở dưới khăn che mặt biểu lộ xuất hiện một chút ghét bỏ ý vị, cũng không biết là bởi vì Sistrom cầm nắm hình người tấm chắn hành vi, hay là bởi vì Thần Thượng Chi Thần từ đầu đến cuối đều đem thế giới này sinh vật coi là côn trùng.

"Các ngươi là ai? Các ngươi coi là có thể cướp đi thế giới của ta sao?"

Vận Mệnh nữ thần Fanny tựa hồ trầm tư một hồi, sau đó đối Sistrom nói ra một câu từ ngữ không nhiều, nhưng lượng tin tức rất lớn ngữ. . ..