Chương 564: Người thuẫn hợp nhất

Chương 564: Người thuẫn hợp nhất

Sistrom vận dụng xúc tu, đem hình người tấm chắn một mực che ở trước người.

Mặc dù biết tại mạng lưới bên trong, Thần Thượng Chi Thần tạm thời còn không thể làm gì hắn, mà lại Thần Thượng Chi Thần rõ ràng không có lập tức công kích hắn ý tứ, nhưng Sistrom y nguyên duy trì lấy hèn mọn phong cách chiến đấu.

Từ Thần Thượng Chi Thần ngữ khí, cùng thần sắc, Thần Thượng Chi Thần tựa hồ đem hắn nhìn thành đồng loại của mình, cũng đem hắn nhìn thành một cùng loại Thần Thượng Chi Thần đồ vật.

Mà nhìn thấy Thần Thượng Chi Thần loại biểu hiện này, Sistrom tâm tình cũng dễ dàng một chút.

Bất luận chân tướng sự tình là như thế nào, ít nhất nói rõ cái gọi là Thần Thượng Chi Thần mặc dù có được không sai sức mạnh công kích, nhưng không cách nào phân biệt ra thân phận chân thật của hắn đến tột cùng như thế nào.

"Ngươi nói đây là thế giới? Ngươi cho rằng ngươi là Sáng Thế thần sao?" Ma quỷ ấu nữ sau lưng, Sistrom phát ra có chút khinh thường thanh âm.

Mà Vận Mệnh nữ thần Fanny chỉ là lập lại lần nữa trước đó thanh âm nói: "Các ngươi đến tột cùng là ai, từ thế giới của ta rời đi. . ."

"Ta là ai rất trọng yếu sao?" Sistrom nhìn xem Vận Mệnh nữ thần con mắt, sau đó giơ trong tay hình người tấm chắn mở miệng nói: "Ta là ai trước hết không nói cho ngươi biết, bất quá ta có thể nói cho ngươi, nàng gọi Reitz."

Theo Sistrom thanh âm, xúc tu quái tại thế giới internet thân thể phi tốc phồng lên bắt đầu, chớp mắt không đến trong nháy mắt, cả chỗ không gian đã hiện đầy vô số xúc tu.

Sistrom lần nữa sử dụng ra lúc trước tra tấn Ma Pháp Chi Thần Makk một chiêu kia xúc tu Phật quốc.

Thần Thượng Chi Thần chỗ không gian như là một hạt châu đồng dạng, trong hạt châu có một con to lớn xúc tu quái, mà Sistrom bản thể thì xuất hiện tại hạt châu bên ngoài, dùng xúc tu cầm nắm lấy hạt châu kia.

Nhưng mà chỉ là trong nháy mắt.

Vô luận là hạt châu nội bộ vô số xúc tu, vẫn là cầm nắm lấy hạt châu xúc tu quái, đều bị loại kia màu trắng quang diễm nơi bao bọc.

Thế giới internet bên trong, Sistrom huyễn hóa thân thể phi thường nhanh chóng tan rã hầu như không còn.

Vận Mệnh nữ thần Fanny thì đã lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] xuất hiện tại Sistrom vừa mới cầm nắm lấy hạt châu vị trí.

Sistrom công kích nhìn như loè loẹt, nhưng ở trong nháy mắt liền bị Thần Thượng Chi Thần lấy đơn giản thô bạo màu trắng quang đạn chỗ đánh tan.

Mặc dù Sistrom cũng có chỗ đoán trước, nhưng vẫn là không có nghĩ đến đối phương có thể nhanh như vậy đem hắn xúc tu Phật quốc bài trừ.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có chuẩn bị ở sau.

Tại Vận Mệnh nữ thần Fanny trước mặt, ma quỷ ấu nữ Reitz lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] từ trong hư không hiển hiện.

Lười Biếng Reitz y nguyên nhắm mắt lại ngủ ngon ngọt, mà thân thể của nàng thì cực kì mất tự nhiên đứng thẳng cũng không ngừng lay động. . .

"Vậy mà nhanh như vậy liền phá trừ ta xúc tu Thần Quốc, vậy kế tiếp liền đến nếm thử hạ ta người thuẫn hợp nhất đi!" Ma quỷ ấu nữ Reitz không có há mồm, nhưng lại có thanh âm từ Reitz trong thân thể truyền ra.

Sistrom sử dụng ra một loại tại trong hiện thực không cách nào hoàn thành, chỉ có thể ở thế giới internet mới có thể hoàn thành chiêu số —— đem thân thể huyễn hóa hạch tâm chui vào Reitz trên người lỗ thủng, tỷ như khoang miệng, xoang mũi, thu hoạch được tấm chắn phòng hộ, sau đó lợi dụng 【  mạng lưới ý chí ] lực lượng, trực tiếp điều khiển Reitz thân thể.

Vận Mệnh nữ thần Fanny lần nữa sử dụng ra đơn giản thô bạo màu trắng phi đạn công kích, nhưng cùng trước đó đồng dạng, y nguyên đối Reitz không có sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Ầm

Sistrom khống chế Reitz thân thể, một cái đầu chùy thọt tới Vận Mệnh nữ thần Fanny ngực, công kích không mạnh, nhưng tràn đầy nhục nhã đối thủ ý vị.

"Các ngươi đến tột cùng là ai? Vì cái gì có thể tại thế giới của ta ngăn cản được công kích của ta?" Vận Mệnh nữ thần Fanny nhăn lại lông mày một mực không có buông ra, hắn đối cùng Reitz hợp thể Sistrom phát ra thanh âm.

Sistrom nhìn thấy Thần Thượng Chi Thần tựa hồ không có tiếp tục ý tứ động thủ, thế là mở miệng nói: "Thế giới của ngươi? Ngươi dựa vào cái gì nói thế giới này là ngươi?"

Không có để Sistrom chờ đợi quá lâu, Thần Thượng Chi Thần rất nhanh đối với hắn hồi đáp: "Bởi vì thế giới này là bị ta nhặt được, mà lại ta đã cơ bản thu được quyền hạn."

Thần Thượng Chi Thần lời nói không nhiều, nhưng lần nữa bại lộ rất lớn lượng tin tức.

Từ nhặt được cái từ ngữ này, Sistrom phát hiện, sự tình khả năng so với hắn tưởng tượng còn muốn phức tạp một chút.

Cái gọi là Thần Thượng Chi Thần khả năng cũng không phải là một mạch lưu truyền xuống.

Tựa như là hắn dùng "Vô Chỉ Cầu" giam giữ Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân, hắn chỗ thế giới khả năng cũng chỉ là Thần Thượng Chi Thần một viên có thể tùy thời trong tay thưởng thức "Vô Chỉ Cầu" .

Thần Thượng Chi Thần rõ ràng nhất cao duy giống loài.

Sistrom hiện tại làm, có lẽ liền như là bị giam tại "Vô Chỉ Cầu" bên trong Makk hóa thân phản kháng xúc tu quái, gần như không có khả năng thắng lợi.

Bất quá cùng Makk khác biệt, Sistrom nhiều một chút tự vệ thủ đoạn, Thần Thượng Chi Thần với cái thế giới này lực khống chế cũng không có hắn đối thế giới internet lực khống chế cao như vậy.

. . .

Ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, Sistrom thuận Thần Thượng Chi Thần lời nói ở giữa lỗ thủng dò hỏi: "Ngươi vừa mới nói ngươi đã cơ bản thu được quyền hạn, đó chính là nói thế giới này quyền hạn ngươi còn không có hoàn toàn nắm giữ, ta cũng hẳn là có cơ hội thu hoạch được thế giới này quyền hạn a?"

"Ngươi dám! !"

Thần Thượng Chi Thần tức giận gầm rú bắt đầu, phát ra nam tính đồng dạng thanh âm, Sistrom phát hiện Vận Mệnh nữ thần Fanny hình dáng ra ngoài hiện như là linh thể nam tính hư ảnh, cùng Tinh Giới ngủ say Thần Thượng Chi Thần thân thể không có sai biệt.

Mà Vận Mệnh nữ thần Fanny nhục thân thì nhíu mày, lộ ra tựa như thần sắc thống khổ.

Sistrom lần nữa cảm nhận được Vận Mệnh nữ thần Fanny cái chủng loại kia khí chất thần bí, cực kỳ hiển nhiên, Vận Mệnh nữ thần Fanny cũng không có tử vong chân chính.

"Ta đã nói, tự nhiên là dám, sau đó thì sao? Ngươi muốn làm gì được ta?" Không có đối Vận Mệnh nữ thần tiếp tục chú ý, Sistrom trực tiếp lấy phi thường ác liệt ngữ khí đối tức hổn hển Thần Thượng Chi Thần cấp ra đáp lại.

Sistrom vẫn luôn là dạng này, địch mạnh hắn yếu, địch yếu hắn mạnh, làm phát hiện Thần Thượng Chi Thần có chút ngoài mạnh trong yếu, loại lời này hắn liền lập tức thốt ra.

Sistrom loại này ác liệt biểu hiện tựa hồ sinh ra không nhỏ hiệu quả, làm cho Thần Thượng Chi Thần phẫn nộ trạng thái dần dần bình phục lại.

Thần Thượng Chi Thần đã nắm trong tay Vận Mệnh nữ thần thân thể, cũng lộ ra tựa hồ là kiêng kị thần sắc: "Nếu như không phải ta trước đó thụ thương, còn không cách nào hoàn toàn hành sử quyền hạn, ngươi. . ."

Thần Thượng Chi Thần lời còn chưa dứt, liền lần nữa biến mất không thấy.

Mà sau đó một khắc, Sistrom liền đạt được tiểu M lại một lần bị Thần Thượng Chi Thần tiêu diệt tin tức.

Tiểu M động tác, cuối cùng vẫn là bị Thần Thượng Chi Thần lại một lần phát hiện.

. . .

"Chờ ta khôi phục, nhất định sẽ đem các ngươi từ thế giới này triệt để loại trừ. . ."

Thần Thượng Chi Thần không có lần nữa xuất hiện đến hắn thế giới internet, chỉ là tại thế giới internet bên trong lưu lại tựa hồ là uy hiếp ngoan thoại.

Trừ cái đó ra, tại Tinh Giới Thần Thượng Chi Thần ngủ say phụ cận mấy vạn cây số khu vực, bao phủ một tầng tương tự sương mù màu trắng đồ vật, có chút cùng loại Thần Thượng Chi Thần bên ngoài thân loại lực lượng kia, triệt để đem ngoại giới cách trở mở.

Tiểu M trải qua một phen sau khi phân tích y nguyên không thể nào hiểu được loại lực lượng này đại biểu là cái gì.

Mà vô luận là Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, vẫn là Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn, cùng tiểu M có khả năng sử dụng đủ loại năng lực, đều không cách nào phá hư loại này sương mù mảy may, [ lượng tử truyền tống ] cũng vô pháp tiến vào sương mù bên trong.

Sistrom phỏng đoán, cái này rất có thể liền là Thần Thượng Chi Thần nói tới, cùng loại quyền hạn loại hình đồ vật.

Nhìn qua, Thần Thượng Chi Thần tựa hồ là không có ý định cùng hắn giày vò khốn khổ, dự định tại Tinh Giới dưỡng thương, sau đó chờ đợi thương thế khôi phục, tại một hơi đem hắn thanh lý mất.

Khí thế hung hăng đến Thần Thượng Chi Thần, đột nhiên dạng này co đầu rút cổ không khỏi khiến người ta cảm thấy có chút đầu voi đuôi chuột.

Mà Thần Thượng Chi Thần loại này dưỡng thương cử động, không thể không nói, cũng cho Sistrom thực hành kế hoạch kia thời gian.

Mặc dù biết ngày sau Thần Thượng Chi Thần trở về về sau sẽ trở nên mạnh hơn, Thần Thượng Chi Thần quyền hạn lực lượng hắn cũng không có cách nào ứng đối, nhưng chỉ cần kế hoạch kia có thể thuận lợi chấp hành, vậy cái này hết thảy liền đều không coi vào đâu.

Duy nhất có chút tiếc nuối, Thần Thượng Chi Thần cung cấp tin tức cũng không hoàn chỉnh.

"Nếu như ngươi điều dưỡng tổn thương đến tột cùng sẽ dùng đi thời gian bao lâu nói cho ta liền tốt. . ."

Thế giới internet Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong, Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh. . ..