Chương 565: Khởi động đi. . .

Chương 565: Khởi động đi. . .

Kim Hương Tiêu chín năm trung tuần tháng sáu, tiểu M liên tục phân tích Tinh Giới sương mù màu trắng đã một tháng, bất quá tiểu M đối loại kia sương mù màu trắng vẫn không có phân tích ra cái nguyên cớ.

Sistrom cũng cơ bản đã dùng hết các loại thủ đoạn, vô luận là về sau phục sinh anh linh August, M Slime, Shava, 【  thần linh hóa thân ] Côn, hư không ma vật, tiểu viên thịt cùng một chút mới gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang trùng thú đều đối loại kia sương mù màu trắng không thể làm gì.

Bọn gia hỏa này sử dụng sức mạnh lớn nhỏ mặc dù khác biệt, nhưng tính chất lực lượng ít nhiều có chút khác nhau, có chút lực lượng tiểu M cũng vô pháp mô phỏng dùng ra.

Trong thế gian vạn vật đều là tương sinh tương khắc, không chừng có chút sinh vật có được khắc chế sương mù màu trắng lực lượng.

Thậm chí nhất quán lười biếng tiểu hồ điệp Aura lần này cũng bị kinh động, vì mấy trăm triệu nạp tiền điểm số tiền thưởng, tiểu hồ điệp vẫy cánh cùng sương mù chiến đấu gần thời gian một ngày, tiếc nuối lạc bại, quyết định hôm nào tái chiến.

Phục sinh sau tên lùn Johnny vì tiền tài, cũng không để ý trong lòng Ghen Ghét, tìm tới một người uống rượu say thiên thần hạ phàm Marshall, thử nghiệm đối loại kia sương mù màu trắng tiến hành phá hư.

Trừ cái đó ra, 『 Địa Ngục chi chủ 』 Grillin cũng bị Sistrom mời đến.

Thiên mệnh nhân vật chính đội một đám nhân vật chính, cộng thêm trên xem thiên mệnh nhân vật chính không sao thuận mắt Cahuz đế quốc Tam vương tử, Sistrom cũng cùng nhau tìm đến, ý đồ thông qua nhân vật chính lực lượng hóa giải sương mù màu trắng.

Có thể nói, một tháng này, Sistrom đã dốc hết Liên Bang tất cả có thể động dùng thủ đoạn tới đối phó loại này sương mù màu trắng.

Đáng tiếc một tháng này bên trong Sistrom không có thu hoạch được bất luận cái gì tiến triển.

Loại này sương mù màu trắng, thậm chí Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô cùng Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn ở bên cạnh bạo tạc, cũng có thể hoàn toàn cách trở.

Đừng nói là phân tích loại này sương mù màu trắng, ngày sau dùng để nhằm vào Thần Thượng Chi Thần, Sistrom thậm chí đem loại này sương mù màu trắng xua tan, để mà quấy nhiễu Thần Thượng Chi Thần khôi phục thân thể đều làm không được.

Mặc dù bây giờ mỗi ngày còn có thật nhiều Liên Bang dân chúng thông qua [ lượng tử truyền tống ] đi vào Kim Hương Tiêu Liên Bang Tinh Giới trạm không gian, ý đồ đối loại kia màu trắng sương mù tiến hành nghiên cứu, nhưng Sistrom đã không còn ôm lấy lòng tin.

. . .

Kim Hương Tiêu chín năm trung tuần tháng sáu lên, Sistrom cũng bắt đầu chuyên tâm thực hành lấy kế hoạch của hắn.

Tựa như là Sistrom nhao nhao không đến Thần Thượng Chi Thần, Sistrom hành động cũng đồng dạng không có nhận Thần Thượng Chi Thần quấy nhiễu, một mực thuận lợi tiến triển.

Bất quá Sistrom sở thiết nghĩ kế hoạch, chân chính chứng thực về sau, Sistrom nhưng lại cảm giác không thế nào xác định, không biết chân chính xác suất thành công có bao nhiêu.

. . .

Tóm lại, vì phòng ngừa Thần Thượng Chi Thần đột nhiên giết cái hồi mã thương, Sistrom bản thể trùng kén liền một mực trốn ở thế giới internet bên trong.

Bởi vì thực hành kế hoạch này, cần Sistrom tự mình vận dụng một chút lực lượng, Sistrom cuối cùng từ bỏ cưỡng ép chiếm cứ [ võ đạo hóa thân ] ý thức, để cho mình hóa thân tiếp nhận thống khổ.

Mà là lựa chọn mình tiếp tục tiếp nhận thiên chuy bách luyện pháp, mình tiếp nhận tra tấn.

Sistrom cứ như vậy tại trùng trong nhộng bộ, lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] hướng Liên Bang tất cả [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng lấy các loại danh nghĩa thu lấy điểm kinh nghiệm, sau đó đối với mình 【  trị số mật mã ] cùng 【  số liệu biên dịch ] hai loại năng lực tiến hành cường hóa.

Sistrom lần này kế hoạch, cần dùng đến 【  số liệu biên dịch ] năng lực, mà 【  trị số mật mã ] làm 【  số liệu khuôn mẫu ] trước đưa thiên phú, cũng nhất định phải hỗ trợ lẫn nhau tiến hành tăng lên.

Dựa theo dĩ vãng kinh nghiệm  Sistrom [ năng lực cường hóa thuật ] là không cách nào năng lực cường hóa đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Nhưng khi 【  số liệu biên dịch ] đề thăng làm Huyễn Tưởng cấp về sau, đã có được năng lực cường hóa đẳng cấp hạn mức cao nhất công năng, bất quá chức năng này có được nhất định tính hạn chế.

Ngoại trừ sẽ hao tổn rất nhiều điểm kinh nghiệm bên ngoài, có rất nhiều năng lực không cách nào đơn thuần lợi dụng điểm kinh nghiệm đi tăng lên đẳng cấp hạn mức cao nhất.

Cũng may 【  trị số mật mã ] cùng 【  số liệu biên dịch ] hai loại năng lực cũng không ở trong đó.

Sistrom những ngày gần đây, liền bắt đầu hao tổn Phí Hải lượng điểm kinh nghiệm, đem 【  số liệu biên dịch ] tiến hành tăng lên.

Đề thăng làm cấp 51, trở thành thần tính năng lực thời gian ngắn tựa hồ rất không có khả năng, nhưng Sistrom chỉ có thể đi một bước nhìn một bước, thời gian có hạn, tại hắn kế hoạch thực hành giai đoạn 【  số liệu biên dịch ] có thể tăng lên nhiều ít, tốt nhất liền tăng lên bao nhiêu.

. . .

Thế giới internet bên trong, Sistrom một bên tiếp nhận thiên chuy bách luyện pháp, một bên vận dụng 【  số liệu biên dịch ] cũng không lúc nếm thử câu thông thế giới ý chí, một bên đốc xúc chỉ ra chỗ sai tiểu M hành vi.

Tuy nói tiểu M đã có được trí khôn nhất định cùng bản thân ý thức, nhưng này chủng loại giống như trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, cuối cùng sẽ tại một chút không hiểu chuyện nhỏ lãng phí thời gian, Sistrom nhất định phải định thời gian tiến hành vĩ mô điều tiết khống chế.

Cứ như vậy, cao tốc khuếch trương Kim Hương Tiêu Liên Bang lần nữa tiến vào bình ổn cao tốc khuếch trương thời kì.

Kim Hương Tiêu chín năm tháng mười, khuếch trương Kim Hương Tiêu Liên Bang rốt cuộc tìm được Thú Liệp cùng Công Cụ Chi Thần Hunltin vị trí, tên này hèn mọn Thánh giả đã trốn vào trong vực sâu, đồng thời tựa hồ có được thống ngự ác ma thủ đoạn, nhìn qua tựa hồ có hướng Tà Thần tầng diện phát triển ý tứ.

Đồng niên tháng mười một, Sistrom lại một lần phát hiện một cái lão bằng hữu của hắn, đã từng cùng hắn xa nhau qua Ôn Dịch cùng Trớ Chú Chi Thần Rafel, gia hỏa này cũng dấn thân vào tại vô tận trong vực sâu.

Sistrom còn dành thời gian để tiểu M điêu khắc một cái Rafel pho tượng, bất quá tôn này Tà Thần căn bản không có đáp lại Sistrom nghĩ Sistrom cũng không hề quan tâm quá nhiều trong thâm uyên hai cái này lão bằng hữu.

Mặc dù đã từng tưởng tượng qua muốn đem Hunltin bắt được thế giới internet, coi như Seks tọa kỵ, một đường hướng tây quy y Kim Hương Tiêu Liên Bang, nhưng thế cục bây giờ không phải do Sistrom lãng phí thời gian.

Rốt cuộc vô luận là Thâm Uyên, vẫn là Thiên Giới, đều là [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương điểm mù, Sistrom cũng không có ý định đến hai cái khu vực cùng hai tên Thánh giả chơi đùa.

Kim Hương Tiêu mười năm ba tháng, trải qua mấy năm khuếch trương, liền Sistrom biết thế giới, [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương đã hoàn thành một nửa.

Cơ hồ tất cả Sistrom biết thế giới, đều hoặc nhiều hoặc ít gặp[ số liệu khuôn mẫu ] ăn mòn.

Cái này cũng đại biểu cho, [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương đã đến giai đoạn kết thúc.

Bởi vì [ số liệu khuôn mẫu ] giống như virus lây nhiễm truyền bá phương thức, [ số liệu khuôn mẫu ] kết thúc công việc muốn so khuếch trương phải nhanh chóng hơn nhiều.

Làm Kim Hương Tiêu mười năm cuối cùng, [ số liệu khuôn mẫu ] liền sẽ bao trùm ngoại trừ Thâm Uyên, thiên giới tuyệt đại đa số sinh vật có trí khôn; mà coong coong đến Kim Hương Tiêu mười một năm tháng sáu tả hữu,

[ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại, liền sẽ cơ bản bao trùm thế giới này đại đa số khu vực.

Cho đến lúc đó, Sistrom liền có thể chính thức bắt đầu dùng kế hoạch kia.

. . .

Kim Hương Tiêu mười năm trung tuần tháng sáu, Sistrom 【  số liệu biên dịch ] tại hao phí đại lượng điểm kinh nghiệm sau tăng lên tới cấp 50, đáng tiếc muốn đột phá trở thành Thần cấp năng lực hiển nhiên còn chưa đủ.

Mà tại cuối tháng sáu, Sistrom chờ đợi thật lâu thế giới ý chí rốt cục lần nữa cùng hắn lấy được liên hệ.

Lấy được « Chân Lý Chi Thư » thế giới ý chí cũng cùng Sistrom ước định như thế, cùng một chỗ cùng Sistrom thực hành kế hoạch —— tại Thâm Uyên, Thiên Giới một chút hoang vu người ở khu vực, nơi đó sự vật bắt đầu dần dần trống rỗng thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ]6. 0.

Trừ bỏ bị Thần Thượng Chi Thần bao phủ sương mù màu trắng khu vực, cùng một chút thần linh Thần Quốc, thế giới này đã nhất định bị 【  siêu cấp mạng lưới ] toàn phương vị bao trùm.

Hết thảy hết thảy đều tại hướng về Sistrom sở thiết nghĩ phương hướng phát triển, Thần Thượng Chi Thần thì vẫn không có xuất hiện, tựa hồ còn tại dưỡng thương.

Kim Hương Tiêu mười một năm đầu tháng năm, cuối cùng thời gian ba năm, so Sistrom dự tính thời gian trước thời hạn một tháng, Sistrom sở thiết nghĩ kế hoạch đã chuẩn bị hoàn tất.

Sistrom trùng kén từ 【  siêu cấp mạng lưới ] trở về hiện thực, lơ lửng tại Kim Hương Tiêu chi thành trên không, cũng trên không trung rất nhỏ tiến hành xoay tròn.

"Khởi động đi. . ."

Trùng kén bên trong Sistrom chậm rãi phát ra thanh âm.

Mà theo Sistrom lời nói, toàn bộ thế giới thiên địa có chút run nhẹ lên, tất cả đồ vật phảng phất đều xuất hiện một tầng nhàn nhạt màu trắng vầng sáng, đồng thời toàn bộ thế giới lấy Sistrom trùng kén làm trung tâm, tựa hồ xuất hiện một loại nào đó mạch lạc, bắt đầu không ngừng cổ động. . ..