Chương 566: Thăng duy (quyển thứ tư xong)

Chương 566: Thăng duy (quyển thứ tư xong)

Hành động lần này, ngoại trừ tiểu M, thế giới ý chí, Côn, Shava, tiểu Aura, Keno này một ít Sistrom tương đối thân mật sinh vật, lại hoặc là Liên Bang nhân vật trọng yếu.

Sistrom cũng không có thông tri phổ thông Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng.

Rốt cuộc coi như thông tri những này [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, Sistrom hành động lần này cũng sẽ không có cái gì cải biến, còn có thể sẽ cho thế giới này tạo thành một chút khủng hoảng.

"Cũng không biết đến tột cùng có được hay không. . ."

Trùng trong nhộng bộ Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, mà theo Sistrom nghi hoặc, Sistrom trong đầu xuất hiện loại kia yếu ớt tiếng oanh minh.

Theo Sistrom kế hoạch thực hành, gần nhất trong khoảng thời gian này thế giới ý chí rơi dây thời điểm cũng ít đi rất nhiều, Sistrom cùng thế giới ý chí giao lưu số lần cũng nhiều một chút, cũng cùng thế giới ý chí có một chút giao tình.

Có thể nói, hiện tại Sistrom tại quy tắc cho phép dưới, có thể ở thế giới ý chí trợ giúp xuống, thu hoạch rất nhiều có tác dụng hay không xưng hào, gián tiếp chưởng khống một chút thế giới ý chí quyền năng.

Mà cái gọi là thế giới ý chí, theo Sistrom hiểu rõ, hẳn là có cùng loại ba tuổi hài đồng trí thông minh, nói đơn giản liền là nhược trí.

Bất quá cái này nhược trí có thể phân biệt thị phi, sẽ không tùy tiện nhận che đậy.

Về phần Thần Thượng Chi Thần nắm giữ loại kia quyền hạn, thế giới ý chí cũng không phải hiểu rất rõ.

Sistrom phỏng đoán, phải cùng Tinh Tộc truyền lại đưa những tin tức kia có quan hệ, Thần Thượng Chi Thần đạt được loại lực lượng kia, khả năng cùng tất cả thế giới chắp vá ra Tinh Giới có quan hệ.

. . .

Thế giới thanh âm trọn vẹn truyền hai phút đồng hồ tả hữu thời gian mới dừng lại, truyền lại thanh âm tuy dài, nhưng hàm nghĩa vô cùng đơn giản —— không biết.

"Ngươi biết rất rõ ràng ngươi nói chuyện cực kỳ tốn sức, ngươi cũng đừng miễn cưỡng mình, chớ nói chuyện, được chứ?" Sistrom phát ra âm thanh, vừa mới loại kia nặng nề bầu không khí cũng quét sạch sành sanh.

Mà thế giới thanh âm cũng lại một lần xuất hiện, chậm rãi từ từ đáp lại ồn ào tiếng oanh minh.

Bởi vì bây giờ không có cái gì dinh dưỡng, Sistrom cũng không có cùng thế giới ý chí tiếp tục trao đổi đi.

Liền Sistrom cảm ứng, chí ít cái này hành động giai đoạn trước coi như thuận lợi, lấy hắn trùng kén làm trung tâm, toàn bộ thế giới không gian đều xuất hiện như là huyết dịch đồng dạng mạch lạc, mạch lạc bên trong còn có một số đặc thù năng lượng không ngừng lưu chuyển lên.

Trên thực tế, loại này huyết dịch đồng dạng mạch lạc, liền là Sistrom tận lực mô phỏng ra, nếu như không giống huyết dịch lời nói, Sistrom hành động lần này đã có thể tuyên cáo thất bại.

Mà nếu như thất bại, hắn cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp từ thế giới này thoát đi hoặc là siêu thoát, về phần thế giới ý chí bản thân, thì còn muốn gặp Thần Thượng Chi Thần nô dịch.

Chí ít Sistrom biết, thế giới ý chí là không cách nào phản kháng Thần Thượng Chi Thần, nếu như thế giới ý chí không phục tùng Thần Thượng Chi Thần, thậm chí có thể bị Thần Thượng Chi Thần cưỡng ép càng nặng đưa, tựa như hắn thiết lập lại tiểu M như thế.

. . .

Có được dạng này uy năng Thần Thượng Chi Thần nhìn như không có khả năng chiến thắng, cho dù là thế giới ý chí cũng có thể tùy ý nghiền ép.

Bất quá. . .

. . .

Nương theo lấy xuất hiện ở cái thế giới này như là huyết dịch đồng dạng mạch lạc không khô chuyển, thế giới internet nơi nào đó vị trí, mấy chục ức tinh thần hệ Slime giống như bện thành một cái lưới lớn, lợi dụng

[ lượng tử truyền tống ] cùng nhau truyền tống đến hư không ma vật thế giới.

Phảng phất là một trương miệng lớn nhấm nuốt xuống dưới.

Thuận 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới này từng cái vị diện trên bầu trời xuất hiện vô số song xoắn ốc kết cấu, đủ mọi màu sắc huyễn quang tinh thần lực song xoắn ốc đánh vào thế giới này, sau đó dung nhập như là huyết dịch đồng dạng mạch lạc ba động bên trong.

Sistrom hành động tác dụng phụ rốt cục hiển hiện ra, toàn bộ thế giới xuất hiện Thánh giả phủ xuống thời giờ thiên tai.

Bất quá lần này cùng Thánh giả phủ xuống thời giờ kia lần hoàn toàn tương phản, sinh vật có trí khôn tinh thần lực trình độ càng cao khu vực xuất hiện thiên tai càng yếu, trái lại cơ hồ không có sinh vật có trí khôn khu vực lại sẽ xuất hiện rất nghiêm trọng thiên tai.

Bình thường tới nói.

Khác biệt thế giới lẫn nhau xâm lấn, căn bản làm không được như bây giờ dã man, thế giới bản thân cũng vô pháp thời gian ngắn tiêu hóa nhiều đồ như vậy.

Nhưng lúc này Sistrom tiến hành hành động, sẽ tiêu hao rất nhiều tinh thần lực, trực tiếp nuốt hư không ma vật thế giới cũng không thành vấn đề.

. . .

Kim Hương Tiêu mười một năm ngày ba tháng năm, ròng rã ba ngày, Sistrom phát hiện hành động lần này xác suất thành công đã trở nên càng ngày càng cao.

Toàn bộ thế giới lưu động mạch lạc đã càng thêm ổn định, Sistrom biết, có lẽ tiếp qua không lâu, chuyện kia liền sẽ phát sinh.

Mà chỉ cần chuyện kia phát sinh, cũng liền cơ bản có thể tuyên bố Sistrom kế hoạch thành công.

Bất quá ngay tại Sistrom chờ đợi một khắc này đến quá trình bên trong, tại Tinh Giới ngủ say Thần Thượng Chi Thần xuất hiện. . .

Lần này là chân chính Thần Thượng Chi Thần, mà không phải Thần Thượng Chi Thần khống chế Vận Mệnh nữ thần.

Nhìn đến Thần Thượng Chi Thần đã đem thân thể chữa trị hoàn tất, định tìm hắn để chấm dứt hết thảy.

Thần Thượng Chi Thần lộ ra loại kia bất cần đời khí chất, đồng thời lộ ra ngoạn vị nụ cười nói: "Đây cũng là thủ đoạn của ngươi sao? Ta rất hiếu kì, ngươi với cái thế giới này bản nguyên làm cái gì? Nếu như không có trợ giúp của ngươi, ta khả năng còn phải lại tĩnh dưỡng một đoạn thời gian, thật sự là quá cảm tạ."

Thần Thượng Chi Thần lời nói cùng ngữ khí, phảng phất nắm chắc thắng lợi trong tay đồng dạng, đã không còn đem Sistrom để vào mắt.

Nghe vào, tựa hồ là Sistrom hành động, trời xui đất khiến khiến cho Thần Thượng Chi Thần sớm khôi phục thực lực.

"Thế giới bản nguyên? Còn có loại vật này sao? Nói như vậy ngươi thu hoạch được quyền hạn liền là từ thế giới bản nguyên nơi đó đạt được?" Phân phó bảo hộ ở trùng kén bên ngoài Shava lui ra, Sistrom trùng kén ra ngoài hiện một cái xúc tu quái hư ảnh, sau đó chậm rãi phát ra thanh âm.

Thần Thượng Chi Thần nhíu mày, lộ ra thần sắc nghi hoặc nói: "Thế nào, mục tiêu của ngươi chẳng lẽ không phải nó sao?"

Xúc tu quái chậm rãi lắc đầu, sau đó xúc tu quái hư ảnh đột nhiên lộ ra nụ cười hiền hòa —— tại thời khắc này hắn thực hành kế hoạch, cuối cùng thành công.

"Ngươi không có nghe sao?" Xúc tu quái hư ảnh nhìn xem Thần Thượng Chi Thần như là nắm chắc thắng lợi trong tay biểu lộ, hơi có vẻ tiếc nuối phát ra hỏi thăm.

Thần Thượng Chi Thần lộ ra nghi ngờ biểu lộ nói: "Nghe được cái gì?"

"Cũng đúng, ngươi chẳng qua là đơn thuần thu hoạch được cái gọi là quyền hạn, nhưng lại chưa bao giờ chân chính ý đồ hiểu rõ thế giới này, ngươi căn bản không muốn đi nghe, cho nên căn bản nghe không được, ngươi không đem thế giới này để vào mắt, xem chúng ta là côn trùng, cho nên nghe không được côn trùng thanh âm." Xúc tu quái hướng về Thần Thượng Chi Thần nói ra tựa như ý nghĩa không rõ lời nói.

"Lựa chọn đi. . ." Chờ đợi mười mấy giây, Sistrom đối nghi ngờ Thần Thượng Chi Thần thở dài nói ra đáp án.

"Lựa chọn cái gì?"

Thần Thượng Chi Thần cau mày nhìn trước mắt xúc tu quái, hắn cảm giác lúc này xúc tu quái cực kỳ cổ quái, chính rõ ràng đã nắm chắc thắng lợi trong tay, nhưng cái này xúc tu quái cũng lộ ra một mặt ngươi cái gì cũng đều không hiểu biểu lộ.

—— lựa chọn đi.

Ngay tại Thần Thượng Chi Thần hỏi thăm Sistrom thời điểm, Sistrom trong đầu không ngừng vang động lấy như là chuông vang đồng dạng thanh âm, thúc giục hắn tiến hành lựa chọn.

Sistrom sở dĩ vẻn vẹn dựa vào một cái kế hoạch, có được trực diện Thần Thượng Chi Thần lực lượng, chính là bởi vì kế hoạch của hắn có được cải biến thế giới lực lượng —— hắn muốn để thế giới như là nhỏ yếu côn trùng đồng dạng hóa kén, sau đó phá kén mà ra, thực hiện thăng duy.

Vô luận là Sistrom trước đó suy nghĩ "Khỉ núi" cùng con khỉ nhân viên quản lý; vẫn là một cái bình con kiến cùng cầm nắm lấy cái bình tiểu nam hài.

Làm thế giới chiều không gian lên cao về sau, "Khỉ núi" đã biến thành vườn bách thú; trong bình con kiến thì sẽ cùng ngang nhau lớn nhỏ tiểu nam hài tại trong bình chạm mặt. . .

Mà tại Sistrom trong đầu thanh âm này, liền là kén hóa quá trình bên trong lấy được cường hóa lựa chọn.

"Đúng vậy a, lựa chọn cái gì đâu?"

Sistrom đối Thần Thượng Chi Thần hỏi ra vấn đề tiến hành hỏi lại.

Sistrom có loại dự cảm, chỉ cần hắn đem lần này cường hóa lựa chọn vì chính mình, vậy hắn liền sẽ thu hoạch được Thần Thượng Chi Thần không sai biệt lắm uy năng.

Đương nhiên, cái này chỉ cũng không phải là hắn, mà là hắn năng lực [ mạng lưới ý chí hóa thân ] cũng chính là tiểu M.

Cho dù tiểu M không cách nào đánh bại Thần Thượng Chi Thần, nhưng cũng sẽ không dễ dàng lạc bại.

Bất quá Sistrom cũng không có cường hóa mình dự định.

Đã muốn để thế giới này thăng duy, muốn báo đáp thế giới ý chí sự giúp đỡ dành cho hắn, Sistrom liền muốn báo đáp càng thêm triệt để một chút.

"Được rồi, liền lựa chọn thế giới bản nguyên đi. . ."

Nương theo lấy Sistrom thanh âm, trước mặt hắn Thần Thượng Chi Thần đột nhiên lộ ra vẻ mặt mừng rỡ.

Cực kỳ hiển nhiên, Thần Thượng Chi Thần lực lượng thu được tăng cường.

Nhưng rất nhanh Thần Thượng Chi Thần biểu lộ liền trở nên vô cùng dữ tợn, hắn cắn răng nghiến lợi đối Sistrom phát ra thanh âm: "Ngươi đến tột cùng đối thế giới bản nguyên làm cái gì? Nó vì cái gì không nhận khống chế của ta rồi?"

"Ngươi cũng không phải Sáng Thế thần, nó tại sao muốn thụ khống chế của ngươi?" Sistrom chuyện đương nhiên tiến hành trả lời, mà nối nghiệp rồi nói tiếp: "Thân là cao duy sinh mệnh ngươi, tựa hồ chưa hề với cái thế giới này tiến hành giải, thật sự là đáng tiếc. . ."

Thần Thượng Chi Thần tựa hồ trở nên vô cùng nổi giận, nhưng hết lần này tới lần khác không cách nào hành sử bất kỳ lực lượng nào, lại về sau, hắn liền lọt vào thế giới ý chí bài xích, từ Sistrom trước mặt, cũng biến mất khỏi thế giới này.

Mà Sistrom ánh mắt cũng vào lúc này trở nên tối mờ, đã mất đi ý thức.

Hai mươi mấy cái chủ vị diện, Thiên Giới, Thâm Uyên, Tinh Giới, Địa Ngục. . .

Tất cả vị diện đều phát ra đung đưa kịch liệt, trong nháy mắt tất cả thế giới bầu trời đều trở nên tối xuống, hết thảy mọi người hoặc vật đều tĩnh lại. . .

Tựa hồ là một giây, lại tựa hồ là vô số năm, tất cả sự vật đều lần nữa khôi phục hành động năng lực, cũng bắt đầu lại lần nữa vận chuyển.

. . .

Lilt rừng rậm nam bộ, Warren bên trong vùng bình nguyên một chỗ ruộng lúa mạch phụ cận, một nhìn chăm chú lên bầu trời đêm tiểu nam hài lung lay có chút choáng váng đầu, sau đó đột nhiên hưng phấn hét to lên.

"Phụ thân! Ngươi nhìn, trên trời tinh tinh trở nên nhiều hơn, thật xinh đẹp! !"

Một người trung niên nam nhân chậm rãi đem đầu nâng lên, hắn nhìn thấy trong bầu trời đêm xuất hiện một đầu vô cùng mênh mông tinh hà, tinh không sáng chói hơn xa nguyên lai gấp trăm lần. . .

. . .

. . .

Quyển thứ tư xong.

Trên thực tế một quyển này hoàn toàn có thể làm chuyện xưa phần cuối, bất quá có nhiều thứ không có nói rõ ràng, ta muốn trả có thể thả bản thân lại viết một viết.

Quyển kế tiếp đem để lộ đáp án.

Trước kịch thấu một chút, trên thực tế Thần Thượng Chi Thần một mực liền nằm tại Sistrom bên cạnh, chỉ có không đến cách xa năm mét vị trí.

Quyển kế tiếp, ta không phải Tà Thần.

Năm 2018 tháng 3, địa tinh dị biến, các loại trong tiểu thuyết mới có thể xuất hiện sự vật xuất hiện tại địa tinh bên trong, linh khí khôi phục, tu tiên giả, Chủ Thần không gian, trên trời rơi xuống hệ thống, thu hoạch được tiểu thế giới. . .

Năm 2019 tháng 6, Xuân Thành đại học phụ thuộc bệnh viện một gian trên giường bệnh, bởi vì ngoài ý muốn trở thành người thực vật ba tháng cửa hàng thú cưng ông chủ Vương Tiểu Thiên như kỳ tích mở mắt. . ..