Chương 567: Thức tỉnh cùng người chung phòng bệnh

Chương 567: Thức tỉnh cùng người chung phòng bệnh

Trong trí nhớ một khắc cuối cùng không tính mơ hồ, hắn hoàn toàn lấy được thắng lợi, mặc dù không có chính diện đánh tan Thần Thượng Chi Thần, nhưng hắn cũng làm Thần Thượng Chi Thần không muốn không muốn.

Hắn để cái kia cái gọi là cao duy sinh mệnh triệt để biệt khuất một chút, mặc dù không có đạt tới cho tới nay đánh tan địch nhân tâm linh mục đích, nhưng cũng làm cho xúc tu quái tương đối hài lòng.

Đương nhiên, nếu như Sistrom có cơ hội, nhất định sẽ tìm hắn vị kia Thần Thượng Chi Thần lão bằng hữu tự ôn chuyện, có lẽ tại thời điểm này, hắn nhìn thấy Thần Thượng Chi Thần lão bằng hữu đã là một cái khác phó quang cảnh.

. . .

Sau đó sau một khắc, Sistrom ý thức liền trở nên vô cùng đen nhánh, giống như lâm vào ngủ say đồng dạng.

Sistrom vốn cho rằng đây chỉ là thế giới thăng duy một chút tác dụng phụ, chỉ cần hắn bình thường tỉnh lại, hết thảy đều sẽ khôi phục bình thường.

Bởi vì thế giới thăng duy, hắn cũng sẽ đương nhiên trở thành cao duy giống loài.

Mặc dù cao duy thế giới rõ ràng muốn càng là hung hiểm, nhưng hắn còn không phải từ một con châu chấu cùng nhau đi tới.

Chỉ cần cùng hắn cho tới nay đồng dạng, hèn mọn ở tại chỗ, sau đó không ngừng tụ tập thủ hạ bảo hộ hắn, khai phát Slime bằng hữu, ăn Slime bằng hữu, xe lật hết thảy cũng không thành vấn đề.

Gặp được xe lật không được, hắn liền để thế giới lần nữa kén hóa, lần nữa thăng duy, sau đó lại xe lật, lại thăng duy, như thế lặp đi lặp lại, hắn cũng có thể thừa cơ sưu tập rất nhiều huyễn quang vật phẩm. . .

. . .

. . .

"Là mộng sao?"

Trên giường bệnh Sistrom, cũng chính là Vương Tiểu Thiên chậm rãi mở mắt, nhớ tới ban sơ trở thành đuôi xanh châu chấu ký ức.

Trong trí nhớ một khắc cuối cùng rất mơ hồ, hắn thị giác chính là như vậy có chút thật thà nhìn chăm chú lên chân trời đám mây.

Bất quá khi đó chung quanh tựa hồ có người đang nói cái gì, mà hiện ở xung quanh hắn chỉ là có chút ồn ào lật qua lật lại tiếng vang, ngoài cửa sổ đám mây cũng cùng thời điểm đó mơ hồ ký ức có khác biệt rất lớn.

Sistrom chậm rãi nhắm mắt lại.

Kiếp trước của hắn không phải đã kết thúc rồi à?

Hắn lại không có cái gì tiếc nuối.

Chỉ có một đoạn nghĩ lại mà kinh lục sắc chuyện cũ, hắn trở về làm gì a?

Hắn rõ ràng đã đi lên xúc tu quái đỉnh phong, mặc dù thực lực không tính mạnh nhất, nhưng bằng hữu rất nhiều, thế giới kia cũng bị hắn chế tạo trở thành thế giới internet, cũng có một chút phim, anime loại hình đồ vật tựa hồ ngay tại bắt đầu sinh ra.

Tóm lại, hắn tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong, cũng sẽ không cảm thấy nhàm chán cùng tịch mịch, còn có hắn thích huyễn quang vật phẩm không ngừng bị chế tạo ra.

Đồng thời hắn tại thế giới kia, còn thu hoạch một đoạn mông lung tình yêu.

Mặc dù Côn luôn luôn thích đi bên ngoài dã, nhưng ít ra Côn là cùng lục sắc cách biệt, hắn cũng có thể hoàn toàn yên tâm.

Sistrom thật chặt nhắm mắt lại, bắt đầu trốn tránh, ý đồ đang thúc giục ngủ mình bây giờ trải qua sự tình chỉ là xúc tu quái mộng.

Bất quá ngay tại Sistrom thôi miên mình thời điểm.

Một đoạn vội vàng xao động cảm xúc xuất hiện tại Sistrom trong óc.

"Đây là 【  cảm giác ]?"

Sistrom đình chỉ thôi miên mình, đột nhiên cảm nhận được cảm xúc để Sistrom có chút vội vàng không kịp chuẩn bị, loại năng lực này rõ ràng là hắn trong mộng đạt được.

Chẳng lẽ. . .

Bên cạnh giường chiếu vang động, cùng người kia lo lắng cảm xúc đem Sistrom suy nghĩ lại một lần đánh gãy.

Mà vừa lúc này, Sistrom cũng đã nhận ra trên thân thể mình khó chịu —— trên mũi của hắn tựa hồ đang cắm một cây cái ống.

Sistrom sử dụng thân thể hư nhược, dự định đem căn này cái ống kéo ra đi.

Mà ở túm động căn này cái ống quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên cảm nhận được một loại khó mà hình dung cảm thụ. . .

Không tính khó mà chịu đựng.

Rốt cuộc tại trùng kén bên trong, Sistrom tiếp nhận thiên chuy bách luyện pháp chỗ chịu được thống khổ muốn mãnh liệt hơn.

Bất quá đem người thực vật ăn cơm dùng dạ dày quản tự mình từ trong lỗ mũi của mình kéo ra đến, thật là có một phen đặc biệt tư vị.

Sistrom giật hai lần, quyết định nghỉ một lát, vượt qua một hồi lại tiếp tục kéo.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn phát hiện nửa người dưới của mình cực kì hỏng bét, tựa hồ mặc sinh sống không thể tự lo liệu người mặc giấy tè ra quần, giấy tè ra quần bên trong tựa hồ rất buồn nôn, cực kỳ hiển nhiên hẳn là đổi. . .

Sistrom hai mắt nhắm chặt có chút nheo lại khe hở, hắn chỗ giường bệnh tựa hồ là hai người một gian, đại khái ba mươi mét vuông tả hữu, coi như sạch sẽ, chỉ có một cỗ bệnh viện mùi nước khử trùng.

Mà lúc này bên cạnh hắn trên giường bệnh người chung phòng bệnh chính ngồi xổm trên mặt đất, đối tủ đầu giường chính đang không ngừng tìm kiếm.

Liền là hắn cái bệnh này bạn phát ra mãnh liệt nôn nóng cảm xúc.

Cái bệnh này bạn ngoài miệng còn không ngừng lấy nói thầm lấy một vài thứ, mặc dù thanh âm cực kỳ yếu ớt, nhưng lúc này Sistrom có thể phi thường nhẹ nhõm nghe được cái bệnh này bạn nói tới đồ vật.

Hiển nhiên là 【  cảm giác ] lực lượng, để hắn giác quan năng lực thu được tăng phúc.

"Pandora. . . Tinh thạch, nơi nào, nơi nào, làm sao không thấy. . ."

Cái bệnh này bạn như là chuunibyou đồng dạng, ngoài miệng lẩm bẩm có chút ý nghĩa không rõ lời nói.

Từ đối phương nôn nóng cảm xúc bên trong, Sistrom biết, gia hỏa này tựa hồ đang tìm lấy một cái anime vật phẩm.

Sistrom phát hiện, cái bệnh này bạn giống như hắn, cũng mặc loại kia sinh sống không thể tự lo liệu mặc giấy tè ra quần, tựa hồ giống như hắn, trước đó đều ở không thể tự lo liệu người thực vật trạng thái.

Mà bây giờ, hắn cùng vị này người chung phòng bệnh, tựa hồ là đang không sai biệt lắm thời gian thức tỉnh.

Không thể không nói, hai tên người thực vật tại chung phòng phòng bệnh, cũng tại không sai biệt lắm thời gian thức tỉnh, tính được là một cái không nhỏ kỳ tích ngạch.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện cái gì.

Gia hỏa này, vậy mà không có giống như hắn cắm dạ dày quản!

Quá không công bằng!

Dựa vào cái gì hắn phải gặp phần này tội, mà đối phương lại không cần, rõ ràng đều là không sai biệt lắm người thực vật người chung phòng bệnh, cùng ở một cái phòng, dựa vào cái gì đối phương có thể vô ý thức tiến hành nuốt, mà hắn lại không cách nào làm được, chỉ có thể cắm loại này xui xẻo dạ dày quản?

Sistrom có chút mở ra con mắt lần nữa nhắm lại, ý đồ kết thúc xúc tu quái kiếp trước chi mộng.

Tại bệnh viện bên trong kinh lịch còn không tính là gì, chân chính để Sistrom khó mà chịu được vẫn là kia xóa lục sắc, hắn thực sự không muốn mơ tới cùng lục sắc có liên quan đồ vật.

Nhưng mà vẻn vẹn nhắm mắt lại trong một giây lát.

Sistrom liền phát hiện không thích hợp, cũng lần nữa đem con mắt nhẹ nhàng mở ra. . .

"Thần Thượng Chi Thần?"

Sistrom trong miệng không tự chủ phát ra thanh âm, tựa hồ là ngủ say quá lâu, tăng thêm trong lỗ mũi cắm cái ống, Sistrom lời nói tương đương phí sức, trên mặt đất lật qua lật lại đồ vật người chung phòng bệnh cũng không có phát hiện.

Ở trong mắt Sistrom, bên cạnh hắn người chung phòng bệnh cùng hắn tại Kim Hương Tiêu Liên Bang giải quyết Thần Thượng Chi Thần bộ dáng cơ bản giống nhau như đúc.

Chỉ bất quá một cái thế giới khác bên trong Thần Thượng Chi Thần tự mang một loại bất cần đời khí thế, mà tại bên cạnh hắn mặc giấy tè ra quần nam nhân, thật sự là ngu đột xuất. . .

Cái này nam nhân tại tìm kiếm một lần hắn ngăn tủ về sau, liền lảo đảo đứng người lên, đường vòng Sistrom khác một bên, nhìn qua, tựa hồ muốn tới lật qua lật lại hắn ngăn tủ.

Sistrom len lén đem đầu bên cạnh tới, cái này hư hư thực thực Thần Thượng Chi Thần trung nhị người bệnh cũng không có phát hiện hắn.

Két

Nương theo lấy mở ra cửa tủ, Sistrom bỗng nhiên cảm giác buồng tim của mình bị bạo kích, có loại thở không ra hơi cảm giác, tại trong tủ chén, Sistrom thấy được một cái hắn tương đối quen thuộc một sự vật.

Một chiếc nhẫn, cũng là hắn nhẫn cưới..