Chương 568: Thần Thượng Chi Thần lão bằng hữu

Chương 568: Thần Thượng Chi Thần lão bằng hữu

Đây là mộng, đây là mộng, đây là mộng. . .

Sistrom lần nữa nhắm mắt lại, ý đồ đối với mình thôi miên, nói với mình cái này nhẫn cưới chỉ là hắn trong mộng cảnh tượng, nhưng 【  cảm giác ] năng lực mang tới đặc biệt cảm giác, để Sistrom biết, hắn hiện tại chỗ chính là thế giới chân thật.

Theo thói quen sử dụng năng lực, Sistrom phát hiện hắn ánh mắt xuất hiện một cái màn ánh sáng màu xanh lam, chính là vốn không nên ở cái thế giới này xuất hiện [ công cụ menu ].

Sistrom lần nữa nhìn một chút ngay tại lục tung cùng phòng bệnh người chung phòng bệnh, một loại suy đoán tại Sistrom trong lòng dần dần bắt đầu sinh ra. . .

Sistrom kích phát [ công cụ menu ] bên trong [ số liệu khuôn mẫu ].

[ số liệu khuôn mẫu ] đúng là hắn đối phó Thần Thượng Chi Thần lúc Kim Hương Tiêu Liên Bang sử dụng 6. 0 phiên bản, bên trong còn có một chút game offline cùng một chút máy rời phần mềm có thể sử dụng.

[ số liệu khuôn mẫu ] đủ loại, không thể nghi ngờ nói cho Sistrom, hắn trải qua sự tình, cũng không phải là một giấc mộng.

Bất quá [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực không hoàn chỉnh, liên quan đến mạng lưới loại hình công năng, Sistrom cảm giác phảng phất tín hiệu không tốt đồng dạng, cũng không thể bình thường liên thông Kim Hương Tiêu Liên Bang mạng lưới.

"Tiểu M, kít cái âm thanh. . ." Sistrom đối mạng lưới gửi đi tinh thần tin tức, ý đồ liên lạc một chút hắn trí năng trợ thủ.

"Đẹp trai. . . Đẹp trai. . . Sinh, $%%. . . Chi chi chi. . ."

Mấy phút đồng hồ sau, tiểu M đáp lại xuất hiện, bất quá loại này đáp lại tựa như tín hiệu không tốt đồng dạng, không thể bị Sistrom hoàn chỉnh tiếp thu.

Sistrom tiếp tục cho tiểu M gửi đi văn tự tin tức.

Vốn nên nên lập tức giây về tin tức, ước chừng qua mấy phút mới bị tiểu M truyền tới.

Mà mấu chốt nhất liền là những tin tức này căn bản chính là một đoàn loạn mã.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cùng một cái thế giới khác liên thông tựa hồ xuất hiện một vài vấn đề.

. . .

Sistrom trí thông minh không thể tính cao, nhưng cũng không tính quá kém, liên tưởng trong phòng bệnh rất giống Thần Thượng Chi Thần người chung phòng bệnh, hắn đã cơ bản suy đoán xảy ra chuyện tiền căn hậu quả.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy hắn mặc càng thế giới, so sánh thế giới hiện thực hẳn là một cái thấp duy thế giới.

Hắn để thế giới kia thăng duy, cuối cùng khiến cho mình thành công trở lại thế giới hiện thực.

Sở dĩ tín hiệu không tốt, hẳn là Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy về sau vẫn chưa ổn định, hệ thống sức mạnh còn đang không ngừng ổn định, hay là đại thế giới ở giữa cách trở tương đối lợi hại, 【  siêu cấp mạng lưới ] không cách nào thông thuận liên thông, lại hoặc là hai loại nguyên nhân đều có.

Mà tại vừa mới thông qua cảm ứng quá trình bên trong, hắn phát hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới bởi vì thăng duy, tựa hồ cùng thế giới hiện thực thời gian đạt thành đồng bộ.

Đồng thời Sistrom cũng cảm ứng được một cái thế giới khác bên trong mình mấy cái hóa thân, ngoại trừ ăn bất long thi thể chết bất đắc kỳ tử 【  ám ảnh hóa thân ] 【  võ đạo hóa thân ] [ Dâm Dục hóa thân ] 【  thần linh hóa thân ] đều hoàn hảo tồn tại.

Thậm chí là hắn trùng kén cũng tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới y nguyên tiến hành trở thành Huyễn Tưởng giai vị cuối cùng kén hóa giai đoạn.

Chỉ bất quá lúc này trùng kén bên trong đã không có bất kỳ ý thức nào, chỉ để lại phần lớn tinh thần lực, chủ ý của hắn biết thì xuất hiện tại thế giới hiện thực, đồng thời trước mắt còn không cách nào cùng đối với hắn hóa thân nhóm tiến hành điều khiển.

Càng không thể đem hắn hóa thân nhóm tiến hành dung hợp.

Sistrom biết, lúc này hắn những này hóa thân nhất định vui vẻ không muốn không muốn.

. . .

Không có suy nghĩ nhiều, lúc này cùng Sistrom cùng một cái phòng bệnh người chung phòng bệnh, cực giống Thần Thượng Chi Thần cũng đã nhận được thuận lý thành chương giải thích.

Cái này ngu đột xuất, như là chuunibyou người chung phòng bệnh trong miệng nhắc tới Pandora tinh thạch, hẳn là Kim Hương Tiêu Liên Bang đại biểu thế giới.

Tựa như Sistrom là Ma Pháp Chi Thần Makk sáng tạo "Vô Chỉ Cầu" Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới cũng chỉ là địa tinh nhân thủ bên trong đồ chơi.

Cái này cũng giải thích vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, mặc dù ngôn ngữ không thông, nhưng từng cái chủ vị diện thời gian đều là 24 giờ, Xuân Hạ Thu Đông bốn mùa biến hóa cũng cùng thế giới hiện thực không khác nhau chút nào.

Bất quá lúc này Kim Hương Tiêu Liên Bang đã tại cố gắng của hắn hạ hoàn thành thăng duy, đã không có khả năng bị gia hỏa này tìm được.

. . .

"Khụ khụ. . ."

Cưỡng ép áp chế bởi vì nhìn thấy nhẫn cưới sinh ra cảm giác khó chịu, Sistrom đối ngồi xổm trên mặt đất, không ngừng tìm kiếm hắn ngăn tủ người chung phòng bệnh phát ra tiếng ho khan, ý đồ gây nên gia hỏa này chú ý.

". . . A, nhao nhao đến ngươi đi."

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang nhìn thấy Thần Thượng Chi Thần có khác biệt rất lớn, cái mới nhìn qua này ngu đột xuất gia hỏa coi như có lễ phép, đương nhiên, nếu như gia hỏa này sẽ không tùy tiện lật người khác ngăn tủ vậy thì càng tốt hơn.

Ngồi xổm ở ở trên mặt đất người chung phòng bệnh chú ý tới Sistrom ánh mắt, hơi có vẻ lúng túng đem Sistrom cửa tủ đóng lại.

Sistrom cảm nhận được gia hỏa này xuất hiện suy nghĩ cảm xúc, xem ra là muốn tìm lý do, là lật ngăn tủ sự tình làm ra giải thích hợp lý.

Sistrom cũng không có nghe đối phương giải thích, chịu đựng trong lỗ mũi dạ dày quản khó chịu, vì nghiệm chứng mình suy luận mở miệng nói: "Ta nghe ngươi nói muốn tìm cái gì Pandora tinh thạch, là như thế lớn tảng đá, bên trong có được một cái thế giới?"

Theo Sistrom lời nói cộng thêm khoa tay, ngồi xổm ở trên mặt đất người chung phòng bệnh xuất hiện một loại khác cảm xúc, cũng lộ ra kiêng kị thần sắc, cùng Sistrom tại Kim Hương Tiêu Liên Bang nhìn thấy Thần Thượng Chi Thần không có sai biệt.

"Ngươi là làm sao biết những này? Nó ở đâu?" Ngồi xổm ở trên mặt đất người chung phòng bệnh run run rẩy rẩy đứng người lên, phát ra thanh âm tựa hồ xuất hiện một chút uy hiếp ý vị.

Sistrom phát hiện tên trước mắt lòng bàn tay xuất hiện một đoàn ánh sáng trắng, cùng Thần Thượng Chi Thần cái chủng loại kia ánh sáng trắng cực kì tương tự.

Tình cảnh này, Sistrom đã cơ bản xác định mình trải qua hết thảy.

Nhìn xem ngu đột xuất Thần Thượng Chi Thần, Sistrom đột nhiên cảm giác được tẻ nhạt vô vị, hắn cũng là bởi vì cái này mặc giấy tè ra quần gia hỏa, tỉ mỉ chuẩn bị lâu như vậy.

Nếu như sớm biết gia hỏa này ngốc như vậy, hắn cũng không hội phí kình làm cái gì thăng duy thủ đoạn, chỉ cần hao chút tâm tư tiến hành lắc lư, gia hỏa này không thể nghi ngờ sẽ tùy ý hắn tùy tiện đùa bỡn.

"Chớ khẩn trương, ta chỉ là mấy giờ trước nghe ngươi nói chuyện hoang đường mới biết Pandora tinh thạch, a, trong tay ngươi ánh sáng trắng là chuyện gì xảy ra?" Sistrom một bên làm ra dụi mắt động tác một bên phát ra âm thanh, Thần Thượng Chi Thần cũng bởi vậy đem trên tay ánh sáng trắng rút về.

"Lại là ảo giác sao? Nói đến kỳ quái, ngay tại trước đây mấy giờ, ta tựa hồ xuất hiện ảo giác, ta thấy được một con màu vàng kim nhạt xúc tu quái, giống như xuất hiện tại trong phòng bệnh, sau đó đưa ngươi trong tủ chén viên kia trong suốt đồ vật cầm đi. . ." Sistrom giả ra hồi ức biểu lộ, sau đó mở miệng tiếp tục nói.

Theo Sistrom lời nói, Thần Thượng Chi Thần lộ ra cắn răng nghiến lợi phẫn nộ biểu lộ, sau đó mở miệng nói: "Quả nhiên, liền là cái kia xúc tu quái, ngươi thấy cái kia xúc tu quái, có phải hay không xúc tu rất nhiều, bộ dáng vô cùng xấu?"

Thần Thượng Chi Thần lời nói, để Sistrom đã nghĩ kỹ lắc lư lời kịch nghẹn tại trong miệng.

"Đúng là xúc tu quái không sai, bất quá đầu kia xúc tu quái dáng vẻ kỳ thật vẫn tốt chứ, ta cảm thấy rất vừa mắt." Sistrom đối Thần Thượng Chi Thần nói.

Bất quá Sistrom một phen giải thích cũng không có ích lợi gì chỗ, Thần Thượng Chi Thần cũng không có giống Sistrom như thế xoắn xuýt xúc tu quái hình dạng, chỉ là từ chối cho ý kiến dáng vẻ.

Than nhẹ lắc đầu, Sistrom nâng lên hư nhược cánh tay chỉ chỉ một cái phương hướng, mở miệng nói: "Ta nhìn thấy con kia xúc tu quái tựa hồ xuyên qua vách tường, từ cái hướng kia rời đi."

Theo Sistrom thanh âm, ngu đột xuất cấp Thần Thượng Chi Thần, vội vã trực tiếp từ phòng bệnh chạy ra ngoài, ngoài hành lang truyền nữ tính tiếng thét chói tai. . .

Cái này cởi truồng người mặc giấy tè ra quần nam nhân, một lần nữa đổi mới Sistrom đối với đồ đần định nghĩa. . ..