Chương 569: Tây Môn Vương

Chương 569: Tây Môn Vương

Xuân Thành tổng hợp bệnh viện khu nội trú lầu sáu, trải qua nửa ngày, Sistrom đã đối với mình trở thành người thực vật sự tình đại khái hiểu rõ một chút, biết mình đại khái đã hôn mê hơn ba tháng thời gian.

Ngay tại ba tháng trước, hắn đột phát não chảy máu, liền một mực hôn mê bất tỉnh.

Mà bên cạnh hắn Thần Thượng Chi Thần, tên là Lý Bình, tuổi tác so với hắn nhỏ một chút, hai mươi tuổi ra mặt, tựa hồ là Xuân Thành đại học một tên đệ tử, trở thành người thực vật đã có thời gian nửa năm.

Không thể không nói, tại cùng trong một cái phòng bệnh, hai tên người thực vật cùng nhau tỉnh lại đúng là hiếm thấy.

Bất quá trong đó một tên bệnh hoạn tại sau khi tỉnh lại, tinh thần tựa hồ xuất hiện một chút nho nhỏ tì vết.

Lý Bình cũng bởi vậy bị một bác sĩ hỏi rất nhiều Logic tính vấn đề.

Từ bác sĩ cảm xúc bên trong, Sistrom có thể cảm nhận được, gia hỏa này chỉ thiếu một chút liền bị chẩn đoán là xúc động tính tinh thần phân liệt chướng ngại.

Trừ cái đó ra, bệnh viện bác sĩ cũng đúng Sistrom tiến hành dài đến nửa ngày thời gian giày vò, kiểm tra rất nhiều loại Sistrom cũng nhìn không hiểu đồ vật.

Bởi vì có thể cảm ứng được bác sĩ cảm xúc, Sistrom biết hắn thân thể hẳn là coi như khỏe mạnh, cũng không có vấn đề gì, chỉ là thân thể quá suy yếu, cần tiến hành khôi phục tính huấn luyện.

Trên thực tế, truyền thừa từ Druid [ chữa trị chi lực ] Sistrom hiện tại cũng có thể thúc đẩy, vừa vặn có thể dùng đến trị liệu chính mình.

Bất quá thân thể này sinh mệnh cấp độ quá thấp, sử dụng lực lượng có hạn, tăng thêm bệnh viện bí mật khó giữ nếu nhiều người biết, Sistrom cũng không có sử dụng.

Làm phát hiện thế giới hiện thực tồn tại siêu tự nhiên đồ vật về sau, Sistrom hoàn toàn như trước đây duy trì hắn hèn mọn con đường phát triển.

Tại không thể trăm phần trăm xác định sau khi hắn chết có thể hay không trở về xúc tu trùng kén trước đó, Sistrom đều sẽ che giấu mình.

Rốt cuộc chín thành trở về mình trùng kén tỉ lệ, đối Sistrom tới nói vẫn có chút thấp.

. . .

Tại cái này nửa ngày, Sistrom gặp được phụ trách hầu hạ hắn cùng Lý Bình hộ công Trương thẩm —— một năm mươi tuổi khoảng chừng, dáng người hơi mập nhìn rất khó dây vào nữ nhân.

Cái này thời gian mấy tháng, liền là Trương thẩm một mực tại đối với hắn cùng Thần Thượng Chi Thần Lý Bình tiến hành hộ lý.

Mặc dù đổi giấy tè ra quần hành vi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng Trương thẩm xử lí hộ công nghề nghiệp nhiều năm, nghiệp vụ phi thường thuần thục, cũng không có để Sistrom sinh ra cái gì xấu hổ.

Rốt cuộc Sistrom thế nhưng là một con bình thường không mặc quần áo xúc tu quái, tâm lý tố chất phi thường quá cứng.

Kỳ thật nói đến, Trương thẩm làm một hộ công vẫn là cực kỳ xứng chức, chí ít Sistrom cùng Lý Bình trên thân cũng không có cái gì hoại tử.

Mà Sistrom vui mừng nhất một điểm, chính là tại hắn trở thành thực vật trong lúc đó, hắn đã nhớ không rõ danh tự vợ trước cũng không có tới nhìn hắn.

Cái này cũng ít đi Sistrom mấy phần xoắn xuýt.

Bất quá có một chuyện làm cho Sistrom tương đối nghi hoặc, trong ba tháng này, ngoại trừ hắn hai cái bằng hữu đã từng thăm hỏi qua hắn mấy lần, còn có một vị tên là Đỗ Uy trung niên nam nhân thường xuyên sẽ mang theo không phải nữ nhi của hắn đến thăm hắn.

Cái này tên là Đỗ Uy nam nhân Sistrom lật khắp ký ức cũng không có bất kỳ cái gì ấn tượng.

Sistrom phụ mẫu chết sớm, lại không có cái gì thân thuộc.

Chính là cái này nam nhân trợ giúp Sistrom mời hộ công, một chút bệnh viện công việc cũng là cái này nam nhân một mực bận trước bận sau.

Có thể nói, nếu như không có cái này nam nhân, hắn thân thể khả năng đã tử vong.

Sistrom cũng sẽ không xui xẻo trở về kiếp trước, như cũ tại Kim Hương Tiêu Liên Bang trùng kén trúng qua lấy thư thư phục phục sinh hoạt.

Nếu như tại trùng kén bên trong không hài lòng, hắn còn có thể tùy tiện cướp đoạt hóa thân thân thể.

Đương nhiên, nếu như không có cái này nam nhân từ đó cản trở, Sistrom khả năng cũng thay đổi không thành châu chấu, không cách nào thu hoạch được Ma Huyễn lực lượng, càng sẽ không có được Sistrom cái tên này.

Nhưng lúc này, hắn cũng sẽ không bởi vì tương phản, xuất hiện thất lạc cảm xúc.

Có thể nói, Đỗ Uy cái này nam nhân sở tác là quả thực trăm hại mà không một lợi, đồng thời trọng yếu nhất, cái này tên là Đỗ Uy nam nhân vậy mà mang theo không phải nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên thường xuyên đến nhìn hắn.

Nghe Trương thẩm nói, không phải nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên mỗi lần nhìn thấy hắn đều sẽ khóc vô cùng thương tâm.

Điều này cũng làm cho Sistrom tâm tình vô cùng phức tạp, đối Đỗ Uy oán khí của người đàn ông này cũng càng ngày càng sâu.

. . .

. . .

Thời gian tháng sáu, Xuân Thành nhiệt độ không khí đã trở nên có một ít nóng bức, Sistrom nửa nằm tại trên giường bệnh, đang lúc ăn Trương thẩm cho hắn mua được một bát cháo hoa.

Bởi vì cắm dạ dày quản nguyên nhân, Sistrom chỉ có thể ăn một chút cháo loại đồ ăn.

Trên thực tế, từ xúc tu quái trở về hiện thực thân thể cũng là có một chút chỗ tốt.

Đó chính là Sistrom vị giác khôi phục bình thường, cho dù là loại này cháo hoa, hắn cũng có thể ăn ra một chút mùi gạo thơm.

Đương nhiên, nếu như bên cạnh Lý Bình không phải miệng lớn ăn quả táo, Sistrom tâm tình sẽ tốt hơn.

Sistrom thực sự nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì không phải cái này ngu đột xuất gia hỏa cắm dạ dày quản, mà hắn có thể tại hôn mê trạng thái hoàn thành nuốt động tác.

Mà liền tại nhẫn nhịn một bụng ý nghĩ xấu Sistrom tự hỏi như thế nào trả thù quá trình bên trong, ăn quả táo Lý Bình lại một lần đối Sistrom phát ra thanh âm.

"Tây Môn ca, mặc dù ngươi khi đó nhìn thấy xúc tu quái là cái ảo giác, nhưng ngươi có thể cẩn thận nói một chút con kia xúc tu quái dáng vẻ sao? Hắn đến tột cùng chạy đi nơi nào? Ngươi có hay không nhìn thấy một như thế lớn, trên đầu sừng dài tựa hồ ngủ không tỉnh tiểu nữ hài, không mặc quần áo, nàng phải gọi Reitz. . ."

Cái này Lý Bình, lại một lần hướng Sistrom hỏi Logic không thông vấn đề.

Loại này không trải qua đại não hồ ngôn loạn ngữ, cũng không trách bác sĩ muốn đem hắn chẩn đoán là người bị bệnh tâm thần.

Sistrom cũng chỉ là một mực uống vào cháo, không có trả lời dự định.

Về phần Tây Môn ca xưng hô thế này có thể nói là Sistrom một lần sai lầm, bất quá Sistrom cũng không có uốn nắn dự định.

Làm hai người liên hệ tính danh thời điểm, Sistrom kém một chút liền đem mình bản danh Sistrom nói ra ngoài, vì để tránh cho bại lộ thân phận, Sistrom kịp thời đổi giọng, đem mình xưng là Tây Môn Vương.

Tây là Tây Môn Khánh tây, cửa là Tây Môn Khánh cửa, mà vương là sát vách lão Vương vương.

Trải qua những năm này xúc tu quái kiếp sống, Sistrom đã ngầm thừa nhận đem Sistrom coi như tên của mình, vượt qua nguyên lai Vương Tiểu Thiên cái tên đó.

Bất quá Tây Môn Vương cái tên này, Sistrom vẫn là tương đối hài lòng.

Mà liền tại Sistrom say mê với mình tên mới thời điểm, sát vách giường Lý Bình lại một lần đối với hắn phát ra thanh âm.

"Tây Môn ca, ngươi thật một chút ấn tượng cũng không có sao? Con kia xấu xí xúc tu quái xuất hiện về sau đều làm cái gì, ngươi thì lập lại lần nữa đi. . ."

Lý Bình ăn một miếng quả táo lần nữa nhìn về phía Sistrom, vừa vặn đối mặt Sistrom phảng phất nhìn giống như kẻ ngu ánh mắt.

Lý Bình có chút mờ mịt cúi đầu, sau đó đột nhiên đem đầu nâng lên, đối Sistrom trịnh trọng mở miệng nói: "Tây Môn ca, ta thật không phải là bệnh tâm thần. . ."

"Ừm, ngươi không phải." Sistrom phát ra tựa như qua loa đồng dạng thanh âm.

Lý Bình mặt trướng màu đỏ bừng cực lực giải thích: "Ta thật không phải là! !"

"Ai nói ngươi đúng vậy a. . ."

Ầm

Bởi vì Sistrom kích thích, đồ đần Lý Bình trong tay đột nhiên xuất hiện ánh sáng trắng, cũng tinh chuẩn đánh trúng Sistrom trong tay cháo hoa, đã dẫn phát yếu ớt bạo tạc.

Một nháy mắt, cháo hoa tản mát khắp nơi đều là.

"Tây Môn ca, mặc dù ta vẫn muốn đối ngươi giấu diếm, nhưng đã ngươi gặp được con kia xấu xí xúc tu quái, ta cảm thấy không nên đang gạt ngươi, trên thực tế, thế giới này cũng không phải là ngươi nhìn thấy bộ dáng. . ."

Nhìn xem một mảnh hỗn độn giường bệnh, Sistrom đột nhiên cảm thấy sọ não có chút đau. . ..