Chương 570: Lão bằng hữu nghịch tập

Chương 570: Lão bằng hữu nghịch tập

Nhìn xem tại bên cạnh hắn chững chạc đàng hoàng giải thích đồ đần, Sistrom hỏa khí soạt soạt soạt dâng lên, thậm chí sinh ra một chút cảm giác mê man.

Sistrom hết sức áp chế mình nội tâm phẫn nộ.

Rốt cuộc trong hiện thực thân thể này thể chất yếu nhược, nếu như hắn dạng này nổi giận, rất có thể lần nữa trình diễn não chảy máu tình trạng.

Dựa theo bình thường kịch bản, Sistrom lúc này có được ba loại lộ tuyến có thể tiến hành lựa chọn.

Một là biểu hiện ra chấn kinh cùng dáng vẻ kinh hoảng, một người bình thường nhìn thấy loại này siêu sức mạnh tự nhiên, không thể nghi ngờ sẽ trở nên khẩn trương cùng bất an.

Thứ hai là tiếp tục giả vờ làm thấy được ảo giác dáng vẻ, không tin vừa mới phát sinh siêu hiện tượng tự nhiên.

Thứ ba liền giả trang ra một bộ tùy tiện bộ dáng, cho rằng Lý Bình vừa mới sử dụng màu trắng quang đạn là một cái ma thuật, là giả, cũng ý đồ chọc thủng Lý Bình ma thuật.

Tại đối mặt đồ đần tình huống dưới, cái này ba loại kịch bản Sistrom lựa chọn tốt nhất liền là loại thứ nhất.

Rốt cuộc vô luận là loại thứ hai, vẫn là loại thứ ba, kẻ ngu này nhất định sẽ tiếp tục sẽ đối với hắn tiến hành giải thích, tiếp tục phóng thích siêu sức mạnh tự nhiên, thẳng đến hắn chân chính làm ra loại thứ nhất lựa chọn mới thôi.

Bất quá Sistrom hiện tại trong lòng muốn tiến hành kịch bản cùng cái này ba loại đều không quan hệ.

Sistrom hiện tại phi thường muốn sử dụng mình xúc tu quất roi kẻ ngu này.

Đáng tiếc, chân chính hành động về sau, Sistrom mới phát hiện mình bây giờ là hình người thân thể, căn bản cũng không có xúc tu.

Cái này hình người thân thể thực sự quá nhỏ yếu, chiến lực chỉ có 1 điểm, căn bản là không có cách để hắn sử dụng [ Druid biến hình thuật ] cho dù hắn vận dụng bí thuật, đỉnh đầu cũng thúc đẩy sinh trưởng không ra sừng hươu.

Cho nên Sistrom tạm thời không cách nào biến thành xúc tu quái.

. . .

Sau đó, không đợi Sistrom tiến hành lựa chọn, một cái dị thường tình trạng liền lần nữa phát sinh, triệt để để Sistrom lâm vào bị động.

Tựa hồ là bởi vì cháo hoa bạo tạc, ở ngoài phòng bệnh cùng sát vách phòng bệnh một cái lão đầu trò chuyện cháu trai Trương thẩm tiến vào phòng bệnh, nhìn thấy tinh thần không bình thường khoa tay múa chân Lý Bình cùng nửa tựa ở đầu giường toàn thân tràn đầy bát cháo Sistrom.

Trương thẩm lộ ra có chút vẻ mặt bất đắc dĩ, lấy một bộ qua thân phận của người đến ngữ trọng tâm trường mở miệng nói: "Tiểu Vương a, không phải Trương thẩm nói ngươi, trước đó ta khuyên ngươi lâu như vậy ngươi cũng không ăn đồ vật, ngươi không muốn ăn đặt ở chỗ đó liền tốt, ngươi đây là, ai. . ."

"Khi đó, ta là thật không muốn ăn a. . ."

Sistrom giơ cánh tay lên, chỉ hướng bên cạnh Lý Bình.

Tựa hồ là sợ mình có được siêu sức mạnh tự nhiên sự tình bại lộ cho càng nhiều người, Lý đồ đần không đợi Sistrom nói dứt lời, trước một bước lớn tiếng kêu lên: "Trương thẩm, Trương thẩm, ngài đừng nóng giận, vừa mới chỉ là Tây Môn ca sơ ý một chút đem cháo đổ, không phải hắn cố ý làm. . ."

Lý Bình vừa nói, một bên cõng Trương thẩm hướng Sistrom nháy mắt, thậm chí chắp tay trước ngực, hướng hắn thở dài.

Lý đồ đần cử động hiển nhiên không thể để cho Sistrom lắng lại lửa giận.

Sistrom bắt đầu suy nghĩ dùng tới một loại gì độc kế, đến nhất cử thay đổi này cục.

Bất quá không đợi Sistrom nghĩ ra ứng đối thủ đoạn, sự tình liền lần nữa phát sinh biến hóa.

Cũng không biết hộ công Trương thẩm là từ đâu tìm đến khăn lau, nàng lắc đầu, có chút bất đắc dĩ bắt đầu thanh lý vách tường cùng cách xa nhau vách tường xa hai mét trên cửa sổ cơm hạt.

Đúng vậy, đồ đần nói tới Sistrom không cẩn thận đổ nhào cháo hoa thuyết pháp căn bản chân đứng không vững.

Trương thẩm mở miệng nói: "Vẫn là sinh viên, liền là có tố chất, Tiểu Lý a, ngươi không cần giúp hắn giải thích, Trương thẩm đều hiểu. . ."

Xem ra, cái này không xứng chức hộ công mụ già, đã nhận định Sistrom liền là tạo thành đây hết thảy thủ phạm.

Sistrom nhìn về phía phòng bệnh trần nhà bốn góc, phi thường đáng tiếc, tại cái phòng bệnh này bên trong căn bản cũng không có camera giám sát, đồ đần hành vi cũng không có bị ghi chép lại.

Nhưng Sistrom cũng không phải là không có biện pháp.

Tại trong thế giới hiện thực, thường xuyên xuất hiện đủ loại người giả bị đụng tình trạng, cho nên rất nhiều ô tô đều lắp đặt chạy dụng cụ ghi chép.

Mà Sistrom cũng có tương tự người đi đường dụng cụ ghi chép, [ công cụ menu ] thu hình lại bên trong, rõ ràng ghi chép trước đó phát sinh hết thảy.

Mặc dù tại trong thế giới hiện thực tỉnh lại, Sistrom giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra một chút hạn chế, không cách nào là mụ già lắp đặt, nhưng Sistrom có thể lùi lại mà cầu việc khác, trực tiếp cho Trương thẩm gửi đi tinh thần tin tức hình ảnh.

Chỉ cần hình ảnh thuận lợi truyền lại quá khứ, như vậy Sistrom cũng liền hoàn thành phá cục.

Bất quá ngay tại Sistrom muốn đem tinh thần hình ảnh truyền lại tối hậu quan đầu, Sistrom vẫn là dừng động tác lại. . .

Phải khiêm tốn, càng phải hèn mọn.

Hiện tại là thế giới hiện thực, cũng không phải là Kim Hương Tiêu Liên Bang, tại không cách nào cam đoan mình sau khi chết có thể trăm phần trăm trở về trùng kén, hắn hiện tại cũng phải khiêm tốn.

. . .

"Đúng rồi Tiểu Lý, ngươi vừa mới nói Tây Môn ca là có ý gì?" Giúp đỡ Sistrom thoát đổi quần áo bệnh nhân mụ già mở miệng hỏi.

"Tây Môn Vương a, đại ca nói để cho ta gọi hắn Tây Môn ca là được." Lý Bình đối mụ già vấn đề tiến hành đáp lại.

Trợ giúp Sistrom đem quần áo bệnh nhân thay xong, mụ già hướng Sistrom hỏi: "Tây Môn Vương? Ngươi không phải gọi Vương Tiểu Thiên sao?"

Mụ già đem Sistrom đầu giường thẻ cầm lên, sau đó lại đưa cho bên cạnh Lý Bình.

"Vương. . . Tiểu. . . Thiên, không sai a, Tây Môn ca, ngươi có phải hay không sau khi hôn mê đầu óc còn có chút không thanh tỉnh a, ngươi suy nghĩ kỹ một chút, nói không chừng liền có thể nhớ tới ta nói với ngươi sự tình. . ."

Mụ già Trương thẩm nhìn một chút một mảnh hỗn độn cháo hoa, lại nhìn một chút đã bị khí tinh thần có chút không bình thường Sistrom, sinh ra một loại không hiểu cảm xúc.

Trương thẩm đơn giản dọn dẹp tứ tán cháo hoa, liền dẫn loại kia không hiểu cảm xúc rời đi. . .

Sistrom run rẩy dùng tay che lấy cái trán, phát ra có chút nụ cười xán lạn, vừa cười, còn vừa hướng bên cạnh đồ đần điểm nhẹ bắt đầu chỉ.

"Ngươi a. . . Ngươi. . ."

Sistrom bây giờ không có nghĩ đến, hắn giữa bất tri bất giác rớt xuống đồ đần trong lúc vô tình chế tạo tử cục bên trong.

Loại này quẫn bách tình trạng, Sistrom tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới bên trong đã thật lâu không có gặp.

Hắn cái này Thần Thượng Chi Thần lão bằng hữu quả nhiên có chút không đơn giản.

Nhưng về sau đường còn rất dài, ba mươi năm Hà Đông, ba mươi năm Hà Tây, thù này hắn tất báo.

"Tây Môn ca, Vương ca, ta vẫn là bảo ngươi Tây Môn ca đi, vừa mới ta cũng là bất đắc dĩ, ngươi không biết, thế giới này khả năng so ngươi tưởng tượng còn muốn phức tạp, ta thụ thương liền là bị người làm hại, nếu để cho người khác biết, không chỉ có là ta, ngươi cũng có thể là lâm vào nguy hiểm!"

Nhìn thấy Trương mụ tử đã rời đi, Lý đồ đần bắt đầu đối với hắn thần thần bí bí phát ra âm thanh.

Sistrom dần dần đình chỉ hạ nụ cười, nhìn về phía Lý Bình lộ ra ngữ trọng tâm trường thanh âm nói: "Lý Bình a. . ."

"Tây Môn ca, ngươi nhớ tới cái gì sao?"

"Không nói trước cái kia, ta nhìn ngươi bây giờ khôi phục rất tốt, ngươi thân thuộc cái gì làm sao không đến xem ngươi đây? Chỗ này ở cũng không phải cực kỳ quen thuộc, ngươi không ngại về nhà ở đi, ân, trước khi đi cho ngươi Tây Môn ca để điện thoại, ngươi Tây Môn ca chỉ cần nhớ tới cái gì, nhất định nói cho ngươi."

Sau đó không đợi cái này Lý đồ đần trả lời vấn đề, Sistrom liền phát hiện nhiệt tâm mụ già Trương thẩm, mang theo một bác sĩ tiến vào phòng bệnh, sau đó người thầy thuốc kia đi tới trước mặt hắn, cũng cười hướng hắn nhẹ gật đầu.

Chính là khi đó khảo thí Lý đồ đần có phải là bị bệnh tinh thần hay không người thầy thuốc kia.

Cứ việc đã sớm từ mụ già cảm xúc bên trong cảm ứng đến tình trạng này, nhưng Sistrom vẫn là run rẩy nâng lên hai tay, xoa nắn từ bản thân huyệt thái dương. . ..