Chương 571: Thuốc không thể ngừng

Chương 571: Thuốc không thể ngừng

Sistrom nhìn xem đầu giường một cái màu trắng bình thuốc nhỏ, không ngừng cầm lấy, sau đó đem cái này bình thuốc nhỏ trả về.

Màu trắng bình thuốc nhỏ, là một loại tên là cốc Cellulose dược vật, tại lục soát phần mềm trên rất dễ dàng tra được loại dược vật này công hiệu.

Cốc Cellulose (oryzanol): Tồn tại ở cám dầu bên trong, hệ lấy ba thiếp (ankin) thuần làm chủ thể a nguỵ chua chỉ chất hỗn hợp.

Có giảm xuống mỡ máu, giảm xuống gan son chất, phòng ngừa son chất oxi hoá, kháng oxi hoá chờ nhiều loại sinh lý công năng. Ngoài ra, còn có chống cự nhịp tim thất thường tác dụng.

Mà loại dược vật này chính yếu nhất công năng, là tác dụng tại giữa não tự chủ hệ thần kinh cùng nội tiết trung tâm, có thể điều chỉnh tự chủ thần kinh công năng, giảm bớt nội tiết cân bằng chướng ngại, cải thiện tinh thần thần kinh mất cân đối triệu chứng.

Đơn giản tới nói, loại dược vật này có được trị liệu tinh thần tật bệnh công năng.

Đúng vậy, tại đối mặt bác sĩ đấu trí đấu dũng quá trình bên trong, Sistrom tận ưu thế, có được đọc đến tâm tình đối phương hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được bác sĩ cảm xúc, sau đó lại tiến hành ứng đối.

Tương đương với tại đấu địa chủ bên trong bắt hai vương bốn cái hai, còn có máy bay thêm bom.

Đáng tiếc một tay bài tốt đánh nát nhừ, hắn cuối cùng vẫn bị chẩn đoán là rất nhỏ nôn nóng chứng, cần đúng hạn uống thuốc.

Bởi vì cự tuyệt uống thuốc, Sistrom tại dã rất mụ già hầu hạ phía dưới, cưỡng ép bị lấp hai hạt thuốc.

. . .

Mà Sistrom hiện tại sở dĩ trở nên dạng này mờ mịt cùng đồi phế.

Cũng không phải là bởi vì bị mụ già cưỡng ép rót thuốc, mà bởi vì dược hiệu thế mà rất không tệ, Sistrom nôn nóng cảm xúc hữu hiệu đạt được làm dịu.

Ngay tại Sistrom mờ mịt quá trình bên trong, ban đêm bởi vì hưng phấn mà ngủ không yên Lý đồ đần, còn tại nói liên miên lải nhải nói với hắn rất nhiều chuyện.

Lý đồ đần ý đồ để Sistrom tin tưởng hắn nói tới thật, sau đó để Sistrom cung cấp nhiều một ít manh mối Pandora tinh thạch manh mối.

Trên thực tế, Pandora cái tên này cũng không phải là Lý đồ đần lên, mà là bởi vì năm ngoái mùa hè trận kia mưa sao băng.

Trận kia mưa sao băng Sistrom cũng có một chút ấn tượng, khi đó hắn là ôm không phải là của mình nữ nhi Vương Tiểu Liên cùng một chỗ nhìn, Vương Tiểu Liên khi đó còn hướng mưa sao băng hứa cái nguyện vọng.

Sistrom lúc ấy phí hết tâm tư, cuối cùng từ hắn nhớ không rõ danh tự nữ nhân nơi đó biết Vương Tiểu Liên nguyện vọng, trợ giúp Vương Tiểu Liên mua một cái to lớn Transformers Đại Hoàng ong mô hình, còn đem xe của mình cũng sơn thành màu vàng.

Trận kia mưa sao băng danh tự liền gọi Pandora.

Đương nhiên, mọi người đang nghị luận trận kia mưa sao băng thời điểm, càng quen thuộc xưng trận kia mưa sao băng là nở hoa.

Trên đại thể tới nói, liền là viên kia sao băng nguyên bản chỉ có một cái, nhưng tại hạ rơi quá trình bên trong không hiểu nở hoa, xuất hiện rất nhiều sao băng.

Bởi vì thiên thạch khối vụn không lớn, mưa sao băng cũng không có sinh ra cái gì nguy hại.

Dựa theo Lý đồ đần thuyết pháp, trận kia mưa sao băng tản mát liền là mấy ngàn khối Pandora tinh thạch, mỗi viên trong tinh thạch đều tồn tại một cái tiểu thế giới.

Mà Lý đồ đần tại bảy tháng trước, mắt thấy một trận siêu tự nhiên sau khi chiến đấu, từ một người chết phụ cận nhặt được viên kia Pandora tinh thạch.

Lý đồ đần cũng là vào lúc đó đạt được Pandora tinh thạch quyền hạn.

Ngoại trừ có thể chúa tể trong tinh thạch thế giới, Lý Bình còn có thể thông qua thế giới kia hấp thu một chút lực lượng, thu hoạch được siêu năng lực.

Lý đồ đần năng lực liền là loại kia có thể phát sinh bạo tạc ánh sáng trắng, thông qua Sistrom thăm dò, Lý đồ đần chiến lực đại khái vào khoảng 20, có thể sinh ra cùng loại thủ lựu đạn uy lực.

Chính là bởi vì loại này siêu tự nhiên lực lượng.

Lý đồ đần cũng là từ cái này thời điểm bắt đầu, tại trên internet tiến hành chú ý, dần dần phát hiện từ năm ngoái ba tháng lên, địa tinh liền không ngừng xuất hiện siêu hiện tượng tự nhiên sự tình.

Tựa như là trong tiểu thuyết linh khí khôi phục, địa tinh xuất hiện rất nhiều siêu tự nhiên sự vật.

Mà những này siêu tự nhiên đồ vật, cũng không giới hạn tại Pandora tinh thạch, còn có một chút những sự vật khác, thậm chí có trong tiểu thuyết mới tồn tại, đồng thời dị thường hung hiểm Chủ Thần không gian.

Bất quá phảng phất có được một trương bàn tay vô hình, sắp sáng trên mặt tin tức hoàn toàn phong tỏa.

Tựa hồ là bởi vì linh khí khôi phục, thế giới này cũng sinh ra cùng loại tiểu M như thế trí tuệ nhân tạo, cũng bị quốc gia nắm giữ, đem trên internet một vài thứ phong tỏa.

Mặc dù chỉ cần tận lực tìm kiếm, tại trên internet luôn có thể tìm tới một chút mánh khóe, nhưng Sistrom trở thành người thực vật trước đó một mực là Holmes trạng thái, cùng cái kia hắn nhớ không rõ danh tự nữ nhân không ngừng tiến hành xoắn xuýt.

Ngẫu nhiên có thể cảm nhận được một chút không bình thường, nhưng Sistrom khi đó cũng không có tâm tư chú ý những cái kia hữu dụng đồ vô dụng.

. . .

Vô luận là Lý đồ đần cảm xúc, vẫn là Lý đồ đần nói tới đồ vật, đều cùng Sistrom biết hoàn toàn phù hợp.

Sistrom cũng biết Chinh Phục Chi Thần Conric lấy được những cái kia Tinh Tộc bí văn đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, nguyên lai là một lớn khỏa tinh thạch thế giới vỡ vụn thành vô số khối, Tinh Giới bởi vậy vỡ thành vô số mảnh vỡ.

Về phần cái gọi là Thần Thượng Chi Thần thay đổi, cùng Thần Thượng Chi Thần hoang ngôn, từ Lý đồ đần lời nói Sistrom cũng biết một chút mánh khóe.

Hẳn là Lý đồ đần đạt được Pandora tinh thạch sinh ra qua tranh đoạt, đồng thời không chỉ phát sinh qua một lần.

Mà Lý đồ đần liền là cái này đời cuối cùng tinh thạch người đoạt giải.

Về phần một đời trước Thần Thượng Chi Thần giết chết tất cả thần linh, sau đó tuyên bố đời tiếp theo Thần Thượng Chi Thần để cho thần linh bên trong sinh ra, hẳn là một đời trước tinh thạch người sở hữu trước khi chết làm sự tình.

Có lẽ là đơn thuần nhất thời hưng khởi, có lẽ là vì cho đời tiếp theo thu hoạch được Pandora ma tinh thạch người đoạt giải tạo thành một chút phiền toái.

Tóm lại, Lý đồ đần liền may mắn như vậy nhặt được tiểu thế giới tinh thạch, sau đó bởi vậy thu được lực lượng.

Bởi vì chiều không gian khác biệt, Lý đồ đần không cách nào đem tiểu thế giới bên trong bất luận cái gì vật phẩm lấy ra, cho nên hắn liền đem tiểu thế giới trở thành một cái như là trò chơi đồng dạng sand box thế giới, cũng chưa từng đem tiểu thế giới sinh mệnh xem như sinh mệnh đến đối đãi, đối tiểu thế giới bên trong lực lượng cũng chưa từng có tiến hành qua nghiên cứu.

Về sau Pandora tinh thạch thợ săn xuất hiện, Lý đồ đần mặc dù trốn được tính mệnh, nhưng cũng bởi vậy biến thành người thực vật trạng thái, ngủ say nửa năm, cũng cùng Sistrom kết thành không hiểu duyên phận.

Mà tại Lý đồ đần nhìn đến, con kia màu vàng kim nhạt xúc tu quái, cùng tinh thạch thợ săn hiển nhiên là cùng một bọn.

. . .

Sistrom biết, liền như là Kim Hương Tiêu Liên Bang đã phát hiện hư không ma vật thế giới, Pandora từng cái thế giới ở giữa cũng là có thể lẫn nhau liên thông.

Tinh thạch thợ săn có lẽ chính là dựa vào cái này đặc điểm, có thể tìm tới cái khác có được tiểu thế giới đám người.

Sistrom cũng bởi vậy đạt được suy luận, cái kia không có bị Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới hoàn toàn thôn phệ hư không ma vật thế giới, hẳn là cũng không có bị người thu hoạch được.

Đồng thời thông qua Kim Hương Tiêu Liên Bang, Sistrom trong tương lai có rất lớn khả năng thu hoạch được viên kia huyễn quang tinh thạch.

. . .

Mà thông qua Trương thẩm cùng Lý đồ đần nói chuyện, Sistrom còn phải ve sầu một cái nhìn qua hơi trọng yếu hơn, đồng thời cùng hắn cùng một nhịp thở sự tình.

Đó chính là Đỗ Uy.

Cái này thường xuyên mang theo không phải nữ nhi của hắn đến thăm hắn trung niên nam nhân, trên thực tế cũng một tay xử lý lấy Lý đồ đần nằm viện công việc.

Nhưng vô luận là Sistrom, vẫn là Lý đồ đần đối cái này nam nhân tất cả đều hoàn toàn không biết gì cả.

Cái này cùng hắn hai bắn đại bác cũng không tới nam nhân chủ động trợ giúp hai người bọn họ, nhất định có bí mật không muốn người biết, rốt cuộc hắn cùng đồ đần trong khoảng thời gian này tiền nằm bệnh viện dùng cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Sistrom biết, đây hết thảy chỉ chờ tới lúc ngày mai, liền sẽ triệt để để lộ đáp án.

. . .

Chậm rãi thở dài, Sistrom nhìn xem trên ngăn tủ đầu giường bình thuốc nhỏ, cuối cùng cắn răng, đổ ra hai hạt nuốt vào, sau đó nhắm mắt lại, bắt đầu giấc ngủ.

Dựa theo bác sĩ thuyết pháp, hắn cái bệnh này chỉ cần đúng hạn uống thuốc, nửa tháng còn kém không nhiều có thể khỏi hẳn. . ..