Chương 572: Tam lưu tiểu thuyết tình cảm kịch bản

Chương 572: Tam lưu tiểu thuyết tình cảm kịch bản

Sistrom từ thế giới hiện thực tỉnh lại sáng ngày thứ hai, cũng chính là ngày ba tháng sáu một ngày này, an bài Sistrom cùng Lý Bình nằm viện công việc nam nhân Đỗ Uy rốt cục xuất hiện.

Sistrom xuyên thấu qua cửa sổ, sớm thấy được nam nhân kia.

Không chỉ có là cái này nam nhân, cùng Đỗ Uy cùng nhau xuất hiện, còn có không phải Sistrom nữ nhi Vương Tiểu Liên.

Tiểu cô nương mặc một thân màu hồng váy liền áo, ôm một cái Transformers đồ chơi, hẳn là Sistrom tại một năm rưỡi trước đó là Vương Tiểu Liên mua Decepticon.

Trên thực tế, chính là Vương Tiểu Liên xuất hiện, Sistrom mới để xác định đến tột cùng ai là Đỗ Uy.

Mà nhìn thấy năm tuổi lớn nhỏ tiểu cô nương, cũng làm cho Sistrom cảm thấy tâm tình vô cùng phức tạp.

Rõ ràng Sistrom đã để mụ già thông qua điện thoại nói cho Đỗ Uy, không muốn mang Vương Tiểu Liên tới, không nghĩ tới hắn vẫn là đem Vương Tiểu Liên mang tới.

Cũng không biết đến tột cùng là Trương thẩm vấn đề, vẫn là nam nhân kia Đỗ Uy cố ý muốn để hắn không thoải mái.

Sistrom đem ánh mắt quay lại, nhìn về phía trên bàn bình thuốc nhỏ.

Có lẽ lúc này hắn hẳn là ăn được hai mảnh thuốc, hóa giải một chút nội tâm của hắn nôn nóng.

Ngay tại lúc Sistrom do dự có muốn ăn hay không trên hai mảnh thuốc qua quá trình bên trong, Sistrom chợt thấy lầu dưới Vương Tiểu Liên nhìn về phía phương hướng của hắn, cũng lộ ra nụ cười xán lạn.

Vương Tiểu Liên phát hiện hắn, đồng thời còn hướng hắn vẫy vẫy tay.

Sistrom phát hiện Đỗ Uy tựa hồ chính đối Vương Tiểu Liên nói gì đó, nhưng Vương Tiểu Liên lại chỉ là nhìn hắn phương hướng, một mực hướng hắn phất tay.

Một nháy mắt, bốn mắt nhìn nhau.

Sistrom tay không bị khống chế giơ lên, đối tiểu cô nương cũng khoát tay áo, tiến hành đáp lại.

. . .

Ngay tại Sistrom trách cứ mình vì cái gì như thế bất tranh khí, dạng này uất ức thời điểm.

Sistrom chợt phát hiện cái gì.

Đó là một loại đặc biệt, huyết mạch tương liên cảm giác. . .

Đến từ 【  cảm giác ] năng lực, để Sistrom giác quan vượt ra khỏi thường nhân, đồng thời có một chút người bình thường căn bản là không có cách có được đồ vật.

Huyết mạch tương liên cảm giác liền là một cái trong số đó.

"Tiểu Liên nàng làm sao có thể có huyết mạch của ta, chẳng lẽ nàng có được Vampire năng lực, sau đó đem huyết mạch của ta hấp thu?" Sistrom não đại động ông chủ nhỏ nghĩ đến một loại phi thường kéo khả năng.

Sau đó Sistrom đột nhiên ý thức được cái gì.

"Chẳng lẽ nàng, nàng là ta thân sinh, nhưng kia xét nghiệm đơn?"

Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh, sau đó lung lay đầu, hắn nhớ tới hắn tiếp vào xét nghiệm đơn lúc sinh ra sụp đổ cảm giác.

Kia trương xét nghiệm đơn, hắn lặp đi lặp lại nhìn mười mấy lần, mỗi xem một lần đều là đối với hắn tăng thêm một lần đả kích.

Xét nghiệm đơn trên giấy trắng mực đen viết rõ ràng.

Bất quá, Sistrom rất nhanh nghĩ thông suốt, xét nghiệm đơn cũng là có khả năng viết sai, mà hắn 【  cảm giác ] năng lực tuyệt sẽ không sai —— Vương Tiểu Liên trên người huyết mạch, xác thực cùng hắn là một mạch tương thừa.

". . . Vì sao lại phạm sai lầm đâu?" Sistrom lộ ra vẻ mặt không thể tin.

"Tây Môn ca, ngươi tại sao khóc, đại nam nhân khóc sướt mướt tính là cái dạng gì, ài tiểu cô nương kia cực kỳ đáng yêu a, nàng chính là của ngươi nữ nhi sao? Ngoài miệng nói không muốn gặp, không nghĩ tới Tây Môn ca ngươi lại là như vậy."

". . ." Sistrom đem cùng hắn kề vai sát cánh Lý đồ đần cánh tay từ trên người hắn kéo xuống tới.

Kẻ ngu này tốc độ khôi phục khác hẳn với thường nhân, vẻn vẹn một buổi tối, cũng đã nhảy nhót tưng bừng, Sistrom thực sự phi thường phiền chán, bất quá hắn tạm thời còn không nghĩ tới cái gì hữu hiệu đả kích đồ đần biện pháp.

. . .

Mấy phút sau, Sistrom cùng trung niên nam nhân Đỗ Uy rất mau vào đi chạm mặt.

Bất quá lúc này cái này người đàn ông xa lạ đã không trọng yếu, Sistrom lực chú ý một mực tập trung ở thân con gái của mình bên trên.

Tại phát hiện Sistrom sau khi tỉnh lại, Vương Tiểu Liên tựa hồ trở nên phi thường vui vẻ, chăm chú dựa vào hắn, cũng chơi lấy bàn tay của hắn.

Mà Sistrom thì một bên nghe Lý đồ đần cùng Đỗ Uy tiến hành nói chuyện, một bên suy tư cái kia nhớ không rõ danh tự nữ nhân tin tức.

Mặc dù nữ nhi khẳng định là của hắn, nhưng kia xóa lục sắc Sistrom y nguyên không cách nào khẳng định.

Đồng thời từ Vương Tiểu Liên trong miệng, Sistrom biết cái này nhẫn tâm nữ nhân, vậy mà bỏ xuống con của mình, không biết chạy đi đâu.

Cái này bỏ xuống nữ nhi của mình cử động, quả thực để Sistrom cảm thấy vô cùng thất vọng đau khổ.

. . .

Vuốt ve nữ nhi tóc, trải qua đơn giản nói chuyện, Sistrom biết trong khoảng thời gian này mình nữ nhi có đôi khi ở tại nàng nhà bà ngoại, có đôi khi liền ở tại Đỗ Uy nhà, bị Đỗ Uy thê tử chiếu cố.

Vương Tiểu Liên lúc này song đuôi ngựa tóc liền là Đỗ Uy thê tử đâm.

Nhưng một chút chuyện quan trọng, cái này Đỗ Uy lại một mực tại vòng quanh.

Tỷ như Đỗ Uy là thập muốn trợ giúp hắn cùng Lý đồ đần, Đỗ Uy tại sao phải giúp bận bịu chiếu cố Vương Tiểu Liên, cái này chừng bốn mươi tuổi trung niên nam nhân một mực không nói gì.

Mười mấy phút qua đi, cảm thụ được Đỗ Uy cảm xúc, Sistrom thành công phối hợp Đỗ Uy, để thích nghe ngóng nhà khác vụ sự tình Trương thẩm mang theo Vương Tiểu Liên ra ngoài tản bộ đi.

Sistrom cũng cuối cùng từ Đỗ Uy nơi đó đạt được một cái làm hắn khiếp sợ tin tức, đồng thời thu được một phong thư kiện.

Vương Tiểu Liên mẫu thân đã chết, tại hắn hôn mê một tháng sau, tiểu Liên mẫu thân cũng đã rời đi nhân thế.

Sistrom từ trong thư đạt được một cái có thể so với tam lưu ngôn tình con số nhỏ kịch bản.

Cái gọi là lục sắc sự kiện, chỉ là tiểu Liên mẫu thân, vì mình sau khi chết, để Sistrom có thể không câu nệ tại quá khứ, đi hướng cuộc sống mới mà dùng ra thủ đoạn.

So sánh nữ nhi của bọn hắn, tiểu Liên mẫu thân hiển nhiên càng quan tâm Sistrom, sợ hãi hắn mang theo tiểu Liên, vì thương yêu nữ nhi, không chịu đi mở ra cuộc sống mới, không chịu đi tìm một nửa khác.

Cái này nhẫn tâm nữ nhân đã nói cho tiểu Liên mỗ mỗ, phải chờ tới Sistrom tìm được mới một nửa, mở ra cuộc sống mới về sau, lại đem chân chính DNA xét nghiệm đơn giao cho hắn.

Cho đến lúc đó, Sistrom nhất định sẽ một lần nữa tiếp nhận Vương Tiểu Liên.

Mà cho tới bây giờ, Vương Tiểu Liên còn không biết mình mẫu thân chết đi, chỉ lấy là mẹ của mình là bởi vì một ít chuyện đi phương xa, cho nên về không được. . .

. . .

Đáng tiếc trời không toại lòng người, tiểu Liên mẫu thân vẫn là đánh giá quá cao Sistrom năng lực chịu đựng.

Kết quả chuyện xuất hiện chỗ sơ suất, Sistrom bởi vì không tiếp thụ được đả kích, tăng thêm thể chất vấn đề, tuổi quá trẻ đột phát chảy máu não, trực tiếp thành người thực vật.

"Thật là một cái ngu xuẩn nữ nhân, ta có thể tên là Tây Môn Vương nam nhân, ngươi cho rằng ta sẽ đối với ngươi chuyên tình sao. . ."

Cố nén nội tâm cảm giác khó chịu, Sistrom mở ra trên tủ đầu giường bình thuốc nhỏ, sau đó đổ ra hai hạt nuốt xuống.

Bất quá loại thuốc này cũng không có làm dịu Sistrom nội tâm cảm nhận được thống khổ.

Sistrom không biết tiểu Liên mẫu thân đến tột cùng lấy dạng gì tâm tình rời đi nhân thế, nhưng nghĩ đến nhất định sẽ không dễ chịu. . .

Trong nháy mắt, Sistrom nhớ lại tiểu Liên mẫu thân danh tự Liễu Nguyệt, cũng nhớ tới tiểu Liên mẫu thân bộ dáng —— ngoại trừ không phải tóc vàng mắt màu lam, Liễu Nguyệt hình dạng cùng Côn có chín phần tương tự. . ..