Chương 573: Linh khí khôi phục cục quản lý

Chương 573: Linh khí khôi phục cục quản lý

Không có vì Sistrom càng nhiều hoài niệm tình tiết máu chó thời gian.

"Thế giới này khả năng không giống các ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, các ngươi. . ."

Tại tiếp tục bàn giao một chút Liễu Nguyệt sự tình qua đi, trung niên nam nhân Đỗ Uy liền một mặt trịnh trọng nhìn về phía Sistrom cùng Lý đồ đần, nói ra thế giới này bí ẩn.

Vì gọn gàng dứt khoát để Sistrom hai người tin tưởng siêu sức mạnh tự nhiên tồn tại, Đỗ Uy trực tiếp sử dụng ra một chiêu Thiết Sa Chưởng, biến ra hai con kim loại bàn tay.

Còn tại chỗ móc ra một khối sắt nam châm, để Sistrom nhìn một chút có phải thật vậy hay không kim loại.

Làm bộ kiểm tra qua đi, Đỗ Uy từ trong tay móc ra một viên màu lam, tràn đầy công nghệ cao cảm giác thấu kính.

Căn cứ Đỗ Uy thuyết pháp, thế giới này đang ở tại cùng loại linh khí khôi phục giai đoạn, có rất nhiều người lại bởi vậy tao ngộ một chút đặc thù sự tình, cũng có rất nhiều người sẽ thức tỉnh một chút năng lực.

Nhưng không phải tất cả mọi người biết mình từng thu được năng lực.

Đỗ Uy trong tay cái này viên kính mắt, liền là linh lực thăm dò trang bị, có thể quan sát được mọi người chỗ có được linh lực.

Trên đại thể cùng Sistrom [ dò xét phân tích ] không sai biệt lắm, có thể quan sát mục tiêu vốn có năng lượng nhiều ít, về phần cái gọi là linh lực, cũng chỉ là một loại tương đối không rõ ràng cách gọi.

Mà Sistrom cùng Lý đồ đần đạt được cứu chữa, cũng là bởi vì trong thân thể có linh lực.

Bình thường người bình thường linh lực chỉ số là 10, Sistrom có được 20 linh lực, vượt qua thường nhân gấp đôi; Lý đồ đần thì có 80 linh lực, vượt qua người bình thường gấp bảy.

Cho nên mặc dù hai người bọn họ biến thành người thực vật, nhưng linh khí khôi phục cục quản lý cho là hắn hai có thể bồi dưỡng, liền đối với hắn hai tiến hành cứu chữa.

Không chỉ có là Sistrom, Sistrom nữ nhi Vương Tiểu Liên cũng có vượt qua thường nhân linh lực chỉ số.

Bình thường năm tuổi lớn nhỏ tiểu nữ hài linh lực chỉ số hẳn là chỉ có 3 tả hữu, nhưng Vương Tiểu Liên lại khoảng chừng 25 linh lực điểm số, cho nên cũng bị linh khí khôi phục cục quản lý quản lý bắt đầu.

Chẳng qua trước mắt Vương Tiểu Liên năng lực còn không có hiển hiện ra, Đỗ Uy thường xuyên đem Vương Tiểu Liên mang theo trên người kiểm tra, chính là sợ hãi Vương Tiểu Liên đột nhiên thức tỉnh năng lực gì, bởi vì tuổi tác quá nhỏ đối với xã hội sinh ra nguy hại.

. . .

Đúng vậy, linh khí khôi phục về sau, quốc gia cấp tốc đối loại này vượt xa bình thường quy tình trạng tiến hành ứng đối, thành lập một cái tên là linh khí khôi phục cục quản lý ban ngành liên quan, gọi tắt là linh quản cục.

Đặt tên cũng phi thường phù hợp, không có trong tiểu thuyết những cái kia loè loẹt tên tuổi, thông tục dễ hiểu.

Mà Đỗ Uy liền là linh khí khôi phục cục quản lý một làm việc chuyên viên, khu quản hạt liền là Sistrom chỗ ở bệnh viện phụ cận mấy cái đường đi, vừa vặn cũng bao gồm Sistrom bò sủng cửa hàng.

Tại thuyết minh sơ qua một chút tình huống về sau, Lý đồ đần liền nhận lấy Đỗ Uy trong tay thăm dò trang bị cũng bốn phía quan sát.

"Tây Môn ca ta liền biết ngươi khẳng định không phải người bình thường, không đúng, linh lực của ngươi chỉ số cũng không phải 21 a, 73, có phải hay không chúng ta thức tỉnh về sau, cái này chỉ số sẽ còn lên cao a?"

"Tây Môn ca, ngươi cũng giúp ta đo lường một chút đi!"

Tại phát hiện Sistrom linh lực chỉ số so Đỗ Uy nói chênh lệch rất lớn về sau, Lý đồ đần lập tức lớn tiếng kêu lên, đồng thời nói thẳng để Sistrom cũng sử dụng cái này công nghệ cao trang bị, giúp hắn cũng đo lường một chút mình linh lực chỉ số.

Xem ra muốn hướng hắn cùng Đỗ Uy cùng một chỗ đắc chí một chút, bởi vì Đỗ Uy mặc dù cũng có linh lực chỉ số, nhưng linh lực chỉ số không cao lắm, chỉ có 98 điểm.

Lý đồ đần không hổ là đồ đần, tại không có Sistrom có thể cảm giác cảm xúc năng lực hạ.

Kẻ ngu này chỉ dựa vào một trương nhìn giống chuyện như vậy giấy chứng nhận, cộng thêm trên đối phương lời nói của một bên, liền thành công tin tưởng đối phương lí do thoái thác.

Sau đó không đợi Sistrom tiếp nhận máy thăm dò, suy tư như thế nào đả kích một chút kẻ ngu này, máy thăm dò liền bị Đỗ Uy tiếp tới.

Một phen thao tác về sau, Đỗ Uy nhìn về phía Sistrom lộ ra hồ nghi biểu lộ cũng mở miệng nói: "Thật đúng là 73, ngươi hai ngày này không phát hiện thân thể của mình có cái gì khác hẳn với thường ngày địa phương sao?"

Đỗ Uy lướt qua đồ đần hành vi, làm cho Lý đồ đần lần nữa kêu lên, thẳng hỏi linh lực của mình chỉ số có cái gì đặc thù biến hóa.

Mà khi biết linh lực của mình chỉ số cùng ngủ say lúc hoàn toàn giống nhau, Lý đồ đần cũng lộ ra thất lạc biểu lộ.

Sistrom cũng không để ý đến đồ đần, chuyên tâm suy nghĩ Đỗ Uy vấn đề.

Đỗ Uy hỏi thăm, Sistrom tự nhiên không có khả năng để lộ lai lịch của mình.

Đơn giản suy nghĩ qua đi, Sistrom liền đem vừa mới ăn hai mảnh cốc Cellulose đưa tới nói: "Khác dị thường ngược lại là không có, chỉ là ta bị kiểm tra ra nôn nóng chứng, cái này tính sao?"

Đỗ Uy cau mày đánh giá một hồi Sistrom nói: "Nôn nóng chứng? Cái này ngươi trước không cần lo lắng, có thể là bởi vì ngươi năng lực sắp thức tỉnh sinh ra tác dụng phụ, tương tự tình trạng cũng có phát sinh."

"Vậy là ngươi nói ta không bệnh?" Sistrom cảm thụ được Đỗ Uy chân thành cảm xúc, trong nháy mắt hắn có loại tin tưởng đối phương xúc động, bất quá Sistrom rất nhanh nhớ ra cái gì đó tiếp tục nói: "Nhưng ta vì cái gì uống thuốc này mảnh về sau cảm giác tốt hơn nhiều đâu?"

"Khả năng này là tâm lý tác dụng đi. . ." Ngắn ngủi ngây người qua đi, Đỗ Uy thay đổi nghiêm túc chững chạc đàng hoàng bộ dáng, đối Sistrom qua loa bắt đầu.

Đồng thời từ cặp công văn bên trong móc ra hai phần văn bản hiệp ước —— « linh khí khôi phục giác tỉnh giả, chuẩn giác tỉnh giả hiệp nghị bảo mật ».

Hai phần hiệp ước một phần là cho Sistrom, một phần là cho Lý đồ đần.

Sistrom đơn giản xem nhìn một chút hiệp ước, trên hiệp ước cũng không có cái gì trong tiểu thuyết mới xuất hiện bí mật địa điểm, muốn đem bọn hắn những này thức tỉnh nhân viên tụ tập lại tiến hành cái gì thí nghiệm, chỉ là để bọn hắn đăng ký, không được tại người trước bại lộ năng lực của mình, sau đó cách trên một tháng đi báo một lần đến.

Tại đơn giản nói là xong hiệp ước nội dung bên trong, Đỗ Uy liền cho hắn hai một người phát một cái ngân sắc công nghệ cao vòng tay.

Loại này ngân sắc vòng tay chính yếu nhất tác dụng chính là giám thị.

Ngoại trừ thường quy GPS định vị, còn có được ghi âm cùng mạng lưới liên lạc công năng.

Làm ZF cảnh nội xuất hiện trạng huống dị thường về sau, ZF mới nhất hệ thống trí năng liền sẽ thông qua loại này vòng tay sàng chọn cũng phân tích khả năng tạo thành trạng huống dị thường giác tỉnh giả.

Có lẽ chính là hệ thống trí năng, linh lực máy dò, cộng thêm trên trí tuệ nhân tạo hệ thống theo dõi, khiến cho trên xã hội đối với linh khí khôi phục sự kiện ảnh hưởng xuống đến thấp nhất.

Bất quá căn cứ Đỗ Uy nhả rãnh, ZF bộ này biện pháp mặc dù hữu dụng, nhưng các nơi y nguyên liên tiếp xuất hiện trạng huống dị thường.

Nhất là gần nhất hơn nửa năm xuất hiện "Chủ Thần không gian" cái này kì lạ không gian rất dễ dàng dẫn phát người nội tâm âm u mặt, tạo thành nhân tính vặn vẹo; mặt khác không chỉ có là người, sẽ còn xuất hiện một chút vật phẩm, thực vật, động vật cũng sẽ xuất hiện thức tỉnh, rất có thể đối với xã hội tạo thành nguy hại, trong khoảng thời gian này trong nước rất nhiều xa xôi địa khu điểm du lịch không còn mở ra, cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Đỗ Uy cũng khuyên bảo Sistrom cùng Lý đồ đần tận lực không muốn tiếp xúc mang theo màn hình điện tử sản phẩm, nhất là có thể cảm ứng có lẽ có khống chế thiết bị màn hình, trước mắt ZF xuất hiện tất cả luân hồi giả, đều là tiếp xúc điện tử màn hình đưa đến.

ZF còn không có tìm được "Chủ Thần không gian" xuất hiện quy luật, nhưng cơ bản đều là giác tỉnh giả, lại hoặc là có được thức tỉnh tư chất chuẩn giác tỉnh giả nhận "Chủ Thần không gian" mời, sau đó trong lúc lơ đãng điểm kích đồng ý.

Mà chỉ cần không đi đón sờ điện tử màn hình, liền có thể hoàn toàn phòng ngừa lọt vào mời.

. . .

Sistrom nhẹ gật đầu, lại lật nhìn một hồi hiệp nghị thư trên đủ loại điều khoản.

Sistrom đột nhiên phát hiện một kiện tương đối chuyện quan trọng sau đó trịnh trọng mở miệng nói: "Đỗ chuyên viên, kỳ thật ta có một chuyện cực kỳ bối rối, ngươi quản hạt những này giác tỉnh giả, là căn cứ hộ tịch vị trí mà tính? Vẫn là hiện nơi ở mà tính?"

Sistrom lần này vấn đề để Đỗ Uy hơi sửng sốt, hắn bây giờ không có nghĩ đến Sistrom sẽ trịnh trọng như vậy hỏi cái này dạng râu ria vấn đề.

"Trên nguyên tắc là dựa theo hộ tịch vị trí mà tính, ngươi hỏi cái này là muốn làm gì? Ngươi hộ tịch vị trí liền là ở chỗ này a?"

Nghe Đỗ chuyên viên trả lời, Sistrom nhẹ gật đầu, sau đó nhìn về phía một bên Lý đồ đần mở miệng hỏi: "Lý lão đệ, ngươi khi đó nói ngươi nhà là nơi nào tới?".