Chương 574: M Slime đến

Chương 574: M Slime đến

Nhằm vào Sistrom vấn đề, Đỗ Uy rất mau vào đi giải thích.

Không chỉ là đối Sistrom giải thích, cũng là đối người trong cuộc Lý đồ đần giải thích.

Tại nửa năm trước Lý đồ đần thụ thương trở thành người thực vật về sau, Đỗ Uy khu quản hạt còn lần lượt xuất hiện nổi lên bốn phía bị dùng cùng một thủ pháp sinh ra án mạng.

Người chết đều là trên thân không có vết thương, nhưng lại xuất hiện thiếu máu tính cơn sốc mà tử vong tình trạng, có chút cùng loại Sistrom thấy qua Huyết tộc thuật pháp.

Nổi lên bốn phía vụ án bên trong, có hai lên là người bình thường nhận tập kích, mà đổi thành bên ngoài hai lên thì là giác tỉnh giả bị giết chết, hung thủ hẳn là cùng là một người.

Nhằm vào cái này liên hoàn vụ án, duy nhất người chứng kiến Lý Bình tạm thời bị Đỗ Uy khu quản hạt chỗ tiếp quản.

Mà nghe được những này về sau, Lý đồ đần lập tức đem hắn biết rõ sự tình từng cái thổ lộ ra, ngoại trừ nói ra Pandora tinh thạch thợ săn, còn nói ra màu vàng kim nhạt xúc tu quái sự tình, cũng khai ra Sistrom.

Bởi vì nói dối số lần rất nhiều, Sistrom cũng không có làm sao phí sức, liền dùng đồng dạng lí do thoái thác lắc lư đến Đỗ chuyên viên, biết hắn khu quản hạt bên trong khả năng xuất hiện một cái xúc tu quái vật.

Trải qua cùng thượng cấp ngắn ngủi thông tin, Đỗ Uy nói cho Sistrom cùng Lý đồ đần, qua một đoạn thời gian linh khí khôi phục cục quản lý liền sẽ phái ra một hoặc hai tên phụ trách điều tra và giải quyết loại này vụ án nhân viên tới này cái bệnh viện, cũng thông qua hai người bọn họ hiểu rõ tình huống cặn kẽ.

Người tới tựa hồ có cùng loại [ tinh thần kết nối ] năng lực, có thể thông qua truyền lại tinh thần hình ảnh, lại hoặc là đào móc người tiềm ẩn ký ức, càng thêm kỹ càng hiểu rõ sự kiện phát sinh.

Tóm lại, tại giải quyết án mạng trước đó, Sistrom dù cho xuất viện, cũng cần cùng Lý đồ đần khóa lại cùng một chỗ.

Sistrom cũng cảm nhận được thật sâu áp lực.

. . .

Tại hướng Sistrom hỏi thăm một phen vấn đề, lại dẫn tiểu Liên ở lại mấy giờ, xế chiều hôm đó ba điểm, Đỗ Uy liền dẫn hai phần lấp hiệp nghị viết xong rời đi.

Bởi vì người thực vật thời gian không tính là quá lâu, Sistrom đại khái thời gian nửa tháng liền có thể xuất viện, về sau tiến về thị linh quản cục dùng đặc thù dụng cụ đăng ký một chút liền không sao.

Sistrom vốn cho rằng loại này hiệp nghị là một thức hai phần, cũng muốn thẻ căn cước sao chép kiện  ấn thủ ấn cái gì, kết quả chỉ cần ký tên, hiệp nghị càng là chỉ có một phần, lộ ra phi thường không chính thức.

Bất quá cái này cũng có thể lý giải, rốt cuộc tại cơ quan quốc gia trước mặt, hắn liền xem như thật lưu một phần hiệp nghị cũng không có tác dụng gì, có chút đạo lý là chú định giảng không thông.

Tựa như hắn quản lý Kim Hương Tiêu Liên Bang, còn không phải hắn muốn thế nào thì làm thế đó.

Tại trước khi đi, Đỗ Uy còn đối với hắn cùng Lý đồ đần tiến hành căn dặn, mặc dù ZF không hạn chế giác tỉnh giả xuất hành tự do, nhưng nếu như muốn rời khỏi Xuân Thành thị khu lời nói, tốt nhất cùng hắn chào hỏi, thông báo một chút hắn đến tột cùng muốn đi hướng nơi nào, để tránh xuất hiện tình huống gì; đồng thời còn cho Sistrom cùng Lý đồ đần một người một bản « Ngũ Hành luyện khí thuật » nói là chỉ cần chuẩn giác tỉnh giả đều có thể tu luyện, bình thường giác tỉnh giả hoặc chuẩn giác tỉnh giả đều sẽ có mấy loại thuộc tính phù hợp, có thể tiến hành tu tiên.

Mà cùng Đỗ Uy cùng nhau rời đi, còn có Sistrom nữ nhi Vương Tiểu Liên, bởi vì là chuẩn giác tỉnh giả, đồng thời tuổi tác còn nhỏ, Vương Tiểu Liên bị điểm đến một tòa linh khí khôi phục nhà trẻ.

Đối ngoại gọi linh linh nhà trẻ, chính là gần nhất hai năm này hưng khởi, cả nước tốt nhất mắt xích nhà trẻ, Sistrom lúc trước liền muốn để tiểu Liên tiến vào, bất quá nhập vườn thủ tục phi thường phức tạp, hắn giữ vững được hơn hai tháng, cuối cùng từ bỏ.

Bây giờ nghĩ lại, cái này nhà trẻ kỳ thật căn bản chính là không phải để phổ thông tiểu hài nhập học.

Căn cứ Đỗ Uy thuyết pháp, tiểu Liên chuyển viện nhà trẻ là Xuân Thành bốn cái linh khí khôi phục nhà trẻ một trong, có được hơn một trăm tên vừa độ tuổi hài đồng, ngoại trừ thường quy cơ sở văn hóa tri thức, sẽ còn rút ra một nửa thời gian, chuyên môn phụ trách dạy bảo những đứa bé này tử « Ngũ Hành luyện khí thuật » cơ sở.

Loại này từ nhỏ đã luyện tập tiên thuật hài tử, so Sistrom loại này trưởng thành luyện tập hiệu quả muốn tốt, trên lý luận có thể đạt tới cao hơn thành tựu.

Tiểu cô nương tựa hồ phi thường không bỏ được rời đi Sistrom, bất quá nàng vẫn là không có khóc rống, chỉ là cười cùng hắn khoát tay áo, cũng nói qua hai ngày nhà trẻ cuối tuần chính thức sau khi nghỉ ngơi để mỗ mỗ mang nàng đến xem hắn.

Sistrom có thể cảm nhận được, tiểu cô nương là không muốn để cho mới vừa từ người thực vật biến thành động vật người hắn quá nhiều lo lắng, mới đưa mình tưởng niệm cảm xúc dằn xuống đáy lòng.

Sistrom cũng quyết định, đợi đến 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang triệt để liên thông về sau, hắn nhất định phải làm cho Kim Hương Tiêu Liên Bang là Vương Tiểu Liên chế tạo một cái Đại Hoàng ong bản huyễn quang sắt thép chiến y, cho Vương Tiểu Liên làm đồ chơi.

Về phần tu tiên cái gì, Vương Tiểu Liên rõ ràng không phải cực kỳ thích cái này thể hệ, Sistrom cũng không có ý định để nhà mình nữ nhi cứng rắn học.

Huyễn quang cơ giáp mới hẳn là là tiểu cô nương thích lộ tuyến.

Ở cái thế giới này hắn có lẽ không tính là gì, nhưng ở Kim Hương Tiêu thế giới, hắn trên cơ bản muốn làm cái gì thì làm cái đó, không có bất kỳ người nào sẽ đến ngăn cản hắn, thậm chí không chỉ không có ngăn cản, vẻn vẹn hắn một câu, liền có người kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên vì hắn đem sự tình hoàn thành.

Cho nhà mình cô nương tạo mấy cái đồ chơi, quả thực quả thực quá dễ dàng.

. . .

. . .

Cứ như vậy, Sistrom bắt đầu hắn người thực vật phục kiện, tranh thủ sớm ngày về nhà, cũng tranh thủ sớm ngày có thể đảm nhiệm Vương Tiểu Liên người giám hộ.

Mà liền tại Sistrom kiên nhẫn chờ đợi quá trình bên trong, ngày năm tháng sáu, cũng chính là Sistrom từ thế giới này tỉnh lại ngày thứ tư, Sistrom cảm thụ một trận không hiểu ba động.

Những ngày này hắn một mực ý đồ thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành liên hệ, nhưng toàn bộ cuối cùng đều là thất bại, cùng tiểu M liên hệ mặc dù đáp lại tựa hồ biến nhanh hơn một chút, nhưng loạn mã vấn đề cũng không có đạt được căn bản giải quyết.

Nhưng ngay tại Sistrom đã bỏ đi, chỉ là dự định cách mỗi trên một hai ngày lại tiến hành nếm thử thời điểm, một con Sistrom Slime lão bằng hữu xuất hiện ở trước mặt hắn, chính là Huyễn Tưởng giai vị tinh thần hệ Slime ——M Slime.

Tại xuất hiện về sau, Sistrom lập tức khống chế để cái này tinh thần hệ Slime biến mất thân hình.

Mà hai ngày này yên tĩnh một chút, tựa hồ có chút tâm sự Lý đồ đần cũng không có phát hiện.

Sistrom thông qua cảm thụ về sau phát hiện, có được một trăm vạn chiến lực Huyễn Tưởng giai vị M Slime, lúc này lại chỉ có được hơn 8000 điểm chiến lực, đại khái là Siêu Phàm trở lên, Truyền Kỳ trở xuống trình độ.

Bất quá Huyễn Tưởng giai vị M Slime đến là Sistrom cung cấp chính yếu nhất tác dụng cũng không phải là nó chỗ có được chiến lực, mà là để Sistrom biết được một chút Kim Hương Tiêu Liên Bang tin tức.

Như là Sistrom suy đoán, M Slime chính là tiểu M ý đồ liên hệ với hắn sử dụng.

Bởi vì là từ Truyền Kỳ giai vị nhảy vọt Slime tấn thăng mà đến, M Slime truyền tống năng lực có thể nói là Liên Bang bên trong mạnh nhất.

Nhưng dù vậy, tiểu M cũng là đang lãng phí tám con M Slime về sau, mới cuối cùng đem cái này M Slime bằng hữu đưa đến Sistrom trong tay.

Tổng thể tới nói, loại này truyền tống sự không chắc chắn rất mạnh, tiểu M lần sau truyền tống xác suất y nguyên không có cái gì lên cao, Sistrom cũng khó có thể đem cái đồ chơi này truyền tống về Liên Bang.

Tại cái này M Slime bên trong, có tiểu M là Sistrom cung cấp một chút tin tức, bao gồm Kim Hương Tiêu Liên Bang hiện trạng, liên lạc không được hắn nguyên nhân phân tích.

Theo tiểu M phân tích, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới mặc dù hoàn thành thăng duy, nhưng so chân chính thăng duy thế giới cũng không coi là hoàn chỉnh.

Mà bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang đã tìm được phương hướng, trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang thần linh cùng anh linh ngay tại thế giới ý chí trợ giúp xuống sưu tập cùng loại hư không ma vật thế giới thế giới khác đến hoàn thiện tự thân.

Bởi vì đã thăng duy, những này đã từng thế giới, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang trước mặt đã không chịu nổi một kích, Kim Hương Tiêu Liên Bang thậm chí lần nữa gặp được một Thần Thượng Chi Thần, cũng nhẹ nhõm đem Thần Thượng Chi Thần chỗ đánh lui.

Tiểu M dự tính ba mươi năm tả hữu thời gian, Liên Bang thế giới liền sẽ thực sự trở thành thăng duy sau ổn định hình thái, 【  siêu cấp mạng lưới ] cũng liền có thể bình thường sử dụng.

"Ba mươi năm? Ta có thể đợi, nhưng tiểu Liên khi đó chẳng phải không thích huyễn quang cơ giáp sao? Thật là một cái phế vật a. . ."

Sistrom sơ bộ đọc qua tiểu M truyền lại tin tức về sau, phát ra có chút giọng không cao hứng.

Mà tại lúc này, Sistrom bên cạnh yên lặng hai ngày Lý đồ đần, tựa như đã quyết định cái gì quyết tâm đồng dạng, đột nhiên đi đến Sistrom trước mặt mở miệng nói: "Tây Môn ca, có một việc ta có chút không quá xác định, ngươi có phải hay không chán ghét ta à?".