Chương 575: Đột nhiên xuất hiện mời

Chương 575: Đột nhiên xuất hiện mời

Nghe Lý Bình lời nói, Sistrom ngừng cùng M Slime hỗ động, lộ ra một mặt thần sắc kinh ngạc.

"Ta còn tưởng rằng ngươi hai ngày này là đang suy nghĩ gì, ta chán ghét ngươi chuyện này đã tương đương rõ ràng đi, ngươi cần phải suy nghĩ hai ngày sao?" Sistrom nhìn xem Lý đồ đần phát ra có chút bất đắc dĩ thanh âm.

"Thế nhưng là Tây Môn ca. . ." Lý đồ đần hé miệng muốn nói một chút cái gì, nhưng cuối cùng cũng không nói gì ra.

Sau đó sau đó một khắc, Lý đồ đần đột nhiên từ trên giường bệnh nhảy xuống lớn tiếng kêu to nói: "Tây Môn ca ta biết ngươi vì cái gì chán ghét ta, ngươi đợi ta một hồi, ta lập tức liền trở lại!"

Lý đồ đần nói xong liền hùng hùng hổ hổ từ phòng bệnh chạy ra ngoài.

"Vẫn chờ ngươi? Ta thân thể này muốn giống như ngươi, đã sớm xuất viện, cần phải giống như ngươi đem phòng bệnh xem như nhà của mình đồng dạng, đổ thừa không đi sao?"

Sistrom một bên nhả rãnh, một bên đem M Slime cải biến hình dạng, hình thành một kiện cùng loại quần áo vật phẩm, dán vào tại trên thân thể hắn.

Đem tủ đầu giường tử điện thoại xuất ra, Sistrom do dự một chút, cuối cùng đưa điện thoại di động lại thả trở về.

Từ khi Đỗ Uy hù dọa hắn, nói sử dụng điện tử sản phẩm dễ dàng đụng phải Chủ Thần không gian mời, Sistrom liền đưa điện thoại di động tắt máy, không còn có mở ra.

Rốt cuộc Chủ Thần không gian thực sự dị thường hung hiểm, Sistrom cũng không muốn tại Chủ Thần thao túng dưới, chơi cái gì tiến hóa hoàn mỹ sinh mạng thể nhàm chán thí nghiệm.

Mà cái này cũng đại biểu cho Sistrom cùng Vương Tiểu Liên ở giữa đã hai ngày không có liên hệ.

Sistrom gần nhất một ngày này, cũng một mực tại xoắn xuýt phải chăng có thể len lén dùng một chút điện thoại, ở buổi tối cho hài tử mỗ mỗ hoặc là Đỗ Uy gọi điện thoại, nghe một chút nữ nhi của mình tình trạng.

Mặc dù Đỗ Uy nói tiểu Liên tu tiên cơ sở khẩu quyết liên hệ còn có thể, tại mới nhà trẻ đi học cũng rất vui vẻ, nhưng Sistrom biết, thế giới này cuối cùng sẽ xuất hiện một chút hèn hạ mặt hàng.

Có ít người từ nhỏ đã một bụng ý nghĩ xấu, rất dễ dàng làm ra cái gì phát rồ sự tình, dị thường nguy hiểm.

Sistrom đối Vương Tiểu Liên tại mới nhà trẻ tình trạng từ đầu đến cuối không yên lòng, rốt cuộc mới nhà trẻ những cái kia tiểu bằng hữu hắn không biết cái nào.

Tại nhận biết những cái kia tiểu bằng hữu trước đó, hắn bức thiết muốn dạy bảo một chút Vương Tiểu Liên tại nhà trẻ bên trong sinh tồn kỹ xảo.

Muốn không thiệt thòi, nhất định phải trước học được giở trò xấu.

. . .

Ngay tại Sistrom xoắn xuýt muốn hay không làm điện thoại quá trình bên trong, Lý đồ đần đã hấp tấp chạy trở về, trong tay của hắn còn bưng một bát từ tiệm cơm đánh tới cháo hoa.

"Tây Môn ca, ta biết ngươi hay là vì chuyện ngày đó sinh khí, dạng này, lần này ngươi cũng dùng cháo này vung ta một thân thế nào?" Lý đồ đần nói liền đem cháo hoa đưa tới Sistrom bên cạnh, xem bộ dáng là muốn để Sistrom dùng cháo cũng giội hắn một mặt.

Không có tiếp nhận gạo cháo, Sistrom chỉ là lấy một mặt im lặng biểu lộ nhìn xem Lý Bình mở miệng nói: "Ngây thơ, ngươi cho rằng ta chán ghét ngươi vẻn vẹn bởi vì cái này sao?"

"Tây Môn ca, vậy ngươi nói ta nên làm cái gì? Ngươi muốn thế nào mới bằng lòng tha thứ ta?" Không biết vì cái gì, Lý đồ đần nói nói giống như mang tới một điểm giọng nghẹn ngào.

Sistrom cũng không hiểu rõ gia hỏa này dạng này dán hắn đến tột cùng là vì cái gì.

Trên thực tế, Sistrom cũng không chán ghét liếm chó, Sistrom liền thích vô cùng Seks, nhưng giống Lý đồ đần dạng này, loại này ngu đột xuất mặt hàng càng là dính hắn, càng là để hắn tâm phiền.

Bất quá Sistrom cũng biết, bởi vì Pandora tinh thạch thợ săn quan hệ, cùng con kia màu vàng kim nhạt xúc tu quái nguyên nhân.

Làm hai tên này không có bắt lấy trước đó, hai người bọn họ tạm thời trong khoảng thời gian này là không cách nào tách ra.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom khẽ thở dài một cái, nhìn về phía Lý đồ đần mở miệng nói: "Vì cái gì chán ghét ngươi, vấn đề này muốn từ nơi nào nói lên đâu, ngươi còn nhớ rõ ta nói con kia xúc tu quái sao?"

Lý đồ đần gật đầu nói: "Nhớ kỹ, đầu kia xấu xí xúc tu quái, thế nào?"

Theo Lý đồ đần lời nói, Sistrom hỏa khí lần nữa đi lên, cũng may bởi vì uống thuốc quan hệ, Sistrom cũng không có bị cảm xúc trong đáy lòng chi phối, rất nhanh trấn định lại.

Sistrom cũng xác định một điểm, hắn cùng đồ đần ở giữa cách một đầu vô cùng khoảng cách cực lớn, căn bản là không có cách tiến hành giao lưu.

"Được rồi, được rồi, ta phát hiện hai ta ở giữa căn bản là khó mà giao lưu." Sistrom hướng về Lý Bình khoát tay áo, muốn kết thúc đoạn này nói chuyện.

Bất quá ngay tại Sistrom khoát tay quá trình, Lý đồ đần đột nhiên đem trong tay chén kia cháo giơ lên cao cao.

"Tây Môn ca, đã ngươi không chịu động thủ, vậy tự ta đến! !"

Lý Bình lộ ra một mặt kiên nghị biểu lộ, sau đó sau đó một khắc liền đem chén cháo chụp đến trên đầu của mình.

Nương theo lấy cháo hoa tản mát tại Lý Bình tóc ngắn tóc chảy xuôi xuống tới, Lý Bình ngược lại lộ ra một mặt thoải mái mà nụ cười vui vẻ.

Thông qua cảm ứng cảm xúc, Sistrom phát hiện, Lý đồ đần tựa hồ đem hắn làm chuyện này xem như một kiện quang vinh sự tình.

Nhìn đứng ở bên giường đồ đần, Sistrom nhẹ vịn trán của mình, cảm nhận được một loại không hiểu cảm giác bất lực.

Nhưng mà sự tình cũng không có kết thúc, theo Lý đồ đần lớn tiếng la hét, cùng bên cạnh phòng bệnh lão đầu kia riêng tư gặp mụ già Trương thẩm tiến vào phòng bệnh.

"Trương thẩm, ngươi nghe ta nói, chén này cháo là ta mua, bộ dáng như hiện tại cũng là chính ta làm, cùng Tây Môn ca không quan hệ! !"

Không đợi Sistrom cùng mụ già làm ra phản ứng, Lý đồ đần liền trước một bước nghĩa chính ngôn từ phát ra thanh âm, đồng thời còn len lén hướng Sistrom nháy nháy mắt.

Trương thẩm đầu tiên là lộ ra nghi ngờ thần sắc, sau đó nghi hoặc chuyển thành hồ nghi.

Nàng nhìn một chút đồ đần đỉnh đầu chén cháo, lại nhìn một chút Sistrom, cuối cùng nhìn về phía Sistrom đầu giường bình thuốc nhỏ.

Hết thảy đều không nói bên trong.

Tình cảnh này, coi như Sistrom không có cảm ứng cảm xúc năng lực cũng có thể nhìn ra cái nguyên cớ, nhưng hết lần này tới lần khác đồ đần trong đầu thiếu sợi dây, căn bản là nhìn không ra ý tứ.

"Quả nhiên là sinh viên, liền là có tố chất, Lý Bình ngươi tôn kính hắn là tôn kính hắn, nhưng cũng không thể để hắn được một tấc lại muốn tiến một thước a, mà lại. . ." Mụ già cũng không có tị huý Sistrom, nói thẳng đối Lý đồ đần khích lệ bắt đầu, đồng thời tại cuối cùng còn len lén dùng tay điểm một cái đầu óc, đồng thời chỉ chỉ trên mặt bàn bình thuốc nhỏ.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, mụ già lén lút động tác thực sự quá vụng về, hoàn toàn bị Sistrom nhìn ở trong mắt.

Sistrom trực giác cảm giác huyết khí dâng lên.

"Trương thẩm ngươi đừng nói như vậy, Tây Môn ca không có bệnh, mà lại cái này cháo thật sự là chính ta chụp tại chính ta trên đầu!" Nghe Trương thẩm lời nói, Lý đồ đần lập tức tiến hành giải thích.

Chỉ là loại này giải thích càng giống là tại phụ trợ mình rộng lượng.

Mà liền tại lão mụ muốn nói tiếp ra cái gì thời điểm, Sistrom lấy ra điện thoại, cũng đưa điện thoại di động khởi động máy, mấy lần lật qua lật lại qua đi, Sistrom thành công tìm được hắn muốn tìm được đồ vật.

"Đừng lão nói cái gì sinh viên có tố chất! Ta cũng là đại học tốt nghiệp, Xuân Thành đại học 0 cấp 8 điện tử tin tức công trình chuyên nghiệp, điện khí tự động hoá chuyên nghiệp, thấy không, Vương Tiểu Thiên! Tên của ta! Hình của ta! !"

Sistrom đưa điện thoại di động trên bằng tốt nghiệp, học vị giấy chứng nhận lật xem cho mụ già.

"Tây Môn ca, nói như vậy ngươi vẫn là ta cùng một trường học tiền bối?"

Sistrom không để ý đến Lý đồ đần thanh âm, giữa bất tri bất giác, hắn lần nữa cùng Lý đồ đần nhiều một tầng liên quan, vô hình ở giữa để Sistrom càng thêm bực bội.

Nhưng cái này còn không phải kết thúc.

Sistrom từ Trương thẩm nơi đó tiếp nhận điện thoại, vốn là Vương Tiểu Liên mặt bàn giấy dán tường đã không hiểu biến thành màu đen, phía trên còn ra hiện một hàng chữ ——

Ngươi nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa sao, ngươi nghĩ chân chính còn sống sao?

Là or không..