Chương 576: Khóa chặt

Chương 576: Khóa chặt

Sistrom nhận lấy điện thoại, nhìn thoáng qua mang theo khinh bỉ cảm xúc mụ già, sau đó có nhìn thoáng qua đầu đầy bát cháo cao hứng bừng bừng Lý đồ đần.

Một nháy mắt, Sistrom trong đầu lần nữa truyền ra thanh âm ông ông.

Đây không phải cái gì thế giới thanh âm, mà là nội tâm bị thương tổn sinh ra di chứng.

Sistrom dùng một cái tay khác vuốt vuốt đầu, từ trên giường bệnh đi xuống.

Mặc dù đi đường còn có chút phí sức, nhưng bởi vì hắn trở thành người thực vật thời gian cũng không dài, thân thể vẫn là có thể tiếp nhận trọng lượng của mình.

"Nhường một chút. . ."

Sistrom nhẹ giọng đối mụ già Trương thẩm phát ra thanh âm, đi tới bên cửa sổ.

Bởi vì trời mưa nguyên nhân, thời tiết hơi có chút âm lãnh, mở cửa sổ ra thời điểm Sistrom hơi cảm nhận được một chút rét lạnh, đồng thời cũng cảm nhận được một chút vẩy ra nước mưa.

Nâng lên cầm nắm điện thoại di động cánh tay, Sistrom đem điện thoại di động của mình trực tiếp từ phòng bệnh trên lầu ném đi xuống dưới, sau đó yên lặng đem cửa sổ đóng lại.

Sistrom phát hiện Trương thẩm nhìn về phía hắn ánh mắt nhiều hơn một chút tránh né ý vị, không đợi Sistrom tới gần liền chủ động nhường đường ra, bất quá Sistrom cũng không có để ý.

Sistrom trực tiếp đi tới mình bên cửa sổ tủ đầu giường, vặn ra trong hộc tủ bình thuốc nhỏ, đổ ra một nắm lớn viên thuốc.

Xem bộ dáng là muốn đem những này viên thuốc uống một hơi cạn sạch.

Nhưng ở tối hậu quan đầu Sistrom dừng động tác lại, quá nhiều uống thuốc đối thân thể khẳng định không có chỗ tốt gì.

Sistrom một hạt một hạt trong tay đem viên thuốc thả lại bình thuốc bên trong, cuối cùng chỉ để lại hai hạt, sau đó khi nhìn đến đồng hồ treo tường về sau, Sistrom lại đưa tay bên trong còn sót lại hai mảnh thuốc cũng chứa trở về bình thuốc, cũng vặn lên cái nắp.

Uống thuốc thời gian còn chưa tới.

Làm Sistrom đem bình thuốc nhỏ vặn trên cất kỹ về sau, Trương thẩm đã từ trong phòng bệnh biến mất, về phần đi làm cái gì kỳ thật không khó suy đoán, nàng tại hành lang kêu lớn tiếng như vậy, Sistrom dù cho không có 【  cảm giác ] năng lực cũng có thể nghe gặp.

Về phần bên cạnh Lý đồ đần thì từ cao hứng bừng bừng quang vinh bộ dáng, biến thành vẻ mặt cầu xin dáng vẻ.

"Tây Môn ca, ngươi đừng dọa ta à, ngươi đến cùng làm sao vậy, ta thật sai, ngươi để ta thế nào đều được. . ."

Sistrom nhìn Lý đồ đần một chút, khẽ gật đầu một cái, phát ra thanh âm bình tĩnh nói: "Vậy thì tốt, ngươi đi tới lâu đưa di động bên trong thẻ điện thoại cho ta kiếm về a?"

"Điện thoại kia đâu?"

"Điện thoại ta từ bỏ, nếu như không ném hỏng liền đưa ngươi tốt, phía trên nếu như xuất hiện thứ gì, ngươi có thể trực tiếp điểm kích đồng ý. . ."

Lý Bình trên mặt không hiểu nhẹ gật đầu, cầm khăn tay đơn giản thanh sửa lại một chút trên đầu mình sền sệt bát cháo, về sau liền bước nhanh chạy ra phòng bệnh.

Tại Lý Bình rời đi sau đó không lâu, Sistrom liền nhìn thấy hai cái niên kỷ hai mươi tuổi ra mặt tiểu hộ sĩ tiến vào phòng bệnh, chính là lúc trước phối hợp mụ già hầu hạ hắn uống thuốc kia hai cái.

Sau đó mười mấy phút qua đi, đã từng hướng Sistrom hỏi vấn đề người thầy thuốc kia cũng tiến vào trong phòng bệnh.

. . .

. . .

Giày vò non nửa ngày, Sistrom lần này căn bản không có chống cự, bác sĩ hỏi thế nào hắn liền bình thường trả lời.

Sistrom vốn cho là hắn có thể sẽ bị lần nữa kiểm tra ra một chút tinh thần tật bệnh, nhưng kết quả lại lạ thường bình thường, thậm chí là Sistrom nôn nóng chứng tựa hồ cũng đã khỏi hẳn.

Mà vừa mới Sistrom chỉ là phản ứng bình thường.

Bất quá vì cẩn thận lý do, bác sĩ nói còn phải lại quan sát hắn một đoạn thời gian.

Kỳ thật ngẫm lại cái này cũng phi thường phù hợp lẽ thường, mặc dù Lý đồ đần tăng thêm mụ già khí hắn quá sức, còn có Chủ Thần không gian cho hắn lửa cháy đổ thêm dầu, nhưng loại trình độ này xa xa đạt tới Sistrom đối mặt không phải nữ nhi của hắn, đối mặt tái rồi vợ hắn cho áp lực của hắn lớn hơn.

Tâm bệnh còn cần tâm dược y, tại phát hiện chân tướng sự tình về sau, Sistrom đã tự nhiên mà vậy khỏi hẳn, mặc dù vẫn như cũ khó tránh khỏi có chút khó chịu, nhưng hắn hiện tại đã có được mới tình cảm.

Về phần thuốc tác dụng, loại này tinh thần dược vật cho dù là người bình thường ăn đều sẽ sinh ra một chút công hiệu, Sistrom phục dụng về sau cũng tự nhiên sẽ sinh ra hiệu quả.

Bệnh tâm thần vấn đề đã hoàn toàn giải khai.

Mặc dù hay là vô cùng hoài nghi, nhưng ở Lý đồ đần một lần một lần giảng giải phía dưới, Trương thẩm cuối cùng cũng đồng ý mình quả thật là hiểu lầm Sistrom, còn hướng Sistrom nói lời xin lỗi.

Sistrom cũng gật đầu tiếp nhận.

Nhưng mà chuyện này hoàn thành, lại còn có một chuyện tại bối rối Sistrom —— như là lưu manh phần mềm Chủ Thần không gian.

Mặc dù trước đó một mực không muốn cùng Chủ Thần không gian có chỗ tiếp xúc, nhưng thực sự tiếp xúc đến, Sistrom cũng không có trực tiếp chờ chết, bắt đầu đối loại vật này tiến hành nghiên cứu.

Tựa hồ là một loại tinh thần lực thuật pháp, lại hoặc là một loại nguyền rủa.

Chỉ cần Sistrom quan sát đến điện tử sản phẩm màn hình, trên màn hình liền sẽ đối biểu hiện Chủ Thần không gian hoan nghênh ngữ, mà cái này điện tử màn hình người bên ngoài sẽ không nhìn ra bất kỳ đầu mối nào.

Mà tại tỉnh táo lại về sau, Sistrom cũng phát hiện bài trừ loại này Chủ Thần không gian hoan nghênh ngữ phương pháp, chỉ cần dùng M Slime đem điện tử màn hình phụ cận tinh thần lực nhiễu loạn, Chủ Thần không gian hoan nghênh ngữ liền sẽ biến mất.

Nhưng đây chỉ là cái trị ngọn không trị gốc phương pháp.

Vô luận là Sistrom đem cái này quảng cáo bài trừ, vẫn là lựa chọn không đem Chủ Thần không gian mời quan bế, vượt qua thời gian hai tiếng Sistrom trong mắt liền sẽ xuất hiện trước đó cái chủng loại kia quen thuộc lời nói ——

Ngươi nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa sao, ngươi nghĩ chân chính còn sống sao?

Đúng or không.

. . .

Loại này như là lưu manh phần mềm chương trình, để Sistrom cảm nhận được một loại cảm giác đã từng quen biết, cũng cảm nhận được một loại thật sâu ác ý.

Mà Sistrom cũng nghĩ đến một cái dò xét loại vật này biện pháp.

M Slime chiến lực mặc dù chỉ có vốn có một phần trăm tả hữu, nhưng có thể phát huy thuật pháp y nguyên có rất nhiều.

Thân là Huyễn Tưởng giai vị, M Slime có thể đối Sistrom linh hồn ba động tiến hành mô phỏng, Sistrom muốn kiểm tra một chút, có thể hay không phân ra một nửa M Slime tiến về Chủ Thần không gian.

Để cho an toàn, Sistrom quyết định đối cái này M Slime Thượng Đế mật mã kích hoạt, để hắn có được chân chính trí tuệ, trở thành đúng nghĩa một cái cá thể.

Sistrom rất mau vào đi thí nghiệm, lợi dụng M Slime đem Trương thẩm lão niên máy móc trộm được.

Như là Sistrom suy đoán, trên màn hình cực kỳ sắp xuất hiện rồi Chủ Thần không gian hoan nghênh ngữ, Sistrom trực tiếp che đậy mình tất cả giác quan, sau đó lại sau một khắc dùng M Slime hoàn toàn thay thế giác quan của mình, mô phỏng linh hồn của mình ba động.

Thông qua cùng hưởng M Slime giác quan, Sistrom phát hiện trên điện thoại di động văn tự y nguyên tồn tại.

Kế hoạch đạt thành một nửa, Sistrom vận dụng M Slime tiến về một cây số bên ngoài, cũng đè xuống tiến về Chủ Thần không gian xác định khóa.

Kia nửa cái Slime rời đi thế giới này, mà Sistrom cũng trong cùng một lúc cắt đứt cùng M Slime liên hệ.

Sistrom có thể cảm nhận được M Slime tồn tại ở nơi nào đó thời không bên trong, 【  siêu cấp mạng lưới ] mặc dù ngay cả tiếp có chút vấn đề, nhưng so kết nối Kim Hương Tiêu Liên Bang muốn dễ dàng một chút.

Bất quá Sistrom cũng không có kết nối cái này M Slime dự định.

Đây chính là Chủ Thần không gian, nếu như hắn không cẩn thận biết được Chủ Thần không gian bí ẩn, rất có thể cũng bị lôi kéo tiến vào Chủ Thần không gian bên trong.

Sistrom phải chờ tới kia một nửa M Slime từ Chủ Thần không gian trở về, sau đó đem nó thiết lập lại, tiêu trừ trí tuệ trở thành vật phẩm.

Nếu như kia về sau M Slime không có tiếp tục trở lại Chủ Thần không gian, kia Sistrom cũng liền có thể yên tâm đọc đến M Slime có ký ức.

. . .

Mà cũng là tại Sistrom tiến hành phen này thao tác về sau, xa xôi Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong có một ít sinh vật nhận được một đầu tin tức. . .

Thế giới khác nhau tồn tại một chút khác biệt, Kim Hương Tiêu Liên Bang 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng Sistrom chỗ địa tinh có chút tiếp xúc không tốt, nhưng cùng Chủ Thần không gian thế giới liên thông cũng không phải như thế khó khăn.

Sistrom đưa đến Chủ Thần không gian kia nửa cái M Slime vị trí, đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang khóa chặt. . ..