Chương 577: Lưu manh đối lưu manh

Chương 577: Lưu manh đối lưu manh

Địa tinh năm 2019 ngày mùng 6 tháng 6 một ngày này đêm khuya, vô luận là đối Chủ Thần không gian, vẫn là đối Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới đều là một cái ý nghĩa vô cùng thời gian.

Đang tìm kiếm cũng dung hợp rất nhiều tiểu thế giới về sau, Kim Hương Tiêu Liên Bang rốt cuộc tìm được một chỗ bản nguyên sung túc thế giới, cũng quyết định đối chỗ kia thế giới tiến hành cướp đoạt.

Nếu như có thể đem thế giới kia triệt để cướp đoạt, Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới liền sẽ đạt tới thăng duy về sau ổn định trạng thái, 【  siêu cấp mạng lưới ] vận hành hiệu suất cũng sẽ thu hoạch được tăng lên.

. . .

Mà đối với Chủ Thần không gian tới nói, tại một ngày này đồng thời xuất hiện rất nhiều mang theo ấn có Kim Hương Tiêu đồ án trang phục sinh mệnh, đại khái mấy ngàn quy mô.

Những sinh vật này đến từ một một thế giới lạ lẫm, bởi vì đánh cắp Chủ Thần không gian bộ phận bí ẩn, cho nên bị Chủ Thần không gian thiết lập tốt chương trình cưỡng ép hút vào Chủ Thần thế giới.

Tựa hồ là có tổ chức có tổ chức có dự mưu hành động, trong cùng một lúc trong nháy mắt xuất hiện mấy trăm tên phi pháp người, sau đó tại mấy phút mở rộng đến mấy ngàn, về sau lại đột nhiên im bặt mà dừng, triệt để mai danh ẩn tích.

Những sinh vật này dị thường càn rỡ, không nhìn Chủ Thần không gian chế định quy tắc, tại từng cái kịch bản thế giới bên trong tùy ý làm bậy.

Kết quả rõ ràng, những này sinh vật có trí khôn, vẻn vẹn thời gian hai tiếng cũng bởi vì không nhìn quy tắc bị xoá bỏ hơn chín thành.

. . .

Tháng 6 7 rạng sáng 2 giờ, Chủ Thần KZ- 3038 quảng trường trên không trên màn hình lớn, một vị tên là tiểu M người thần bí lấy vượt xa thứ hai 30 lần 650 vạn điểm số, cầm xuống « Resident Evil 1 » kịch bản thế giới tối cao đạt được.

Kz-3038 khu vực bên trong tất cả luân hồi giả đều hứng chịu tới một chút Luân Hồi điểm số ban thưởng.

Thông qua xem xét bảng xếp hạng tin tức, mọi người phát hiện cái này tiểu M căn bản không có tại cái khác cái khác kịch bản thế giới nhiệm vụ kinh lịch, chỉ là một cái mới xuất hiện luân hồi giả.

Mà liền tại mọi người thảo luận quá trình bên trong, một người mặc màu vàng kim nhạt áo choàng mỹ lệ nữ tử xuất hiện tại Kz-3038 quảng trường trên không.

"Nàng là ai? Là đỉnh cấp luân hồi giả sao?" Một người mặc sắt thép áo giáp chiến sĩ phát ra thanh âm.

Một nhìn tiên phong đạo cốt nam tử đáp lại nói: "Nghe nói làm kinh lịch nhất định kịch bản thế giới, liền có thể tiến về thượng tầng Luân Hồi không gian, nàng chẳng lẽ là từ thượng tầng Luân Hồi không gian trở về?"

"Trên người nàng cái kia kim sắc chuối tiêu tiêu chí ta giống như ở nơi nào thấy qua. . ." Một may mắn từ thế giới đầu tiên còn sống sót, còn mặc áo thun trang học sinh cấp ba phát ra hơi có vẻ khiếp đảm thanh âm.

Ngay tại vừa rồi hoàn thành nhiệm vụ thế giới tân tấn luân hồi giả cảm thấy mới lạ, một chút hoàn thành hai ba cái thế giới nhiệm vụ thâm niên luân hồi giả cảm thấy nghi ngờ quá trình bên trong, trên bầu trời nữ tử kia đột nhiên biến mất không thấy gì nữa.

Làm nữ tử kia xuất hiện lần nữa thời điểm, nàng đã di động đến Kz-3038 trong sân rộng Chủ Thần quang cầu bên cạnh, cùng sử dụng bàn tay ấn vào Chủ Thần quang cầu phía trên.

Trong nháy mắt, toàn bộ quảng trường chỗ tụ tập mọi người đều nghe được tích, tích, giọt. . . tiếng cảnh báo, sau đó sau đó một khắc, toàn bộ ngoài sân rộng vây bầu trời toàn bộ xuất hiện hồng quang, cũng bắt đầu không ngừng lấp lóe.

Cảnh cáo! Số hiệu Kz-30384677 luân hồi giả, mời kết thúc hành vi của ngươi.

Cảnh cáo! Số hiệu Kz-30384677 luân hồi giả, mời kết thúc hành vi của ngươi.

Cảnh cáo! Số hiệu Kz-30384677 luân hồi giả, mời kết thúc hành vi của ngươi.

Liên tục ba tiếng Chủ Thần không gian tiếng động, làm Kz-3038 quảng trường sinh ra không nhỏ rối loạn.

Tại Chủ Thần không gian bên trong dám can đảm khiêu khích Chủ Thần cũng không phải là không có, nhưng bọn hắn tại thế giới đầu tiên cơ bản đều đã bị xoá bỏ sạch sẽ, rất ít có thể còn sống rời đi thế giới đầu tiên.

Mà một khi rời đi thế giới đầu tiên, mọi người phổ biến sẽ trân quý chính mình kiếm không dễ sinh mệnh.

Có ít người ý đồ đạt tới loại kia cao tầng thứ sinh mệnh, giống « luân hồi giả quy tắc » bên trong chỗ ước định như thế, vĩnh cửu rời đi Chủ Thần không gian; có ít người tại trên con đường truy tìm sức mạnh dần dần mất đi dự tính ban đầu, biến thành lực lượng khôi lỗi; có ít người tại huyết tinh cùng giết chóc bên trong giải phóng thiên tính của mình, hóa thân ma quỷ; nhưng càng nhiều người, chỉ là muốn đơn thuần sống sót. . .

Vô luận là loại nào người, bọn hắn đều phi thường trân quý chính mình sinh mệnh.

Bởi vì bọn hắn biết, khiêu khích Chủ Thần loại chuyện này, căn bản cũng không có bất cứ ý nghĩa gì.

Tại quảng trường nơi hẻo lánh chỗ, lôi đình Luân Hồi tiểu đội trưởng Lôi Phi lộ ra có chút khinh thường biểu lộ.

Nữ nhân này mặc dù cường đại, nhưng lại quá điên cuồng, cho dù may mắn sống qua rất nhiều thế giới, trở nên còn mạnh hơn hắn, nhưng chú định sẽ không sống quá lâu.

Lôi Phi dáng người cường tráng, có được một đầu tán lạc xuống mái tóc dài màu trắng, người mặc cùng loại thần thoại Hi Lạp chuyện xưa áo choàng, làm kinh lịch chín trận kịch bản thâm niên luân hồi giả, Lôi Phi có được thấp phối bản Zeus chi huyết, đồng thời còn thu được Zeus chuyên môn vũ khí "Lôi đình" hàng nhái, tại Kz-3038 khu vực, cơ bản thuộc về đỉnh tiêm tồn tại.

Trên thực tế, Lôi Phi chỉ cần lại trải qua một đến hai trận kịch bản thế giới, thực lực của hắn liền sẽ đạt tới tiêu chuẩn, trở thành thượng tầng Luân Hồi thế giới một viên.

Mà liền tại Lôi Phi chuẩn bị quan sát tên kia nữ nhân điên kết quả thời điểm, Lôi Phi đột nhiên thấy được tiểu đội mình bên trong một tóc vàng mắt xanh suất khí nam nhân, nhìn về phía nữ nhân kia ánh mắt tràn đầy kính ngưỡng thần sắc.

Cái này nam nhân tên là Seks, là mới nhất một lần kịch bản thế giới, Lôi Đình tiểu đội mới gia nhập luân hồi giả, cũng là Lôi Phi không cách nào mò thấy một cái nam nhân.

Tại Seks xuất hiện trên một cái thế giới, Lôi Đình tiểu đội bởi vì một lần ngoài ý muốn vừa vặn tổn thất một thành viên.

Lôi Phi vốn cho rằng lần này kịch bản thế giới mới gia nhập Seks chỉ là một có cũng được mà không có cũng không sao tồn tại, nhưng không nghĩ tới cái này thoạt nhìn là cái người mới gia hỏa trời sinh có thực lực cường đại, ở cái trước thế giới càng là cơ hồ bằng vào sức một mình dẫn bọn hắn một đường nằm thắng, tay xé Gundam, cuối cùng lấy được thắng lợi.

Chính là như vậy một thần bí mà cường đại nam nhân, lại đối nữ tử kia lộ ra kính ngưỡng thần sắc, làm cho Lôi Phi cảm giác có chút khó tin.

Ngay tại Lôi Phi nghi ngờ quá trình bên trong, Lôi Phi đột nhiên phát hiện Seks trên người áo giáp cùng tên kia khiêu khích Chủ Thần quang cầu nữ nhân có được đồng dạng kim sắc chuối tiêu tiêu chí.

"Bọn hắn đến tột cùng là ai?"

Không đợi Lôi Phi suy nghĩ xuất xứ dĩ nhiên, nương theo lấy đột nhiên xuất hiện ngân sắc cột sáng, ngay tại khiêu khích Chủ Thần nữ nhân kia bị Chủ Thần dễ như trở bàn tay xóa sạch.

"Kỳ thật bọn họ là ai thì có ý nghĩa gì chứ? Cho dù là lại tồn tại cường đại, đối mặt Chủ Thần, cũng là bị xoá bỏ kết cục, làm như vậy không có bất kỳ cái gì ý nghĩa. . ."

Lôi Phi thở dài nói một câu xúc động, sau đó nhìn về phía Seks phương hướng, lại phát hiện Seks trên mặt không có chút nào vẻ mặt lo lắng.

Màu vàng kim nhàn nhạt điểm sáng dần dần hội tụ, cũng tại Chủ Thần quang cầu phụ cận ngưng tụ thành hình người, nữ tử kia lại một lần đưa tay dán vào quang cầu phía trên.

Đã khôi phục bình thường Kz-3038 quảng trường trên không lần nữa lóe ra cảnh báo hào quang màu đỏ.

. . .

. . .

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự. . .

Nương theo lấy tiếng cảnh báo, Chủ Thần Kz-3038 lần nữa tiếp thu được tiểu M vì nó truyền đến [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt tin tức.

Nếu như lúc này Sistrom biết, nhất định sẽ vỗ tay khen hay, loại tên lưu manh này phần mềm nên dùng phương pháp giống nhau lưu manh trở về.

Mà tại liên tục bị xoá bỏ ba lần về sau, xuất hiện lần nữa tiểu M lắc đầu.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh như vậy sợ chết, vì để tránh cho để Sistrom tiên sinh bị hút vào nơi này, cuốn vào trong nguy hiểm, nơi này tin tức tạm thời còn không thể thông tri hắn đâu."

Nương theo lấy tiểu M cái này âm thanh lời nói, sau một khắc nàng đã từ Chủ Thần không gian rời đi, về tới Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới internet.

Trải qua sơ bộ dò xét Chủ Thần không gian, cái không gian này tựa hồ có được rất nhiều tầng diện, có chút cùng loại cà rốt, mà ngoại tầng những Chủ thần này căn bản cũng không có bất kỳ trí tuệ, cũng không có tiến hành giao lưu ý nghĩa. . ..