Chương 578: « Chủ Thần không gian công lược kế hoạch »

Chương 578: « Chủ Thần không gian công lược kế hoạch »

Ngày mùng 7 tháng 6 rạng sáng 5 điểm, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới internet bên trong, cùng một chỗ tên là « Chủ Thần không gian công lược kế hoạch » hội nghị, bởi vì 【  siêu cấp mạng lưới ] quan hệ, lấy siêu cao lực chấp hành cấp tốc tổ chức.

Trận này hội nghị tụ tập Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong phần lớn cao tầng, có thần linh, có anh linh, có Liên Bang trọng thần, cũng có đến từ Thâm Uyên, Địa Ngục, Tinh Giới một chút lãnh chúa.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới đã hoàn thành thăng duy, nhưng thế giới ý chí y nguyên không thế nào ra sức.

Nhiều lắm là cũng chỉ là ba tuổi hài đồng trí thông minh biến thành năm, sáu tuổi, thế giới ý chí đối thế giới chưởng khống cũng chỉ là qua loa.

Cái này cũng dẫn đến, Chủ Thần không gian đối Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới có thể tùy ý tiến hành thẩm thấu.

Bất quá cái này vẻn vẹn tại chủ vị diện, nếu như đổi thành『 Địa Ngục chi chủ 』 Grillin Địa Ngục bảy tầng, lại hoặc là thần linh Thần Quốc, lại hoặc là Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới internet, Chủ Thần không gian lực lượng thì hoàn toàn không cách nào phát huy, cái gọi là xoá bỏ càng là không thể nào tồn tại.

Tựa như tiểu M tại Chủ Thần không gian thế giới, có thể bị Chủ Thần dễ như trở bàn tay đánh tan, tại thế giới internet bên trong, tiểu M cũng có thể dễ như trở bàn tay đánh tan Chủ Thần.

Từ một số phương diện tới nói, Chủ Thần không gian thế giới tựa hồ cùng hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang không sai biệt lắm —— đều là không thế nào ổn định thế giới.

Đây cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang có can đảm đối Chủ Thần không gian thực hành xâm lấn kế hoạch nguyên nhân căn bản.

. . .

Tại phát hiện bị lôi kéo nhập Chủ Thần không gian Kim Hương Tiêu người Liên Bang viên về sau, tiểu M cấp tốc làm ra ứng đối, chủ động đem Chủ Thần không gian tin tức phong bế, phòng ngừa tác động đến càng nhiều Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng.

Mà từ sau lúc đó, nhằm vào không cẩn thận cuốn vào Chủ Thần không gian người Liên Bang viên, tiểu M ban bố một hệ liệt đối Chủ Thần không gian khảo nghiệm nhiệm vụ.

Mặc dù có bộ phận dân chúng tại bị xoá bỏ trước đó, bị tiểu M lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, nhưng vẫn là có gần nửa Liên Bang dân chúng, không có dựa theo tiểu M yêu cầu mù mân mê, kết quả bị Chủ Thần không gian xoá bỏ.

Dù sao cũng là tại người khác địa bàn bên trên, tiểu M năng lực thực sự là có hạn.

Một đêm này, Liên Bang cũng bởi vậy tổn thất gần ba ngàn dân chúng vô tội.

Tại hội nghị bắt đầu giai đoạn, Liên Bang thực tế người cầm lái Keno liền nói rõ chi tiết Chủ Thần không gian tội trạng.

Chủ Thần không gian loại hành vi này, là đối Kim Hương Tiêu Liên Bang một loại mãnh liệt khiêu khích, Kim Hương Tiêu Liên Bang xâm lấn Chủ Thần không gian là một trận chính nghĩa phản kích.

Sau đó, trận này hẳn là thương thảo như thế nào xâm lấn Chủ Thần không gian hội nghị mở ra mở ra liền đã biến vị, biến thành như thế nào đối cái gọi là Chủ Thần không gian tiến hành chia cắt.

Cũng may Liên Bang thực tế người cầm lái Keno trong lòng vẫn là có chút số, kịp thời ngăn lại Liên Bang một chút chỉ có lực lượng nhưng trong đầu thiếu sợi dây gia hỏa.

Chủ Thần không gian cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang đã từng xâm lược qua thế giới, có một chút căn bản tính khác biệt.

Kim Hương Tiêu Liên Bang quen dùng xâm lấn thủ đoạn  bình thường đều là dùng [ số liệu khuôn mẫu ] trực tiếp tại những thế giới khác khuếch tán, dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] đem đối phương thế giới bao trùm.

Lại về sau thế giới ý chí liền sẽ tự nhiên mà vậy đem đối phương thế giới chiếm cứ, lại hoặc là thôn phệ.

Mà Chủ Thần không gian thế giới lại có một cái trở ngại to lớn —— tiểu thế giới thiết lập lại.

Chủ Thần không gian có thể đem bản thân diễn sinh tiểu thế giới chủ động tiến hành thiết lập lại, làm hết thảy hồi quy nguyên vị, đồng thời tiểu thế giới thời gian trôi qua cùng ngoại giới thời gian trôi qua khác biệt  bình thường ngoại giới hai phút tả hữu, tiểu thế giới liền sẽ thiết lập lại một lần.

Dạng này thời gian ngắn ngủi, thế giới ý chí căn bản là không có cách đem Chủ Thần không gian một chút thế giới đồng hóa hấp thu.

. . .

Keno lực lượng mặc dù không mạnh, nhưng hắn nhìn vấn đề điểm phi thường chuẩn, mấy lời nói về sau, hội nghị rốt cục ổn định lại, sau đó rất nhanh đối như thế nào xâm lấn Chủ Thần không gian bắt đầu thảo luận.

Liên tục hai giờ thảo luận, Kim Hương Tiêu Liên Bang đại khái sinh ra ba loại xâm lấn Chủ Thần không gian phương pháp.

Loại thứ nhất biện pháp, là cứng đối cứng công lược, lợi dụng Kim Hương Tiêu đại chủ giáo lưu lại phương pháp, đối thế giới ý chí tiến hành câu thông, trực tiếp dùng Thế Giới chi lực chọc bạo mấy cái ngoại tầng Chủ Thần.

Tại mất đi Chủ Thần về sau, Chủ Thần không gian một chút tiểu thế giới cũng sẽ mất đi thiết lập lại năng lực, có thể bị [ số liệu khuôn mẫu ] bao trùm, sau đó bị Liên Bang 【  siêu cấp mạng lưới ] liên thông, tiến tới hoàn toàn trở thành Liên Bang địa bàn.

Sau đó từng bước từng bước xâm chiếm, từng bước một chọc quá khứ.

Bất quá loại này xâm lấn tiêu hao thực sự quá lớn, Chủ Thần không gian nội bộ khả năng còn ẩn giấu đi cái gì, rất dễ dàng được không bù mất, thậm chí để một chút những thế giới khác có cơ hội để lợi dụng được; một phương diện khác, loại này cứng đối cứng đọ sức Kim Hương Tiêu Liên Bang cơ bản chưa hề sử dụng qua, cũng không quá phù hợp Liên Bang xâm lấn phong cách.

Loại thứ hai biện pháp, là 『 Địa Ngục chi chủ 』 Grillin thông qua dò xét Chủ Thần không gian nguyên lý đề ra một loại mạch suy nghĩ.

Chủ Thần không gian cướp đoạt thế giới khác dân bản địa, đồng thời không ngừng thiết lập lại tiểu thế giới, thật là vì cái gọi là nghiên cứu hoàn mỹ sinh mạng thể sao?

Grillin thông qua M đại sư trong khoảng thời gian ngắn chỗ sưu tập mấy ngàn lệ tiểu thế giới phân tích, Chủ Thần thông qua lâm thời cải biến nhiệm vụ phương thức, cưỡng ép để luân hồi giả lâm vào tự giết lẫn nhau cục diện, cũng mỗi giờ mỗi khắc đều đang nỗ lực để luân hồi giả du tẩu tại bên bờ sinh tử.

Cách làm này rất như là tại sưu tập một loại nào đó cùng loại tâm tình tiêu cực lực lượng.

Bất quá bởi vì thăng duy nguyên nhân, tinh thần lực chuyển hóa làm ma tố cái này lý luận ở cái thế giới này đã không thể hoàn toàn áp dụng.

『 Địa Ngục chi chủ 』 Grillin mặc dù đưa ra cái này mạch suy nghĩ, ý đồ dùng rút củi dưới đáy nồi phá hư Chủ Thần không gian hấp thu lực lượng căn bản, nhưng Grillin cũng chỉ là đưa ra một cái mạch suy nghĩ.

Thậm chí đem cái này mạch suy nghĩ chuyển biến làm kế hoạch cụ thể đều không thể làm được.

Về phần sau cùng biện pháp thứ ba, thì phi thường phù hợp Kim Hương Tiêu Liên Bang nhất quán cách làm, cũng là hội nghị bên trong đại đa số tồn tại đồng ý ý nghĩ —— đem Chủ Thần tiến hành đồng hóa, đem nó đặt vào Kim Hương Tiêu trở thành một viên.

Chủ Thần không gian mặc dù làm việc bá đạo, nhưng ngoại tầng Chủ Thần cũng không có trí tuệ, căn cứ M đại sư phân tích, những Chủ thần này trên lý luận là có chuyển hóa làm Kim Hương Tiêu Chủ Thần khả năng.

Chỉ cần đem Chủ Thần không gian bên trong ngoại tầng Chủ Thần đồng hóa một cái, đặt vào Kim Hương Tiêu Liên Bang, như vậy tại không lâu sau đó liền sẽ có cái thứ hai, cái thứ ba.

Cho đến lúc đó, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng liền có thể tùy ý tiến vào Chủ Thần không gian, tìm kiếm Chủ Thần không gian càng sâu tầng bí ẩn, sau đó đồng hóa Chủ Thần không gian tầng bên trong thế giới.

Về phần cái gọi là xoá bỏ, cho đến lúc đó Chủ Thần đều đã bị đồng hóa, Chủ Thần phát ra bày kịch bản thế giới nhiệm vụ tự nhiên là Kim Hương Tiêu Liên Bang muốn làm sao thiết trí làm sao thiết trí.

Tỷ như tại « Resident Evil » thế giới tuyên bố một cái tại phòng ăn ăn cơm cấp S nhiệm vụ, « Iron Man » thế giới thăm một chút Tony Stark cao ốc xem như cấp SS nhiệm vụ, rốt cuộc có gác cổng ngăn ở bên ngoài sẽ tương đối khó khăn. . .

Thậm chí đến lúc đó còn có thể đem Chủ Thần không gian hoan nghênh ngữ tiến hành sửa đổi —— nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa, ngươi nghĩ vui vẻ còn sống sao? 1000w nạp tiền điểm số, là or không.

Chẳng qua trước mắt tới nói, muốn đồng hóa Chủ Thần không gian Chủ Thần, còn có một chút kỹ thuật nan đề cần vượt qua, Kim Hương Tiêu Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học cần tăng tốc nghiên cứu mới được. . ..