Chương 579: Mụ già trực giác

Chương 579: Mụ già trực giác

Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới internet bên trong, nhằm vào Chủ Thần không gian hội nghị một mực tiếp tục đến mười giờ sáng mới tính kết thúc.

Mặc dù không có thương định tốt cụ thể hẳn là thực hành kế hoạch, nhưng cũng định ra cơ bản phương hướng.

Mà tại ngày bảy tháng sáu mười một giờ trưa, tại trong phòng bệnh Sistrom cũng đang say ngủ bên trong tỉnh lại.

Hôm qua đêm khuya chuyện xảy ra, tuy nói chậm trễ một đoạn thời gian, nhưng cũng bị Sistrom giải quyết triệt để —— Chủ Thần không gian tên lưu manh này phần mềm bị hắn triệt để trừ tận gốc.

Có lẽ là bởi vì nửa cái M Slime thay thế hắn tiến về Chủ Thần không gian, Chủ Thần không gian đã không còn đối với hắn tiến hành mời.

Nửa đêm hôm qua, đang đợi hơn một giờ, xác định mình thật không hề bị đến lưu manh phần mềm bối rối, Sistrom liền an tâm nằm ngủ.

Bởi vì Lý đồ đần nguyên nhân, hắn một ngày này có thể nói là thể xác tinh thần mỏi mệt, ngủ cũng là phá lệ thơm ngọt.

. . .

Bất quá tại Sistrom sau khi tỉnh lại, mỹ hảo tâm tình liền lập tức bị phá hư, bởi vì Sistrom phát hiện bên cạnh Lý đồ đần ngay tại xem lấy hắn.

Sistrom nhìn thấy Lý đồ đần trên mặt xuất hiện xoắn xuýt biểu lộ, mà Lý đồ đần cảm xúc trong đáy lòng cũng là dạng này.

Lý đồ đần muốn làm gì, Sistrom một chút hứng thú cũng không có, nhưng cái này hết lần này tới lần khác một bộ muốn cùng hắn giao lưu dáng vẻ.

"Tây Môn ca. . ."

Nương theo lấy Lý đồ đần thanh âm, Sistrom bay qua thân thể cũng nhắm mắt lại, dự định lại ngủ một hồi.

Nhưng mà trải qua mấy ngày nay, Lý đồ đần tựa hồ cũng thăm dò Sistrom tính cách, không quan tâm đối Sistrom tiếp tục nói: "Tây Môn ca, có kiện sự tình ta nói ngươi cũng không nên tức giận."

Sistrom không có trả lời, chỉ là nghe được đồ đần thanh âm, tâm tình của hắn liền trở nên kém một chút, huống chi kẻ ngu này còn tại không ngừng gây sự tình.

"Tây Môn ca, Trương thẩm điện thoại mất đi, từ buổi sáng tìm tới hiện tại cũng không có tìm được. . ."

Nghe Lý đồ đần lời nói, Sistrom khóe miệng lộ ra một cái không dễ dàng phát giác độ cong, mấy ngày nay phối hợp Lý đồ đần tra tấn hắn mụ già rốt cục bị Sistrom thần không biết quỷ không hay tiến hành trả thù.

Sistrom cũng sinh ra một loại nhẹ nhàng vui vẻ lâm ly thống khoái cảm giác.

Bất quá Sistrom không có biểu hiện ra ngoài, vẫn như cũ giả ra một phần không thế nào quan tâm bộ dáng.

"Trương thẩm nói, có chín thành có thể là ngươi trộm." Dừng lại một hồi lâu, Lý đồ đần rốt cục mở miệng phát ra âm thanh, tiếp tục nói: "Ta nói với Trương thẩm, tuyệt đối không thể nào là ngươi trộm, nhưng là, nhưng là, Tây Môn ca, Trương thẩm điện thoại thật là ngươi trộm sao?"

Sistrom không có trả lời, y nguyên trầm mặc.

Mặc dù cái này mụ già lợi dụng lão trực giác của nữ nhân đoán trúng hắn, nhưng Sistrom biết mình không có lộ ra mảy may chân ngựa, toàn bộ hành trình đều là lợi dụng M Slime hoàn thành hết thảy, Sistrom thậm chí đều không dùng tay đụng vào Trương thẩm điện thoại.

Đây hết thảy hoàn mỹ vô khuyết, mụ già cũng không có khả năng có được chứng cứ.

Về phần Trương thẩm điện thoại, lúc này đã từ trăm mét không trung ngã xuống đến mặt đất, đã sớm biến thành mảnh vỡ.

Lý đồ đần lại tiếp tục hướng Sistrom nói dông dài một hồi, về sau tựa hồ là muốn tìm kiếm Sistrom đồ vật, nhưng Sistrom một mực có nói, Lý đồ đần cũng không có động thủ.

. . .

Mà liền tại Lý đồ đần hành động quá trình bên trong, Sistrom cũng bỗng nhiên cảm nhận được Chủ Thần không gian một chút biến hóa.

Hắn đưa đến Chủ Thần không gian, dự định dò xét Chủ Thần không gian M Slime tựa hồ là thất bại.

Mặc dù bởi vì sợ biết được quá nhiều tin tức bị Chủ Thần không gian thu vào đi, nhưng Sistrom 【  siêu cấp mạng lưới ] vẫn có thể để hắn cảm nhận được một vài thứ.

Hắn đưa vào Chủ Thần không gian M Slime tựa hồ là chết mất, lại tựa hồ không chết.

Cảm thấy M Slime đã chết mất là bởi vì Sistrom đã không cảm giác được M Slime tại Chủ Thần không gian còn sống dấu hiệu, Sistrom cũng nói không nên lời cái nguyên cớ, nhưng M Slime hẳn là chết rồi.

Cảm thấy không chết là Sistrom phát hiện tại Chủ Thần không gian bên trong, tựa hồ tồn tại rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] bởi vì thế giới cách trở, tăng thêm không dám đi dò xét, Sistrom đối với mấy cái này [ số liệu khuôn mẫu ] cảm thụ cũng không rõ ràng lắm.

Sistrom phỏng đoán có thể là M Slime tại Chủ Thần không gian bị đánh thành khối vụn, cho nên biến thành mấy trăm phần [ số liệu khuôn mẫu ].

Bất quá đến tột cùng như thế nào Sistrom không có quá mức để ý.

Hắn lợi dụng M Slime tiến về Chủ Thần không gian mục đích chủ yếu nhất liền là nghĩ biện pháp giúp hắn tiêu trừ Chủ Thần hoan nghênh ngữ, hiện tại mục đích đã đạt tới, Chủ Thần không gian sự tình khác ngược lại không phải trọng yếu như vậy, rốt cuộc không có quan hệ gì với hắn.

. . .

Lý đồ đần y nguyên cau mày khắp nơi Sistrom bên cạnh vì Trương thẩm điện thoại di động sự tình xoắn xuýt.

Sistrom thì bỗng nhiên ý thức được một chuyện khác.

Nhìn xem Lý đồ đần dáng vẻ, Sistrom rốt cục nhịn không được nhả rãnh nói: "Trương thẩm điện thoại mất đi, ta chỉ là khả năng một trong, ngươi liền xác định như vậy là ta trộm? Có thời gian này ngươi cẩn thận hỏi một chút Trương thẩm, thật tốt giúp Trương thẩm tại nàng nghỉ ngơi khu vực tìm một chút không tốt sao?"

"A. . ." Lý đồ đần lộ ra mờ mịt thần sắc, xem ra hiện tại lập tức liền muốn khởi hành giúp mụ già đi tìm điện thoại.

Không đợi Lý Bình rời đi, Sistrom lập tức mở miệng nói: "Chờ một chút, ngươi trước tiên đem điện thoại di động của ngươi cho ta mượn một chút."

"Thế nhưng là Tây Môn ca, ngươi không phải nói không động vào điện thoại sao?"

"Vậy ta hiện tại lại muốn chạm, chẳng lẽ không được sao?" Sistrom từ trên giường có chút đứng dậy, sau đó lại làm bộ cật lực bộ dáng nằm xuống: "Ngươi nhìn ta hiện tại trạng thái, có thể trộm đi Trương thẩm điện thoại sao?"

Lý đồ đần không ngừng gật đầu, tại đưa di động giao cho Sistrom về sau liền rời đi. . .

. . .

Quan sát đến Lý đồ đần đã đã rời đi, Sistrom cũng phi thường nhẹ nhõm từ trên giường ngồi dậy.

Đây cũng không phải nói Sistrom đã hoàn toàn tu dưỡng tốt, mà là tối hôm qua, Sistrom tại đem M Slime phân ra một nửa phái đi Chủ Thần không gian lúc, đột nhiên nghĩ đến mình có thể lợi dụng một hạng năng lực.

Trên thực tế, M Slime không chỉ có thể xem như quần áo bao trùm tại trên thân thể của hắn, cũng có thể trở thành cùng loại động lực thiết giáp loại hình đồ vật, dùng hóa thành thực chất tinh thần lực hình thành vũ khí, thay thế động lực, thậm chí phi hành.

Loại công năng này Sistrom trước đây thật lâu liền khai phát ra, những cái kia mua sắm Slime hư không ma vật thợ săn cũng thường xuyên lợi dụng tinh thần hệ Slime đến gia tăng thực lực của mình.

Đơn giản đo thử một chút [ hư không thợ săn bọc thép ] cái này Slime chương trình, Sistrom liền đem Lý đồ đần điện thoại tháo ra, cũng đổi lại điện thoại di động của mình thẻ.

Sistrom rất mau đánh cho Vương Tiểu Liên mỗ mỗ.

Một phen đơn giản hàn huyên về sau, Sistrom rất nhanh cắt vào chính đề, hỏi thăm nhà mình nữ nhi tại mới nhà trẻ phải chăng xuất hiện qua thụ khi dễ tình trạng.

Như là chính Vương Tiểu Liên nói đồng dạng, Vương Tiểu Liên bà ngoại cũng nói Vương Tiểu Liên không có chuyện gì.

Nhưng Sistrom rất nhanh phát hiện không thích hợp —— trong điện thoại hắn không cách nào cảm ứng được cảm xúc, hắn cũng không biết Vương Tiểu Liên bà ngoại đến tột cùng có hay không lừa hắn. . ..