Chương 580: Đã từng bạn xấu

Chương 580: Đã từng bạn xấu

Không có để Sistrom lo lắng quá lâu.

Vào lúc ban đêm, Vương Tiểu Liên bà ngoại liền dẫn hài tử đến thăm hắn, Sistrom từ hài tử bà ngoại cảm xúc bên trong cũng không có phát hiện cái gì chỗ không ổn, để hắn thoáng an tâm một chút.

Về phần Vương Tiểu Liên kỹ lưỡng hơn tình trạng, Sistrom cũng chỉ có đến nhà trẻ tự mình khảo sát mới biết được.

Rốt cuộc hài tử bà ngoại chỉ là người bình thường, mặc dù từ Đỗ Uy nơi đó biết linh khí khôi phục nhà trẻ, nhưng cụ thể những cái kia siêu sức mạnh tự nhiên, nàng cũng không phải là đặc biệt hiểu.

Bởi vì trong khoảng thời gian này Vương Tiểu Liên bà ngoại bệnh cũ loét dạ dày lại phạm vào, lão nhân đối hài tử cũng vô pháp chiếu cố chu đáo.

Đây cũng là Đỗ Uy trong khoảng thời gian này thường xuyên hỗ trợ chiếu khán tiểu Liên, cùng tiểu Liên bà ngoại cho tới hôm nay đến bệnh viện đến xem Sistrom nguyên nhân.

Thời gian hai tiếng, lão nhân dặn dò hắn thật tốt dưỡng bệnh, để hắn không cần lo lắng về sau liền dẫn tiểu Liên rời đi.

Trong lúc này, vô luận là Sistrom hay là tiểu Liên bà ngoại đều ăn ý không có đề cập cái kia tên của nữ nhân, thậm chí là Vương Tiểu Liên cũng không có đề cập.

Sistrom hoài nghi tiểu Liên đã biết chân tướng sự tình, biết mình mẫu thân khả năng đã không có ở đây.

Bất quá sự tình đến cùng có phải hay không như là suy đoán của hắn, Sistrom cũng vô pháp hướng tiểu Liên mở miệng tiến hành hỏi thăm.

. . .

Về phần Lý đồ đần, một ngày này cũng đang giúp lấy mụ già mân mê vừa mua smartphone, Sistrom cũng đã lâu thanh tịnh thời gian một ngày.

Tại Vương Tiểu Liên sau khi đi, Sistrom còn vì mình chế định một cái bảy ngày xuất viện kế hoạch —— dùng điều khiển tự động M Slime dần dần cải biến phụ trợ động lực lực đạo, đến bảy ngày thời điểm đạt tới người bình thường trình độ.

Cho đến lúc đó, chỉ cần không cho đồ đần nhiễu loạn nội tâm của hắn, sau đó để bác sĩ nhìn một chút trạng thái tinh thần của hắn, Sistrom đoán chừng hắn bình thường xuất viện cũng không thành vấn đề.

Bởi vì đem hôn mê thời gian ba tháng, sủng vật của hắn cửa hàng đã sớm không tiếp tục kinh doanh, bên trong những cái kia bò sủng cũng phần lớn giá thấp bị Liễu Nguyệt xử lý xong, một chút tương đối trân quý thì bị Liễu Nguyệt tặng cho Sistrom bạn xấu Vương mập mạp vương xán.

Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là cho Vương mập mạp nói chuyện điện thoại, định đem những cái kia chủ yếu bò sủng muốn trở về, mở lại cửa hàng thú cưng.

Đạo này không phải Sistrom vì mở cửa hàng thú cưng kiếm tiền.

Bây giờ có được M Slime nơi tay, Sistrom làm đến một chút tiền tài nuôi sống Vương Tiểu Liên vẫn là không thành vấn đề.

Chủ yếu là những cái kia bò sủng phẩm tướng rất không tệ, Kim Hương Tiêu Liên Bang 【  siêu cấp mạng lưới ] chung quy là muốn cùng thế giới này liên thông, Sistrom quyết định đến lúc đó đem những này bò sủng muốn trở về, đưa cho thích bò sủng nhà chọc trời nhân viên quản lý Jay coi như lễ vật.

Nhưng mà kết quả lại không thế nào thuận lợi, làm gọi điện thoại về sau, Sistrom phát hiện cái này cùng hắn giống nhau dòng họ mập mạp cũng không có trả lại bò sủng dự định.

Căn cứ Vương mập mạp thuyết pháp, lúc nghe Sistrom ngay lúc đó tình trạng, Vương mập mạp cho rằng Sistrom sống không lâu, liền đem Sistrom những cái kia trấn điếm sủng vật tất cả đều hoả táng.

Còn nói đem những cái kia bò sủng nhóm tro cốt đều sưu tập bắt đầu, thẳng chờ Sistrom sau khi chết liền đem những vật này cùng Sistrom tro cốt đặt chung một chỗ an táng.

Có thể nói vạn sự sẵn sàng, chỉ chờ Sistrom vừa chết liền có thể đại công cáo thành.

Trong điện thoại, Sistrom cùng Vương mập mạp lẫn nhau nói móc thật lâu.

Mà tại ngày kế tiếp, cũng chính là ngày tám tháng sáu một ngày này sáng sớm, Sistrom còn chưa có tỉnh ngủ liền bị vội vàng chạy tới Vương mập mạp đánh thức.

Vương mập mạp người mặc rộng rãi màu trắng hưu nhàn áo khoác, hoàn toàn như trước đây màu nâu nhạt tóc ngắn, cõng một cái Sistrom quen thuộc màu đen hai vai ba lô.

Bề ngoài nhìn qua, Vương mập mạp cùng Sistrom trong ấn tượng dáng vẻ không có gì khác biệt, vẫn là 200 cân tả hữu thể trọng.

Mặc dù ngoài miệng luôn luôn lẫn nhau nói móc, nhưng Vương mập mạp có thể nói là Sistrom tại trong thế giới hiện thực giao tình bằng hữu tốt nhất, nghe tới Sistrom thức tỉnh tin tức qua đi, gia hỏa này ngoài miệng nói sẽ không tới nhìn hắn, kết quả ngày thứ hai gia hỏa này vẫn là chạy đến.

"Ta nhớ được lần trước tới thăm ngươi thời điểm, lỗ mũi của ngươi bên trong còn cắm một cây cái ống, phải dùng cái phễu giúp ngươi đút tới, hiện tại không cần sao?"

Vương mập mạp ngoài miệng vẫn như cũ không phải cực kỳ khách khí.

Mà tại Sistrom hơi có chút cảm khái quá trình bên trong, Vương mập mạp từ sau lưng trong hành trang lấy ra một cái màu trắng gốm sứ bình cũng mở ra, bình bên trong tràn đầy một chút bị đập nát màu đen than cốc.

Khẽ thở dài một hơi, Vương mập mạp chậm rãi mở miệng nói: "Đây là ngươi những cái kia trấn điếm chi bảo, ta thật không có lừa ngươi, bọn chúng đều đốt đi, lúc ấy sợ ngươi thu không đến, ta còn tiện thể ấn một cái ngươi đen trắng ảnh chụp, sau đó cùng một chỗ đốt."

Dựa theo lẽ thường, Sistrom tuyệt đối sẽ không tin tưởng vương mập mạp ngữ, sẽ chỉ coi là Vương mập mạp là đang giảo biện, cự không trả về sủng vật của hắn.

Nhưng Sistrom thông qua cảm thụ cảm xúc biết, Vương mập mạp cũng không có lừa hắn.

Vương mập mạp sở tác là mặc dù không phù hợp lẽ thường, nhưng là thiết thiết thực thực phát sinh qua sự tình.

Sistrom cũng không cách nào hình dung tâm tình của mình lúc này.

Nếu như hắn thật đã chết rồi, vương xán hành vi tuyệt đối là phi thường đáng giá tán thưởng, nhưng là hiện tại Sistrom nhìn thấy đây hết thảy chỉ cảm thấy lòng đang rỉ máu.

"Ta những cái kia sủng vật tất cả đều đốt đi? Tiểu Hồng cũng đốt đi? Một cái đều không còn lại sao?"

"Ừm, đệ muội khi đó tất cả đều giao cho ta, a, không đúng, ta thuyết pháp này chính ta cũng không tin, ngươi làm sao lại tin tưởng."

Vương mập mạp vừa nói một bên từ miệng trong túi móc ra điện thoại, sau đó mở miệng nói: "Ta lúc ấy sợ ngươi không tin, trả lại cho ngươi ghi chép một phần video, cũng đều đốt cho ngươi, đây là dành trước."

Tại trong video, Vương mập mạp tàn nhẫn đem hắn bò sủng giội lên xăng, sau đó dùng dài đũa kẹp ra, theo thứ tự đầu nhập vào đống lửa, toàn bộ dùng hỏa diễm đốt thành tro bụi, cuối cùng đem một tấm hình đầu nhập vào trong đống lửa.

Tại video cuối cùng, Sistrom còn chứng kiến Vương mập mạp khoa tay ra một cái ngón tay cái, cùng Vương mập mạp nói ra mà nói: "Tiểu Thiên lão đệ, ta liền biết ngươi sẽ không tin ta, đây là ta lưu lại video, chúc ngươi tại một cái thế giới khác cùng chúng nó sinh hoạt vui vẻ, một hồi cái này chứa đựng thẻ ta cũng đốt cho ngươi, ân. . ."

Theo Sistrom quan sát video, Sistrom đột nhiên nhìn thấy bên cạnh giường ngủ truyền đến Lý đồ đần thanh âm nghẹn ngào.

"Tây Môn ca, nghĩ không ra ngươi còn có dạng này hảo bằng hữu. . ."

Gặp được thu hình lại bên trong hình ảnh, cũng không biết Lý đồ đần nước mắt điểm vì sao thấp như vậy, trực tiếp liền bị cảm động khóc.

"Tây Môn? Ai kêu Tây Môn?" Vương xán nhìn về phía bên cạnh trên giường bệnh Lý Bình, tiếp tục nói: "A, nguyên lai là ngươi, nghĩ không ngươi cũng tỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi đã chết, không nghĩ tới ngươi vậy mà sống."

Vương mập mạp hoàn toàn như trước đây miệng độc, trực tiếp đem muốn đáp lời Lý đồ đần nghẹn nói không ra lời.

"Kỳ thật lấy đi, việc này cũng không có gì, tiểu Thiên lúc trước thích bò sủng vẫn là ta khuyến khích, bất quá người nha, luôn luôn giỏi thay đổi, về sau ta liền không thế nào chơi, những vật này tuy tốt, nhưng nuôi bắt đầu vẫn là cực kỳ phiền phức, ta liền trực tiếp một mồi lửa đốt đi. . ."

Mà liền tại vương mập mạp ngữ vừa rơi, một nam một nữ hai cái xa lạ khách tới tiến vào trong phòng bệnh.

Hai người kia có thể nói là Sistrom tại trong thế giới hiện thực nhìn thấy nhân loại mạnh nhất, thông qua

[ dò xét phân tích ] một người có được 500 chiến lực, một người có được 1200 chiến lực, nếu như đổi thành điểm linh lực, một cái kia tại 2000, một cái tại 5000 tả hữu.

Cứ việc cùng M Slime chiến lực còn có nhất định chênh lệch, nhưng vẫn là để Sistrom thận trọng lên. . ..