Chương 581: Ngài liền là đại chủ giáo sao?

Chương 581: Ngài liền là đại chủ giáo sao?

"Ta đột nhiên nhớ tới một việc. . . Ta đi trước."

Nương theo lấy một trận tinh thần ba động, trong phòng còn tại cùng Lý đồ đần nói chuyện trời đất Vương mập mạp đột nhiên thần sắc trở nên có chút mờ mịt, cũng như là mất hồn đồng dạng phát ra âm thanh.

Vương mập mạp mờ mịt đem ba lô trên lưng, thậm chí không có đem ba lô khóa kéo kéo tốt, liền như là cái xác không hồn đồng dạng từ phòng bệnh rời đi.

Phòng bệnh bên ngoài ngay tại đi lại người bình thường cũng tại lơ đãng thay đổi phương hướng, cách xa Sistrom chỗ phòng bệnh, thậm chí hướng sát vách lão đầu khoe khoang điện thoại di động mụ già, cũng di động thân thể, không còn dựa vào Sistrom chỗ phòng bệnh vách tường.

Xem ra tên này nữ nhân có được cùng loại [ tinh thần ám chỉ ] hoặc là [ tinh thần điều khiển ] năng lực, có thể vận dụng tinh thần lực ảnh hưởng cái khác người suy tư.

Một nam một nữ mặc già dặn tây trang màu đen, bộ dáng đại khái hai mười lăm, mười sáu tuổi.

Sistrom đơn giản thăm dò, cũng không có phát hiện hai người này đối với hắn có cái gì địch ý, chỉ là có được một chút xem kỹ cảm xúc.

Liên tưởng trước đó Đỗ Uy đối với hắn và Lý đồ đần nói tới sự tình, thân phận của người đến đã không khó suy đoán, hẳn là đến điều tra Pandora tinh thạch thợ săn linh quản cục chiến đấu, nhân viên điều tra.

Như là Sistrom suy đoán.

Nam tử rất nhanh hướng Lý đồ đần phương hướng giơ lên một cái cùng loại giấy chứng nhận đồ vật mở miệng nói: "Ngươi tốt, chúng ta là Xuân Thành linh khí khôi phục quản Lý Tổng cục hình sự trinh sát ba đội cán sự, ta gọi Lý Lực, nàng gọi Chu Tình, chắc hẳn các ngươi đã thông qua Đỗ Uy biết, chúng ta là tìm các ngươi điều tra nửa năm trước đến bây giờ liên hoàn hung án."

Nam tính cán sự còn tại nói chuyện, một cái khác tên là Chu Tình nữ cán sự đã đi tới Sistrom trước mặt, cũng nhìn chằm chằm Sistrom quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

"Nghe nói ngươi còn không có thức tỉnh năng lực, nếu như ta đoán không lầm, ngươi năng lực rất có thể cùng tinh thần lực có quan hệ." Chu Tình nhẹ xắn mình tóc ngắn, hướng Sistrom phát ra âm thanh.

Sistrom nhíu mày, nhưng hắn rất nhanh phát hiện tên là Chu Tình nhân viên suy đoán là chuyện gì xảy ra.

Hẳn là M Slime hình thành [ hư không thợ săn bọc thép ] bên trong đưa chương trình, bị động phòng ngự Chu Tình đối tinh thần lực của hắn điều tra, cho nên để Chu Tình đối với hắn sinh ra hiểu lầm.

"Rõ ràng đều bị người dò xét, còn không cho ta cung cấp cái cảnh báo, tiểu M trình tự này biên cũng quá qua loa đi!"

Sistrom tại nội tâm nhẹ nhàng nhả rãnh, cũng âm thầm xem xét [ hư không thợ săn bọc thép ] bên trong đưa chương trình.

Sistrom rất nhanh phát hiện kỳ thật chương trình bên trong là có được cảnh báo công năng, chỉ là bởi vì đối phương cùng M Slime thực lực chênh lệch quá lớn, kết quả chương trình phán định đối phương không có uy hiếp không cho cảnh báo.

Vì an toàn của mình, Sistrom lập tức đem cảnh báo hệ số nâng cao, đồng thời làm bộ hướng nữ cán sự hỏi: "Ta cũng nắm giữ tinh thần lực sao? Ngươi biết ta nắm giữ tinh thần lực là cái gì?"

Tên là Chu Tình nữ cán sự cũng không có giấu diếm dự định, trực tiếp lắc đầu nói: "Ta có được đọc đến lòng người lực lượng, mà ta không cách nào trực tiếp đọc đến nội tâm của ngươi, cho nên ta suy đoán ngươi có một loại cùng tinh thần có liên quan lực lượng, nếu như ngươi nghĩ muốn hiểu rõ mình lực lượng, có thể đi nơi này."

Chu Tình sau khi nói xong, liền hướng Sistrom đưa tới một tấm màu đen tấm thẻ —— linh khí khôi phục điều tra nghiên cứu cục Xuân Thành phân cục khoa tâm thần, Chu Kiến Hoa.

Tấm thẻ liền là phổ thông danh thiếp, mặt trên còn có cái này Chu Kiến Hoa điện thoại liên lạc, ở mặt sau còn có cái mã hai chiều có thể quét quét qua.

Sistrom nhìn Chu Tình một chút, lại nhìn một chút trên thẻ danh tự, cảm giác hai người kia tám thành là thân thích.

Bất quá Sistrom cũng không có lắm miệng dự định, càng không có đem M Slime che đậy công năng quan bế.

Đã đối phương đã nhận định hắn là tinh thần lực giác tỉnh giả, Sistrom cũng liền dạng này thuận nước đẩy thuyền.

Mà chuyện kế tiếp, cùng Sistrom tưởng tượng có chút khác biệt.

Dựa theo bình thường tiểu thuyết lộ tuyến, Sistrom tám thành sẽ cuốn vào cái này cái gọi là điều tra sự kiện, sau đó không hiểu trở thành điều tra tiểu tổ một viên, về sau ngoại trừ gặp được cái kia Huyết tộc hung thủ, sẽ còn tao ngộ không dứt sự tình.

Nhưng mà hai cái này cán sự chỉ là hướng hắn cùng Lý đồ đần hỏi thăm một hồi sự kiện từ đầu đến cuối, cùng sử dụng tinh thần lực dò xét, Sistrom dùng lập ký ức cũng thành công lừa dối quá quan, đại khái hai giờ về sau, hai cái này linh quản cục cán sự liền rời đi.

Trước khi đi, hai cái này cán sự chỉ nói là để hắn cùng Lý đồ đần chú ý an toàn, nếu như ngày sau đem hung thủ tập nã lời nói, sẽ còn để hắn cùng Lý đồ đần đi phân biệt hung thủ, về phần càng nhiều đã hoàn toàn không có.

"Nhìn đến ở cái thế giới này, ta hẳn là cũng không phải nhân vật chính a. . ."

Sistrom chậm rãi lắc đầu, đồng thời nhìn về phía trong tay màu đen danh thiếp, cuối cùng đem danh thiếp đặt ở trong ngăn kéo, đã đối phương không có cưỡng chế hắn đi, Sistrom tự nhiên là nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện.

. . .

. . .

Cứ như vậy, Sistrom tại bệnh viện trong phòng bệnh vượt qua một đoạn tương đối bình tĩnh tu dưỡng thời gian.

Như là Sistrom kế hoạch phát triển.

Ngày mười lăm tháng sáu một ngày này, Sistrom thành công làm xong thủ tục xuất viện, cũng tại Đỗ Uy cùng đi cùng Lý đồ đần cùng nhau đi linh quản cục tiến hành đăng ký.

Trên thực tế, Sistrom bản thân cũng khôi phục không sai, những ngày này đã tiêu trừ cắm dạ dày quản di chứng, có thể ăn bình thường đồ ăn, cho dù không có M Slime tiến hành phụ trợ, lại trải qua thêm một tuần lễ, cũng sẽ đạt tới xuất viện tiêu chuẩn.

Từ linh quản phân cục rời đi về sau, Sistrom đầu tiên là trở về lội nhà, thuận tiện an trí một chút Lý đồ đần, bởi vì Lý đồ đần cần nghỉ học một năm tròn, thẳng đến năm mới ba tháng, gia hỏa này Sistrom mới có thể có lấy thoát khỏi.

Tại đơn giản sửa sang lại gian phòng, Sistrom liền đi đến cách nhà hắn hai cái đường đi tiểu Thiên cửa hàng thú cưng.

Giải quyết cửa hàng thú cưng mở tiệm công việc về sau, Sistrom liền sẽ bắt đầu đem Vương Tiểu Liên tiếp trở về.

Cửa hàng là lúc trước Sistrom lúc trước cầm phá dỡ khoản mua lại, 100 m2 mét khoảng chừng, hắn nhạc mẫu cũng không có cho thuê lại ra ngoài.

Trên thực tế, tại Xuân Thành cái này phương bắc thành thị, Sistrom bò sủng cửa hàng một mực mở không nóng không lạnh, không thể nói bồi thường tiền, nhưng cũng chưa nói tới lợi nhuận, nếu như mình không phải hủy đi đời thứ hai có được đại lượng tiền tiết kiệm, cái này bò sủng cửa hàng Sistrom đã sớm kinh doanh không nổi nữa.

Mở cửa ngoài tiệm bộ cửa cuốn, Sistrom phát hiện cửa hàng thú cưng ngoại trừ tro bụi nhiều một chút, hết thảy cũng còn bình thường.

Mà liền tại Sistrom sai sử Lý đồ đần giúp hắn chỉnh lý cửa hàng quá trình bên trong, một tóc nhuộm thành lục sắc, trên cổ treo ngân sắc dây xích, người mặc mang sáng mảnh quần áo phi chủ lưu nón xanh smart tiến vào Sistrom cửa hàng thú cưng.

Sistrom vốn cho rằng gia hỏa này có thể là xã hội đen nhân viên nhàn tản, nhưng cẩn thận cảm ứng về sau, Sistrom phát hiện một số không giống bình thường chỗ.

Người này có được 500 điểm chiến lực tả hữu, đại khái là Ma Huyễn giai vị trình độ, cũng không phải là người bình thường.

Mà trọng yếu nhất, là trên thân người này smart trang phục ấn có Kim Hương Tiêu Liên Bang tiêu chí, đồng thời Sistrom phát hiện trên thân người này có được [ số liệu khuôn mẫu ].

"Ngài. . . Ngài liền là đại chủ giáo sao?" Smart tựa hồ nhìn thấy hắn tương đối kích động, run run rẩy rẩy phát ra thanh âm. . ..