Chương 582: Thiên mệnh nhân vật chính đội thành viên mới

Chương 582: Thiên mệnh nhân vật chính đội thành viên mới

A

Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] tiến hành dò xét, Sistrom đột nhiên phát hiện, ngoại trừ nón xanh smart bên ngoài, địa tinh đã xuất hiện mười cái [ số liệu khuôn mẫu ] đồng thời có ba cái ngay tại Xuân Thành.

Một cái là nhà ga phụ cận, một cái khác tại nhà hắn phụ cận.

Bởi vì tại thế giới hiện thực 【  siêu cấp mạng lưới ] tính ổn định phi thường kém, cho nên cái này mười cái [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không thể lẫn nhau liên thông.

Sistrom ngược lại là có thể hao phí một chút lực lượng cưỡng ép kết nối, nhưng kếch xù tinh thần lực, điểm kinh nghiệm tốn hao thực sự được không bù mất, hắn hiện tại thân thể cũng vô pháp để hắn dạng này tiêu hao.

"Đại chủ giáo, M đại sư để cho ta thông tri ngài, sự tình đã tại thuận lợi tiến hành, ngài hoàn toàn không cần lo lắng." Nhìn thấy Sistrom không có trả lời ý tứ, smart do dự một hồi hướng Sistrom phát ra thanh âm.

"Ồ? Các ngươi là đến từ cái kia nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa thế giới?" Sistrom khẽ nhìn lướt qua smart, mở miệng nói.

Smart không ngừng gật đầu.

Lại về sau, tên này smart liền nhanh chóng chạy ra, cuối cùng dừng lại tại cách hắn cửa hàng thú cưng chừng năm mươi mét vị trí, tựa hồ là trợ giúp hắn xa xa canh gác.

Sistrom rất nhanh nghĩ thông suốt tiền căn hậu quả.

Nhìn đến tiểu M đã tìm được Chủ Thần không gian, vì để tránh cho hắn biết được Chủ Thần không gian tin tức bị cuốn vào trong đó, tiểu M cũng không có khiến cái này người hướng hắn lộ ra Chủ Thần không gian sự tình.

Đồng thời tiểu M cũng làm cho bọn gia hỏa này cùng hắn bảo trì khoảng cách nhất định, tránh bọn hắn miễn bởi vì nói sai thấu cùng Chủ Thần không gian có liên quan sự tình.

Bởi vì cùng tiểu M ăn ý, để Sistrom rất dễ dàng suy đoán xảy ra chuyện kiện từ đầu đến cuối.

Mà Sistrom cũng suy đoán ra Kim Hương Tiêu Liên Bang xuất hiện tại Chủ Thần không gian nguyên nhân, hẳn là hắn đưa đến Chủ Thần không gian kia nửa cái M Slime.

Bất quá đến tột cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang ngay tại ứng đối ra sao Chủ Thần không gian, Sistrom hiện tại cũng không được biết.

Nhưng bất luận như thế nào, có một chút Sistrom biết, từ Kim Hương Tiêu Liên Bang đã thông qua Chủ Thần không gian tiếp xúc địa tinh, Sistrom trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, tìm tới mình xúc tu quái thân thể thời gian cũng sẽ càng ngày càng gần.

. . .

"Tây Môn ca, hắn là ai?" Lý đồ đần truyền ra có chút tâm tình khẩn trương, qua một hồi lâu mới hướng Sistrom phát ra dò hỏi: "Tây Môn ca, ngươi không phải là làm cái gì tà giáo a? Làm chuyện loại này là không có kết cục tốt. . ."

Lý đồ đần do dự hướng Sistrom tiến hành thuyết phục.

"Ngươi nhìn ta như vậy, giống như là tà giáo giáo chủ?" Sistrom đối Lý đồ đần tiến hành hỏi lại, đồng thời tiếp tục chỉnh lý cửa hàng thú cưng công trình: "Hắn chỉ là trước kia tại ta chỗ này mua qua sủng vật một trọng độ trung nhị người bệnh thôi. . ."

"Thế nhưng là? Tây Môn ca ngươi vừa mới dáng vẻ có chút không giống." Lý đồ đần mày nhăn lại, hướng Sistrom tiếp tục nói.

"Bộ dáng gì?"

"Chính là. . . Chính là. . . Ta cũng nói không rõ ràng." Lý đồ đần tiếp tục hồi đáp.

Từ Lý đồ đần cảm xúc bên trong, Sistrom phát hiện cái này Lý đồ đần tựa hồ cảm giác hắn rất quen thuộc, chỉ là cũng không liên tưởng đến hắn là xúc tu quái.

Sistrom cũng không có giải thích dự định, kẻ ngu này chưa từng sẽ thêm nghĩ, vượt qua một hồi liền sẽ đem chuyện mới vừa rồi toàn bộ quên.

. . .

. . .

Ngày mười lăm tháng sáu ba giờ chiều, ngay tại Sistrom tại thế giới hiện thực chỉnh lý cửa hàng thú cưng quá trình bên trong.

Chủ Thần không gian Kz-3038 khu vực, khoảng cách Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến vào khu vực này đã qua gần thời gian mười ngày.

Năm ngày trước, nương theo lấy thần bí nam nhân Seks rời khỏi Lôi Đình tiểu đội, người mang thấp phối bản Zeus chi huyết Lôi Phi liền tại đội viên vẻ khó hiểu bên trong chủ động đem tiềm lực phi phàm Lôi Đình Luân Hồi tiểu đội giải tán.

Theo đạo lý tới nói Lôi Phi bản không cần như thế, nhưng hết lần này tới lần khác hắn cứ như vậy quỷ thần xui khiến làm như vậy.

Trên thực tế, Lôi Phi đã dừng lại tại Kz-3038 ngoài sân rộng vây đã vượt qua thời gian mười ngày, đồng thời đã liên tục thanh toán xong năm ngày quá hạn Luân Hồi điểm số.

Dựa theo Chủ Thần không gian quy tắc, mỗi tên luân hồi giả tại kinh lịch một lần Luân Hồi thế giới về sau, đều có thể dừng lại ba đến bảy ngày, ít nhất ba ngày, nhiều nhất bảy ngày.

Mà vượt qua bảy ngày sau đó, mỗi ngày đều nhất định phải thanh toán 500 Luân Hồi điểm số.

Đương nhiên, luân hồi giả cũng có thể tốn hao nhất định Luân Hồi điểm số hối đoái thời gian trôi qua cùng ngoại giới khác nhau tu luyện không gian, tại tu luyện không gian bên trong có thể tu luyện tại Luân Hồi thế giới bên trong học được công pháp.

Lôi Phi trước kia chưa bao giờ làm ra loại này lãng phí Luân Hồi điểm số cách làm, thẳng đến ngày đó hắn thấy được tên kia xem Chủ Thần như không, có thể tại Chủ Thần không gian bên trong tới lui tự nhiên, phảng phất giống như thần linh nữ tử.

Mặc dù không biết vì cái gì, nhưng Lôi Phi biết, cho dù ở Chủ Thần không gian bên trong lại trải qua mấy chục lần kịch bản thế giới, hắn cũng không đạt được nữ tử kia thực lực, thậm chí đều không đạt được cái kia dẫn hắn nằm thắng Seks tiêu chuẩn.

Seks, Shava, Côn, August, Johnny, Newton Einstein, mấy cái này xa lạ tồn tại không ngừng xoát tân Luân Hồi không gian kịch bản thế giới điểm số.

Vô luận là bình thường kịch bản thế giới, vẫn là Chủ Thần cố ý đem những người này tách ra thiết trí tử cục ban bố đoàn chiến nhiệm vụ, những người này đều hoàn hảo còn sống sót.

Tựa hồ những này trên thân ấn có Kim Hương Tiêu đồ án người có được trốn tránh Chủ Thần xoá bỏ thủ đoạn, đồng thời bọn hắn sử dụng lực lượng, cũng không phải tới từ Chủ Thần không gian.

Mà liền tại Lôi Phi có chút mờ mịt ở tại quảng trường biên giới, cảm khái cùng suy nghĩ quá trình bên trong, hắn đột nhiên thấy được một Nãi Ngưu Đầu Nhân từ trước mặt hắn đi qua, Nãi Ngưu Đầu Nhân sau lưng cõng cái sợi đằng giỏ, trên tay thì loay hoay một cái ngân sắc toa hình kim loại.

Lôi Phi phát hiện, cái mới nhìn qua này có chút xuẩn Nãi Ngưu Đầu Nhân, trên thân cũng có được kim sắc chuối tiêu tiêu chí.

Lôi Phi vốn cho là hắn cùng tên này Nãi Ngưu Đầu Nhân sẽ không sinh ra cái gì gặp nhau, nhưng tên này Nãi Ngưu Đầu Nhân đột nhiên thay đổi thân thể, hướng hắn phát ra hỏi thăm: "Ngươi tốt, ta vừa mới tại Chủ Thần nơi đó bỏ ra 5000 Luân Hồi điểm số mua cái bắt cá công cụ, ngươi có thể nói cho ta dùng như thế nào sao?"

Lôi Phi có chút nghi hoặc, nhưng vẫn là gật đầu cũng tiếp nhận Nãi Ngưu Đầu Nhân trong tay con thoi trạng ngân sắc kim loại, ấn mở Chủ Thần vòng tròn.

. . .

Vật phẩm: Dạng đơn giản săn cá voi laser máy phát xạ

Xuất xứ: « StarCraft »

Miêu tả: Ngươi tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nhân loại tại thời đại vũ trụ, sẽ còn sản xuất ra như thế gân gà sản phẩm.

. . .

Dựa theo nói rõ đơn giản thao tác một chút, Lôi Phi rất nhanh giải kiện vật phẩm này vì sao kích hoạt.

Kiện vật phẩm này có thể săn cá voi cá, nhưng cũng giới hạn tại săn cá voi cá.

Mặc dù có thể phát ra cao năng tia laser, nhưng vì cái gọi là tính an toàn, cái đồ chơi này không cách nào chủ động kích phát, chỉ có thể ở mặt biển tự động lục soát cá voi vị trí, tại phát hiện cá voi về sau mới có thể bị kích hoạt.

Nó có thể phát ra cao năng xạ tuyến đem cá voi giết chết, sau đó bắn ra kiên cố hợp kim xiềng xích, đem chết đi cá voi quấn chặt lấy.

Nếu như đem bên trong Chip tiến hành phá giải, ngược lại là có thể cải tạo thành một kiện coi như chịu đựng vũ khí, nhưng 5000 Luân Hồi điểm số, vẫn là quá đắt, cũng không biết cái này Nãi Ngưu Đầu Nhân đến tột cùng là nghĩ như thế nào.

Một phen giải thích về sau, Nãi Ngưu Đầu Nhân thất vọng lắc đầu, liền trực tiếp đem "Bắt cá Thần khí" ném tới trên mặt đất, hiển nhiên là không muốn.

"Mặc dù ta không cần đến vật kia, nhưng vẫn là cám ơn ngươi a, ta gọi Kuka, chờ tháng chín Tôm Đuôi Đỏ đẻ trứng mùa ta mời ngươi ăn tôm, thêm cái hảo hữu đi, a, nguyên lai ngươi không có [ số liệu khuôn mẫu ]. . ."

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi cũng không có lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự. . .

Lôi Phi trong đầu nghe được không hiểu thanh âm, đồng thời nhìn xem một sau lưng cõng súng ngắm khô lâu hướng về hắn cùng Nãi Ngưu Đầu Nhân phương hướng vẫy vẫy tay.

Đồng thời Lôi Phi chợt phát hiện, tại hắn cách đó không xa không trung, chẳng biết lúc nào lên nổi lơ lửng một mang theo mạng che mặt không cách nào thấy rõ khuôn mặt nữ tử. . ..