Chương 583: Đội trưởng Lôi Phi

Chương 583: Đội trưởng Lôi Phi

Vận mệnh là cái gì, vận mệnh đến tột cùng muốn lấy loại phương thức nào vận chuyển.

Vận Mệnh nữ thần Fanny trước kia chưa hề cân nhắc qua loại vấn đề này.

Nàng là từ Thần Thượng Chi Thần trong một ý nghĩ chỗ sáng tạo ra sinh mệnh, đến tột cùng muốn thế nào để vận mệnh vận chuyển, cũng là Thần Thượng Chi Thần giáo hội nàng.

Về sau Thần Thượng Chi Thần mấy lần giao thế, Fanny cũng vẫn như cũ cùng trước kia đồng dạng làm việc lấy công việc của mình.

Tại nàng nhìn đến, là Thần Thượng Chi Thần phục vụ vốn chính là nàng hẳn là đi làm sự tình, cũng chuyện đương nhiên.

Thẳng đến nàng gặp đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang những cái kia thiên tuyển chi tử cùng thân có thiên mệnh người, những người kia lời đã nói ra, để Vận Mệnh nữ thần Fanny đối vận mệnh sinh ra vận mệnh càng nhiều lý giải.

Vận mệnh có thể bị dẫn đạo, nhưng dẫn đạo phương hướng không phải là Thần Thượng Chi Thần, mà là thế giới bản thân, nàng phải làm, hẳn là để thế giới này đi hướng phồn vinh cùng hưng thịnh.

Chỉ có thế giới tồn tại, mới có nàng tồn tại ý nghĩa.

Nếu như thế giới sụp đổ biến mất, kia vận mệnh cũng sẽ không còn sót lại chút gì.

Vận Mệnh nữ thần Fanny vào lúc đó cũng đã làm ra lựa chọn, muốn thoát ly Thần Thượng Chi Thần chưởng khống.

Nhưng từ sau lúc đó nàng trực tiếp biến thành Thần Thượng Chi Thần khôi lỗi, thân thể bị Thần Thượng Chi Thần chỗ chi phối.

Về sau, cái kia thần kỳ Kim Hương Tiêu Liên Bang đem vận mệnh trường hà triệt để đánh vỡ, dẫn vào một cái Vận Mệnh nữ thần Fanny hoàn toàn không có đoán được mới tinh vận mệnh trường hà.

Phảng phất là dòng suối biến thành giang hà, lại phảng phất là giang hà hội tụ thành uông dương đại hải.

Một lần nữa hội tụ vận mệnh trường hà đã hoàn toàn thay đổi bộ dáng, trở nên vô cùng lộng lẫy, cũng biến thành càng thêm khó mà đoán được, lấy nàng thực lực bây giờ có rất nhiều chuyện đã không cách nào đoán được.

Nhưng lần này, nàng rốt cục có thể nhìn thấy Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom trùng kén, bên ngoài số mệnh khái niệm đã không còn có được.

Vận Mệnh nữ thần Fanny đã biết mình hẳn là đi làm cái gì.

Bất quá Vận Mệnh nữ thần cũng không có gia nhập vô cùng cường đại, thậm chí đánh bại Thần Thượng Chi Thần Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Nàng chỉ là lấy phương thức của mình đang cố gắng, đồng thời trong khoảng thời gian này cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang vừa vặn ở vào cùng một trận chiến tuyến.

Nếu như Kim Hương Tiêu Liên Bang làm ra tổn hại thế giới sự tình, kia nàng vào lúc đó nhất định sẽ đi ngăn cản Kim Hương Tiêu Liên Bang, cho dù nàng căn bản đánh không lại Kim Hương Tiêu Liên Bang.

. . .

. . .

Trước Lôi Đình tiểu đội đội trưởng Lôi Phi quan sát hiện thân tại hắn cách đó không xa nữ tử thần bí, chân mày hơi nhíu lại. . .

Rất nhanh, Lôi Phi đối cô gái trước mặt tiến hành hỏi thăm: "Ngươi là ai? Vì cái gì trên người của ngươi không có bọn hắn như thế kim sắc tiêu chí."

Vận Mệnh nữ thần Fanny nhẹ nhàng gật đầu, không có trả lời Lôi Phi vấn đề, chỉ là phát ra âm thanh nói: "Thiên tuyển chi tử, hi vọng ngươi sẽ không hối hận ngươi bây giờ lựa chọn. . ."

Vận Mệnh nữ thần nói xong câu đó về sau, liền hóa thành trận trận điểm sáng, từ Chủ Thần không gian biến mất vô tung vô ảnh.

Dựa theo bình thường tới nói, Vận Mệnh nữ thần hẳn là đối nàng tuyển định mục tiêu tiến hành chỉ dẫn.

Bất quá lúc này thân ở Chủ Thần không gian thế giới, Vận Mệnh nữ thần không cách nào kỹ càng rình mò vận mệnh trường hà nội dung, thứ hai tên này thiên tuyển chi tử ngay tại tiếp thu được Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ].

Cho dù không muốn thừa nhận, Vận Mệnh nữ thần Fanny vẫn là biết rõ, luận dẫn đạo, tẩy não thủ đoạn, Kim Hương Tiêu Liên Bang phải mạnh hơn nàng quá nhiều.

. . .

Lôi Phi nghi ngờ nhìn về phía Nãi Ngưu Đầu Nhân, lại phát hiện Ngưu Đầu Nhân chỉ là cùng tên kia khô lâu đang trò chuyện vừa mới bắt cá Thần khí mua thua lỗ, căn bản không có chú ý vừa mới nữ tử kia.

"Các ngươi biết vừa mới nữ tử kia là ai chăng?" Lôi Phi trầm tư một hồi, hướng hai người bên cạnh tiến hành hỏi thăm.

Lôi Phi vốn cho rằng hai người này lại không biết, nhưng vô luận là tên kia khô lâu, vẫn là cái kia Hắc Bạch hoa Ngưu Đầu Nhân đều trả lời lời của hắn.

"Hẳn là Vận Mệnh nữ thần đi, ta quên tên, Edgar ngươi còn nhớ rõ à. . ."

"Nàng giống như gọi Fanny, Sistrom đại chủ giáo vẫn muốn tìm nàng làm người mẫu, thế nhưng là vẫn luôn thành công."

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cùng khô lâu tay bắn tỉa tuần tự trả lời Lôi Phi vấn đề.

Bất quá theo hai người này trả lời, Lôi Phi ngược lại càng thêm không hiểu rõ tình trạng.

"Vận Mệnh nữ thần? Nàng là nơi nào nữ thần, vì cái gì các ngươi sẽ nhận biết thần linh?" Lôi Phi tiếp tục tiến hành hỏi thăm.

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên lắc đầu nói: "Ta không biết, nàng khi đó cũng là chủ động tới tìm ta."

Khô lâu Edgar thì nhẹ vịn kém một chút tróc ra cái cằm nói: "Đây là cái tốt vấn đề, chờ sửa sang một chút mạch suy nghĩ."

Edgar vừa nói, một bên mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong cuốn sổ công năng, bắt đầu tiến hành gõ chữ, hiển nhiên Edgar một lời không hợp liền múa bút thành văn bệnh cũ lại phạm vào.

Sau đó không đợi Lôi Phi tiến một bước đáp lại, loại kia máy móc thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 lắp đặt hoàn tất.

Lôi Phi nhìn thấy hắn xuất hiện trước mặt một cái màn ánh sáng màu xanh lam, phía trên còn ra hiện loé lên một cái lấy hào quang màu vàng kim nhạt kim sắc chuối tiêu, để Lôi Phi sinh ra một loại mãnh liệt sơn trại ký thị cảm.

Tại theo thói quen điểm kích tiếp nhận hiệp nghị về sau, Lôi Phi thấy được một cái cùng loại điện thoại mặt bàn menu, vẫn như cũ cho Lôi Phi mang đến phi thường cường liệt ký thị cảm.

Bất quá rất nhanh, Lôi Phi liền phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] không giống bình thường, vô luận là có thể so với Chủ Thần hối đoái thương thành năng lực thương thành, vẫn là thần hồ kỳ thần 【  siêu cấp mạng lưới ] đều là như thế.

Lôi Phi thậm chí từ 【  siêu cấp mạng lưới ] công năng bên trong, tìm được từ thế giới này trở về hiện thực, hoặc là tạm thời thoát ly Chủ Thần không gian tuyển hạng.

Chỉ là tựa như là Kim Hương Tiêu Liên Bang người của liên bang không cách nào tiến về địa tinh thế giới, trước mắt hắn cũng vô pháp tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới đi tham quan.

Ngay tại thao tác [ số liệu khuôn mẫu ] Lôi Phi hiển nhiên còn không biết, hắn thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không phải là rất dễ dàng.

Bởi vì thế giới khác biệt, [ số liệu khuôn mẫu ] tại Chủ Thần không gian lấy được độ khó nhiều ngàn vạn lần, nếu như không phải Lôi Phi gặp phải đầy trong đầu nghĩ đến bắt cá Ngưu Đầu Nhân, căn bản không quan tâm điểm kinh nghiệm, khả năng hắn thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] thời gian còn muốn muộn rất nhiều rất nhiều.

Đây cũng là vì cái gì Chủ Thần không gian bên trong, Kim Hương Tiêu người Liên Bang viên không ít, nhưng lại chậm chạp không cách nào đem [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán ra nguyên nhân.

Rốt cuộc không phải mỗi người đều cùng tiểu M đồng dạng, có được gần như vô tận điểm kinh nghiệm cùng tinh thần lực có thể tùy tiện tiêu xài.

Có lẽ [ số liệu khuôn mẫu ] tại Chủ Thần không gian cấp tốc mở rộng, còn phải đợi đến viên thứ nhất bị Kim Hương Tiêu Liên Bang đồng hóa Kim Hương Tiêu Chủ Thần sinh ra mới có thể lấy.

. . .

Mà liền tại Lôi Phi thao túng mới lấy được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không lúc hướng bên cạnh hai người thỉnh thoảng hỏi thăm quá trình bên trong, lại có mấy tên nhân loại tụ tập tới.

Theo thứ tự là thích đem đại trượng phu sinh tại loạn thế, mệnh ta do ta không do trời treo ở bên miệng mặt đơ kỵ sĩ thiếu niên Simon; cũng không phải thật sự là tên trọc trước thương nhân võ tăng Dorn; cùng người mang không sợ long huyết hiện tại đã hậu tích bạc phát ma năng huyễn quang nhà thiết kế Walla.

Tựa như là nhìn thấy Nãi Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cùng khô lâu tay bắn tỉa mới quen đã thân, Lôi Phi đối mới xuất hiện ba người này cũng không hiểu cảm thấy thân thiết.

Thông qua đơn giản giao lưu, Lôi Phi biết được mấy người kia tựa hồ đang suy nghĩ thành lập một cái luân hồi giả tiểu đội.

Mấy phút đồng hồ sau, Lôi Phi tự nhiên mà vậy gia nhập cái này luân hồi giả tiểu đội, đồng thời bởi vì trước kia có được qua luân hồi giả tiểu đội trưởng kinh nghiệm, hắn trực tiếp bị mấy người còn lại tuyển định trở thành đội trưởng.

Mà cái này luân hồi giả tiểu đội trải qua mấy người lặp đi lặp lại thương thảo, cuối cùng bị xác định mệnh danh là Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội. . ..