Chương 584: Ngoài ý muốn khách tới

Chương 584: Ngoài ý muốn khách tới

Làm Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mới đội trưởng, Lôi Phi mặc dù còn có chút cảm giác không chân thật, nhưng vẫn là vì hắn đội viên mới định ra một cái trước đó tại Lôi Đình tiểu đội hắn căn bản là không có cách hoàn thành mục tiêu —— toàn viên tiến vào thượng tầng Luân Hồi không gian.

Song khi đưa ra mục tiêu về sau, ngoại trừ mặt đơ thiếu niên Simon lộ ra ánh mắt kiên định cùng hắn đụng đụng quyền, những người khác tựa hồ đối với hắn nói lên mục tiêu căn vốn là không có ý kiến gì.

Cân nhắc đến điểm này, Lôi Phi rất nhanh giảng thuật tiến vào thượng tầng Luân Hồi không gian độ khó, ngoại trừ đầy đủ Luân Hồi điểm số, luân hồi giả còn nhất định phải đơn độc tiến hành một cái đối ứng thực lực mình tại cấp A khảo hạch nội dung nhiệm vụ.

Nếu như không có chỗ hơn người, loại này cấp A nhiệm vụ đồng dạng khó mà hoàn thành.

Cực kỳ hiển nhiên, thượng tầng Luân Hồi không gian cũng không phải là dễ dàng như vậy tiến vào.

Đáng tiếc Lôi Phi một phen tận tình khuyên bảo, hắn những đội viên này căn bản cũng không có nghe hắn giảng giải dự định.

Lôi Phi nhìn về phía thiếu niên Simon, tại hắn gia nhập trước đó, tựa hồ Simon liền là cái này tiểu đoàn thể lĩnh đội, đồng thời quản rất không tệ.

"Phải không vẫn là ngươi tới làm đội trưởng?" Lôi Phi nhìn xem duy nhất chịu nghe hắn giảng giải thiếu niên phát ra thanh âm, nhưng mà vừa dứt lời, Lôi Phi liền phát hiện duy nhất một chịu nghe hắn nói chuyện đội viên cũng dịch ra ánh mắt.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này người mặc kỵ sĩ áo giáp thiếu niên, cũng không muốn làm đội trưởng.

Lôi Phi lắc đầu, mặc dù đều đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang, nhưng hắn có thể cảm nhận được mấy người kia thực lực cùng thần bí Seks còn có chênh lệch nhất định, không đạt được tại kịch bản thế giới bên trong không thể địch nổi.

Lôi Phi biết, Chủ Thần không gian tàn khốc nhất định sẽ làm cho mấy người nhận thức đến sai lầm của mình.

Tại Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành lập về sau, Lôi Phi liền biết trận tiếp theo kịch bản thế giới, là phi thường dễ dàng bị Chủ Thần tùy ý mở rộng kịch bản 《 Ringu 》.

Nếu như là thường quy đi theo kịch bản đi, bộ phim này độ khó trên thực tế cũng không lớn, đơn giản là để nữ quỷ Sadako được yên nghỉ, lại hoặc là nghĩ biện pháp bạo lực tiêu diệt Sadako, cho dù là mới gia nhập Luân Hồi không gian người bình thường cũng có thể nhẹ nhõm hoàn thành.

Nhưng giống hắn dạng này thâm niên luân hồi giả tiến vào dạng này kịch bản thế giới tuyệt sẽ không vẻn vẹn kịch bản đơn giản như vậy, Chủ Thần căn bản liền sẽ không để bọn hắn đi theo kịch bản đi.

Sadako tuyệt đối chỉ là thế giới này một góc của băng sơn, bọn hắn sẽ đối mặt viễn siêu bọn hắn tưởng tượng khó khăn.

Lôi Phi rất mau đem mình biết kịch bản trong thế giới cho giảng giải cho hắn đội viên mới nhóm.

Lần này, đội viên của hắn rốt cục bắt đầu lắng nghe hắn giảng giải.

"Băng ghi hình cái gì? TV lại là cái gì? Ta không biết. . ." Nghe được Sadako từ TV leo ra thời điểm, Ngưu Đầu Nhân Kuka phát ra không hiểu hỏi thăm.

"M đại sư có giải thích, mà lại cái này kịch bản nguyên thủy nhiệm vụ M đại sư là có công lược." Đầu trọc Dorn hướng về Ngưu Đầu Nhân hồi đáp.

"Công lược?"

"Cái gì công lược?"

Cứ như vậy, Lôi Phi giảng giải lại một lần bị các đội viên của hắn đánh gãy, cũng hướng về kỳ quái phương hướng triển khai.

Mà Lôi Phi cũng thử ấn mở trí năng trợ thủ M đại sư, phi thường nhanh chóng đạt được 《 Ringu 》 kịch bản thế giới thông thường tình tiết.

Tại vì M đại sư công năng cảm thán đồng thời, Lôi Phi cũng vì hắn những đội viên này cảm thấy bất đắc dĩ, Chủ Thần không gian cũng không phải là chỉ dựa vào công lược liền có thể hoàn thành, còn nhất định phải cùng Chủ Thần đấu trí đấu dũng.

Nhưng mà rất nhanh Lôi Phi liền biết mình nghĩ đến tột cùng đến cỡ nào sai lầm, những này đến từ Kim Hương Tiêu liên bang nhân vật, căn bản cũng không có thể sử dụng lẽ thường để cân nhắc.

Trận này 《 Ringu 》 nội dung nhiệm vụ đã sớm bị Chủ Thần xuyên tạc hoàn toàn thay đổi, mục đích cuối cùng nhất sớm đã không phải là Sadako, mà là ngăn cản đảo quốc sắp phát sinh Hoàng Tuyền ngược dòng, đại Boss càng là một cái biến thái cường đại Âm Dương sư.

Kết quả cái này đại Boss bị bọn hắn dễ như trở bàn tay tìm tới khắc chế phương pháp, nhẹ nhõm xe lật, thậm chí so Seks dẫn hắn nằm thắng đều muốn dễ dàng, bọn hắn cứ như vậy cười cười nói nói hoàn thành Chủ Thần không gian nhiệm vụ.

Ở giữa hắn tại Ngưu Đầu Nhân Kuka mãnh liệt theo đề nghị, còn mang theo mấy người đi xử lý cửa hàng ăn ba ngày hải sản đâm thân, Ngưu Đầu Nhân Kuka một bên ăn còn một bên nói nơi này tôm không thế nào ngon.

Hết thảy đều là tự nhiên mà vậy phát sinh, bọn hắn lấy siêu cao độ hoàn thành vượt qua cái này nội dung nhiệm vụ, cùng nó nói tiến hành nhiệm vụ nguy hiểm, càng không bằng nói là đang tiến hành nghỉ phép.

Lôi Phi cũng phát hiện, nguyên lai hắn tại trong nhóm người này thực lực chỉ tính hạng chót.

Trong đám người này lẫn nhau cơ hồ không có không có bí mật, mỗi người thu được nhiều ít Luân Hồi điểm số đều không giữ lại chút nào cáo tri những người khác, Lôi Phi cũng phát hiện mình không giống bình thường, mặc dù tại nhiệm vụ hắn cơ bản không có làm cái gì, nhưng hắn lấy được Luân Hồi điểm số, kịch bản ban thưởng cơ hồ là những người khác hơn gấp hai.

"Chẳng lẽ bọn hắn tìm tới ta, là bởi vì cái này nguyên nhân?"

Kz-3038 trên quảng trường, Lôi Phi nhìn xem mình mấy tên đội viên lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Mà liền tại Lôi Phi nghi ngờ quá trình bên trong, vài tiếng đến từ [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở vang lên.

Đinh! Nhiệm vụ hệ thống đã đổi mới.

Đinh! Ngươi có thể lựa chọn nhiệm vụ —— đồng hóa Chủ Thần.

. . .

. . .

Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành lập, cũng dựa vào nhân vật chính quang hoàn lẫn nhau điệp gia tại Chủ Thần không gian xông xáo, Sistrom tạm thời còn không cách nào biết được, hắn y nguyên bận rộn tiểu Thiên cửa hàng thú cưng khai trương trước chỉnh lý, liên hệ hắn trước kia nhập hàng con đường, một lần nữa là sủng vật của hắn cửa hàng mua thêm một chút bò sủng.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn thỉnh thoảng chú ý tên kia một mực chờ đợi tại năm mươi mét có hơn, đối với hắn dị thường tôn kính smart.

Bất quá Sistrom cũng không phải hoàn toàn không có lo lắng.

Cái này mới gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang địa tinh người nhìn đến coi như không tệ, cũng không biết nếu như bị linh quản cục bắt lấy lại tiến hành thẩm vấn đến tột cùng có thể hay không không có thể đem hắn cung khai ra.

Ngày mười bảy tháng sáu, thời gian qua đi hai ngày thời gian, tụ tập tại Sistrom cửa hàng thú cưng chừng năm mươi mét nhân viên đã biến thành ba tên.

Sớm nhất tên kia smart thì đã biến mất không thấy gì nữa, xem bộ dáng là trở về Chủ Thần không gian.

Sistrom cũng làm ra quyết định, tối hôm nay liền đem nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên tiếp về nhà, sau đó sáng sớm ngày mai liền tiến về linh khí khôi phục nhà trẻ, lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép Vương Tiểu Liên bạn học cùng lớp bộ dáng.

Vừa vặn hiện tại Sistrom có được mấy cái đến từ Chủ Thần không gian giúp đỡ, hắn hoàn toàn có thể lợi dụng những này giúp đỡ đi điều tra Vương Tiểu Liên nhà trẻ các bạn học gia đình địa chỉ.

Mặc dù đã nhiều phương diện nghiệm chứng Vương Tiểu Liên không có nhận bắt nạt, nhưng Sistrom đến một lần cảm thấy có chút không ổn, thứ hai cũng là phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, quyết định vẫn là thừa cơ hội này, đem Vương Tiểu Liên nhà trẻ tiểu bằng hữu, từng cái dùng tinh thần lực tiến hành kiểm trắc cảm xúc.

Đừng nói là chân chính bắt nạt Vương Tiểu Liên, liền là có bắt nạt Vương Tiểu Liên ý nghĩ đều không được.

Một khi phát hiện, Sistrom nhất định sẽ đối những cái kia hùng hài tử thật tốt tiến hành giáo dục.

Cứ như vậy, thời gian đã đi tới xuống buổi trưa, Sistrom cũng lái xe tiến về linh linh nhà trẻ, bất quá Sistrom vừa mới lái xe đến một nửa, hắn liền được một cái để hắn vội vàng không kịp chuẩn bị tin tức —— Côn đi tới thế giới này..