Chương 585: Côn đến

Chương 585: Côn đến

Bởi vì tín niệm là kiến thức các nơi trên thế giới phong cảnh, Côn trở thành anh linh về sau thu được phá vỡ không gian lực lượng.

Tại 【  siêu cấp mạng lưới ] sinh ra trước đó, Côn liền dùng năng lực của nàng khắp nơi đi tản bộ —— thế giới lớn như vậy, nàng muốn đi xem.

Sistrom cũng không biết đến tột cùng có gì đáng xem.

Tựa như Côn không thể nào hiểu được hắn thích huyễn quang mô hình, hắn cũng không thể nào hiểu được Côn vì cái gì thích lữ hành.

Bất quá, Sistrom cùng Côn hai loại hoàn toàn khác biệt yêu thích ở giữa có một cái điểm thăng bằng.

Điểm thăng bằng đã ra đời một đoạn thời gian, Sistrom cụ thể cũng quên bao lâu, nhưng ít ra đã qua thời gian mấy năm.

Tóm lại, bất luận là Sistrom, vẫn là Côn, cũng không biết từ chỗ nào một ngày bắt đầu, đều ăn ý sẽ không lại đi chửi bới đối phương yêu thích.

Sistrom có thể mặt không thay đổi nhìn xem Côn rời đi đi lữ hành, Côn cũng khi biết Sistrom giấu kín huyễn quang mô hình mật thất về sau y nguyên giả bộ như không biết.

Sistrom cùng Côn ở giữa chính là như vậy, ngoại trừ ban đầu sinh ly tử biệt về sau, liền trở nên vô cùng bình thản.

Nhưng chính là loại này bình bình đạm đạm, lại làm cho Sistrom cảm giác vô cùng thư thái.

Sistrom biết, hắn cùng Côn ở giữa tình cảm kỳ thật đã rất sâu.

Cho nên khi Sistrom nhớ tới trí nhớ của kiếp trước, biết được liên quan tới Liễu Nguyệt tình tiết máu chó về sau, thậm chí biết được mình trong lúc vô tình dùng cùng loại Liễu Nguyệt hình dạng thiết kế Côn tạo hình, Sistrom cũng có thể thản nhiên đối mặt.

Cứ việc dung mạo gần, nhưng Côn cùng Liễu Nguyệt hoàn toàn khác biệt.

Nếu để cho Sistrom đến hình dung, Liễu Nguyệt càng giống là trong phố xá lớn lên tiểu gia bích ngọc, mà Côn thì như là không dính khói lửa trần gian tiên tử.

Hai nữ nhân đều có các đặc điểm, Sistrom cũng nói không nên lời đến tột cùng cái nào muốn càng tốt hơn một chút.

Bất quá bây giờ Sistrom trong lòng chỉ có Côn một cái.

. . .

Cảm thụ được Côn chỗ Xuân Thành vùng ngoại thành vị trí, Sistrom không để ý tại trên xe nghi hoặc hỏi thăm Lý đồ đần, trực tiếp đem xe ngừng đến ven đường bắt đầu tự hỏi.

Sistrom ngay tại xoắn xuýt là trực tiếp thay đổi phương hướng, mở ra hắn "Đại Hoàng ong" tiến về Côn vị trí, vẫn là tại chỗ chờ đợi chính Côn chạy tới.

Đồng thời Sistrom cũng đang suy tư thế nào đi xử lý nữ nhi của hắn.

Sistrom không biết hắn là nên từ bỏ hôm nay hành trình, trực tiếp mang theo Côn trở lại trụ sở của hắn, vẫn là mang theo Côn cùng nhau đi tiểu Liên nhà bà ngoại đi đón Vương Tiểu Liên.

Bất quá rất nhanh Sistrom liền phát hiện hai loại lựa chọn này đều là tử lộ.

Tại nhà của hắn còn có một chút Liễu Nguyệt ảnh chụp cái gì không có thanh lý, trực tiếp đem Côn mang về rất dễ dàng xuất hiện một chút phiền toái.

Có thể nói, Sistrom mặc dù đối Liễu Nguyệt sở tác sở vi tương đối cảm khái, nhưng hắn đã không quá để ý Liễu Nguyệt vật lưu lại.

Trong phòng những cái kia Liễu Nguyệt vết tích Sistrom không có thanh lý cũng là bởi vì như thế, hắn thật đối Liễu Nguyệt buông xuống.

Tuy nói Côn có được đọc đến cảm xúc năng lực, Sistrom cũng không sợ giải thích không rõ, nhưng tóm lại vẫn tương đối phiền phức.

Về phần mang theo Côn cùng nhau đi tiểu Liên nhà bà ngoại, thì càng là một cái ngõ cụt.

Đối với Sistrom tới nói, hắn cùng Côn quen biết đã có mấy thập niên, nhưng đối Vương Tiểu Liên cùng tiểu Liên bà ngoại tới nói, Côn không thể nghi ngờ là đột nhiên xuất hiện nhân vật.

Không chỉ có được cùng Liễu Nguyệt không sai biệt lắm hình dạng, càng là có được mái tóc màu vàng óng, Sistrom liền là có một trăm cái miệng cũng giải thích không rõ phát sinh trên người mình sự tình.

"Bằng không nói cho Côn, để nàng về trước đi hai ngày, chờ thêm hai ngày có thời gian lại đến?" Sistrom nhỏ giọng lầm bầm, sau đó giải khai dây an toàn, đi xuống xe cũng đem mình giấy lái xe đưa ra ngoài.

Sistrom nhìn thoáng qua cảnh sát giao thông, không nói gì, rất mau đem cảnh sát giao thông đưa trở về giấy lái xe cùng hóa đơn phạt thu vào.

"Tây Môn ca, rõ ràng cảnh sát giao thông ngay tại ven đường, ngươi vì sao muốn ngừng bên cạnh hắn a?"

Lý đồ đần còn đang không ngừng nói gì đó, bất quá Sistrom bây giờ không có tâm tình để ý tới những này râu ria đồ vật.

"Đem Côn an trí tại nhà khách? Nhưng nàng một cái không có thẻ căn cước ba không nhân viên, cũng không có cái gì nhà khách chịu thu nàng a? Chẳng lẽ muốn tìm một cái quán trọ nhỏ?"

Sistrom vuốt vuốt đầu huyệt thái dương, bây giờ biện pháp duy nhất liền là tìm một cái quán trọ nhỏ sau đó đem Côn an trí đi vào, lấy Côn tính cách, khả năng không dùng được hai ngày, nàng liền sẽ rời đi đi lữ hành.

. . .

Nhưng mà không đợi Sistrom hoàn toàn suy nghĩ xong, Sistrom liền phát hiện linh quản cục Đỗ Uy cho vòng tay của hắn phát ra tích tích tiếng cảnh báo.

Đây là vòng tay ngoại trừ định vị, ghi âm bên ngoài một loại khác công năng, có thể nhắc nhở bọn hắn những này giác tỉnh giả chung quanh khả năng tồn tại nguy hiểm tình trạng.

Lại về sau, Sistrom cùng Lý đồ đần điện thoại gần như đồng thời nhận được một đoạn đến từ Đỗ Uy tin tức.

"Rõ ràng nói cho chúng ta biết không nên nhìn điện tử màn hình, để tránh cuốn vào Chủ Thần không gian bên trong, kia ngươi vì cái gì phải dùng điện thoại cho ta gửi tin tức đâu?"

Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu.

Tại hiện thực trong xã hội, muốn thoát ly điện thoại sinh hoạt là một chuyện vô cùng khó khăn, đối mặt Chủ Thần không gian lưu manh phần mềm, mọi người có thể làm cũng chỉ có thể là không để ý tới, lại hoặc là một mực điểm kích không.

Sistrom rất nhanh lên một chút mở Đỗ Uy vì bọn họ bầy phát một đoạn ngắn thu hình lại cùng nguy hiểm xuất hiện địa điểm.

Hình ảnh bên trong chỗ nhân vật xuất hiện Sistrom hết sức quen thuộc, chính là đi vào thế giới này Côn.

Hình ảnh bên trong Côn trên thân tinh quang lượn lờ, đồng thời không nhanh không chậm dọc theo vùng ngoại thành một đầu cáp điện phi hành.

Như thế cao điệu, phách lối hành vi, bị linh quản cục phát hiện cũng rõ ràng.

Mà tại hình ảnh phía sau cùng, Sistrom còn chứng kiến một người mặc già dặn tây trang linh quản cục nhân viên chiến đấu ngăn ở Côn phía trước.

. . .

. . .

"Mời đình chỉ thi triển lực lượng, vô luận ngươi đến từ nơi nào, tại ZF cảnh nội đều phải tuân thủ ZF chuẩn tắc." Xuân Thành linh khí khôi phục quản Lý Tổng cục cuộc chiến thứ ba lớn chừng cái đấu đội đội trưởng Triệu Thanh vận dụng hỏa diễm sáng tạo ra lấp kín vách tường, ngăn tại khách không mời mà đến trước mặt.

Nhưng mà sau đó một khắc, hỏa diễm vách tường hoàn hảo không chút tổn hại, tên kia khách không mời mà đến lại đã xuyên qua hỏa diễm vách tường, tiếp tục dọc theo cáp điện phi hành.

Tại bỏ lỡ thân thể quá trình bên trong, Triệu Thanh còn nghe được nữ tử kia nhẹ giọng hừ ra không biết tên làn điệu, nhìn qua nữ tử kia tâm tình tựa hồ rất không tệ bộ dáng.

Triệu Thanh nhìn xem nữ tử không vội không chậm phi hành bộ dáng, lông mày dần dần nhăn lại.

Thực lực của đối phương thâm bất khả trắc, linh lực máy thăm dò biểu hiện điểm linh lực khoảng chừng 5w.

Có lẽ tại ZF thủ đô khả năng có được loại thực lực này nhân viên chiến đấu, nhưng ở Xuân Thành cái này xa xôi hàng hai thành thị, linh quản cục thời gian ngắn căn bản là không cách nào ngăn cản nữ tử này, chỉ có thể điều càng nhiều nhân viên chiến đấu, tranh thủ kéo dài thêm một đoạn thời gian.

Bất quá vẻn vẹn chớp mắt không đến trong nháy mắt, Triệu Thanh chợt phát hiện vừa mới còn trong tầm mắt hắn nữ tử kia biến mất không thấy.

. . .

Tại tiếp thu được Sistrom tiêu hao lực lượng, vận dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] truyền lại Mz tin tức về sau, Côn tại lại một lần phá vỡ không gian về sau, liền chủ động ẩn giấu đi khí tức của mình, cũng lợi dụng linh thể đặc hữu năng lực, cải biến thân thể trang phục, ngụy trang thành phổ thông phàm nhân. . ..