Chương 586: Duyên phận

Chương 586: Duyên phận

Đại khái sau nửa giờ, Sistrom thành công lái xe cùng Côn tụ hợp.

Trên thực tế, coi như Sistrom không muốn cùng Côn tụ hợp, cũng không thể nào làm được.

Bởi vì Côn đi vào địa tinh cái mục đích thứ nhất liền là tìm đến hắn, cho dù Sistrom tại chỗ bất động, qua một đoạn thời gian Côn cũng sẽ hướng phương hướng của hắn chạy đến.

Đương nhiên, khi tìm thấy hắn về sau, chỉ cần qua một đoạn thời gian, Côn tất nhiên sẽ không chịu nổi tính tình, tiếp tục không dứt khắp nơi lữ hành.

Nhưng ở không có gặp lúc trước hắn, Côn sẽ một mực tìm hắn.

Dù sao Côn chính là như vậy tính cách, Sistrom đã từ lâu quen thuộc.

Tại một ít sự tình bên trên, Côn có nguyên tắc của mình, căn bản sẽ không nghe người khác thuyết phục, cho dù là Sistrom cũng không được.

Về phần một mực dính hắn Lý đồ đần, Sistrom đã thành công hoàn thành lắc lư, dẫn đạo Lý đồ đần tiến đến linh quản cục tìm Đỗ Uy đi.

Cùng Sistrom khác biệt, Lý Bình trí thông minh chẳng ra sao cả, nhưng lại dị thường nghĩ ra danh tiếng, muốn trở thành thủ hộ thế giới anh hùng.

Lý đồ đần cho rằng, lần này xuất hiện tại Xuân Thành sự kiện thần bí, tuyệt đối là hắn đại triển thân thủ thời cơ.

Mặt khác thông qua kia đoạn hình ảnh, Lý đồ đần loáng thoáng cảm giác hình ảnh bên trong nữ tử hắn tựa hồ ở nơi nào nhìn thấy qua, có lẽ cùng Pandora thợ săn còn có một số quan hệ, hắn muốn tìm Đỗ Uy thương nghị thật kỹ lưỡng một chút.

. . .

"Đây chính là ngươi khi đó nói tới kiếp trước sao?"

Tại Sistrom chỉ đạo dưới, Côn ngồi xuống xe tay lái phụ bên trên, cũng khai môn kiến sơn đã hỏi tới nàng muốn biết nhất vấn đề.

Bởi vì lúc trước Sistrom gửi đi tin tức, Côn tùy tiện bắt chước người qua đường mặc, đổi lại một bộ màu hồng phấn đồ thể thao, mái tóc dài vàng óng cũng chải thành đuôi ngựa cũng bị mũ che chắn.

Cùng bị tiểu M đưa tới M Slime không sai biệt lắm, Côn thực lực đi vào thế giới này cũng bị hạn chế rất nhiều, nguyên bản có được mấy chục vạn chiến lực Côn, lúc này cũng chỉ còn lại có không đến hai vạn chiến lực, đại khái thuộc về bèo bọt nhất Truyền Kỳ cấp độ.

Sistrom cũng không biết lấy Côn thực lực bây giờ có thể hay không tránh thoát trọng lực trói buộc, rời đi Địa Cầu đi lữ hành.

"Ừm, nơi này chính là kiếp trước của ta, bất quá bây giờ nói là kiếp trước còn có chút không thỏa đáng, rốt cuộc thân thể này cũng không có tử vong chân chính." Sistrom vừa nói, một bên nổ máy xe tại trong thành thị loạn đi dạo bắt đầu.

Côn đến thật sự là quá mức đột nhiên, Sistrom còn không có nghĩ kỹ đến tột cùng muốn đem Côn an trí ở nơi nào.

Sistrom quyết định tạm thời mang theo Côn vòng quanh Xuân Thành vòng thành đường cái túi hơn mấy vòng, vừa lái xe một bên suy nghĩ, có lẽ đang lái xe quá trình bên trong, hắn liền sẽ nghĩ đến cái gì.

"Ngươi nhìn thấy ngươi đã từng thê tử sao?"

Bất quá không có cho Sistrom cẩn thận suy nghĩ thời gian, phảng phất nói chuyện phiếm đồng dạng, Côn trực tiếp hỏi ra một cái vô cùng sắc bén vấn đề.

Sistrom kiếp trước những chuyện kia cũng không có giấu diếm được Côn, có đôi khi nhớ lại cái gì liền sẽ cùng Côn tiến hành giảng thuật, Côn cũng là biết Sistrom đã từng là từng có thê tử.

Rốt cuộc đối với xúc tu quái tới nói, những cái kia đều là kiếp trước của hắn cùng hắn hiện tại không quan hệ.

Côn cũng không có quá mức để ý, đối Côn tới nói, cùng Sistrom dựng dục ra một cái hậu đại, sau đó đem hậu đại kéo dài tiếp mới là chuyện trọng yếu nhất.

Bất quá bây giờ hết thảy đã khác biệt, kiếp trước đã cùng hiện thế sinh ra trùng điệp, có một số việc đã quấy nhiễu cùng một chỗ, biến thành một đoàn đay rối.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom cuối cùng vẫn quyết định ăn ngay nói thật, rốt cuộc vốn có đọc tâm năng lực Côn trước mặt, hắn nói dối căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Thậm chí nếu như suy nghĩ quá nhiều, tâm tình chập chờn quá kịch liệt, sẽ còn để Côn biết được càng nhiều chuyện hơn, làm cho sự tình diễn biến càng thêm phiền phức.

"Không có gặp, nàng đã chết  dựa theo thế giới này thời gian, hẳn là chết mất hai cái nửa tháng đi." Sistrom đối Côn hồi đáp.

"Vậy ngươi nhớ nàng sao?" Côn đối Sistrom tiếp tục hỏi.

"Ngạch. . . Ngươi có thể đổi một cái những vấn đề khác sao?"

Sistrom cũng không trả lời, bởi vì cái này vấn đề căn bản chính là một cái bẫy.

Nói không nghĩ, Côn có thể đọc lên tâm tình của hắn, nhưng nếu như nói nghĩ, chỉ cần là cái giống cái sinh vật, đều sẽ trở nên không cao hứng.

Trên thực tế Sistrom xác thực nghĩ tới Liễu Nguyệt, nhưng cũng chỉ là có một ít cảm khái, cũng không có vật gì khác, rốt cuộc đối Sistrom tới nói, trên một đoạn tình cảm đã kết thúc thời gian mấy chục năm, mà hắn cùng Côn tình cảm cũng đã qua thời gian mấy chục năm.

"Ngươi về sau dự định trong này ở lại sao?" Côn cũng không có truy đến cùng Sistrom cùng lúc trước thê tử sự tình, tiếp tục hỏi một vấn đề khác.

"Nơi này? Ngươi cho rằng ta thích ở lại đây sao?" Sistrom lắc đầu tiếp tục nói: "Trong này vẫn là quá không thuận tiện, hạn chế rất nhiều."

Sistrom đem trước xe bởi vì đỗ xe trái quy định, tăng thêm khiêu khích cảnh sát giao thông lấy được hai tấm hóa đơn phạt đem ra.

"Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, ai dám cho ta hóa đơn phạt? Nếu không phải sợ hãi Chủ Thần không gian tồn tại nguy hiểm không biết, ta đã sớm mượn Chủ Thần không gian trở về Liên Bang, sau đó phái cái hóa thân lâm thời quản lý thân thể này."

Sistrom lời nói tràn đầy bất mãn, có thể nhìn ra, hắn là thật không muốn lại thế giới này tiếp tục tiếp tục chờ đợi, muốn trở về xúc tu quái thân thể.

Bất quá bởi vì bây giờ trở về về nhất định phải mượn nhờ Chủ Thần không gian, tại không làm rõ Chủ Thần không gian cụ thể nguy hại trước đó, lại hoặc là có được khắc chế Chủ Thần không gian mới Sistrom tuyệt đối sẽ không đối với Chủ Thần không gian sinh ra quan hệ gì, để tránh mình bị Chủ Thần mạt sát.

Côn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Sistrom nhìn về phía Côn, đột nhiên phát hiện cái gì đem xe ngừng đến ven đường, sau đó giúp Côn cài lên dây an toàn.

"Ngươi nhìn, thế giới này chính là như vậy, cực kỳ phiền phức, cho dù ô tô bạo tạc ngươi cũng sẽ không xảy ra vấn đề, nhưng vẫn là muốn nịt giây nịt an toàn. . ."

Sistrom một bên chụp lấy dây an toàn một bên hướng Côn tiến hành nhả rãnh.

Đem dây an toàn thẻ QQ gấp về sau, Sistrom đưa thay sờ sờ Côn vành nón bên trên sợi tóc, lại sờ lên Côn trên người quần áo thể thao sợi tổng hợp.

A

Sistrom cau mày đem cái mũi tiến đến Côn cổ phụ cận hít hà, ngửi thấy một cỗ mùi thơm nhàn nhạt.

Có chút cùng loại hương hoa, nhưng cụ thể là loại nào hương hoa, Sistrom trong lúc nhất thời cũng không cách nào hình dung ra.

"Thân thể của ngươi không phải linh thể sao?"

Sistrom cầm nắm ở Côn một cái tay, phát hiện Côn tay không chỉ có được nhiệt độ, còn có trọng lượng, trong lòng bàn tay mạch máu bên trong tựa hồ còn có một số huyết dịch tại vận chuyển.

Côn quần áo trên người cũng thay đổi thành mềm mại vải bông vật liệu, nhìn qua vô cùng chân thực.

Sistrom ngẩng đầu nhìn về phía Côn, phát hiện Côn Chính gương mặt ửng đỏ nhìn xem hắn.

Bất quá vẻn vẹn một nháy mắt, Côn gương mặt kia xóa đỏ ửng liền tùy theo biến mất, lần nữa biến thành dĩ vãng loại kia bình tĩnh dáng vẻ.

Côn rất nhanh đối Sistrom giải thích nói: "Đây là tiểu M từ cái chỗ kia đạt được tinh thần lực phương pháp sử dụng, làm thế giới thăng duy về sau, anh linh có thể đem linh thể cụ hiện thành chân thực thân thể."

"Tinh thần lực đã có thể trực tiếp chuyển hóa làm vật chất rồi?"

Sistrom một bên nghi ngờ nói một mình, một bên nhấn chốt mở đem máy tiện để xuống, đồng thời đối ngoài cửa sổ cảnh sát giao thông vẫy vẫy tay.

Duyên phận thường thường tại trong lúc lơ đãng bất ngờ tới, khác biệt thời gian, khác biệt địa điểm, Sistrom gặp cùng một cái cảnh sát giao thông, nhìn đến hắn lại muốn giao hóa đơn phạt. . ..