Chương 587: Ngược chó

Chương 587: Ngược chó

"Vương cảnh quan, lại gặp mặt." Sistrom đối cưỡi cảnh dụng môtơ tại bên cạnh hắn cảnh sát giao thông mở miệng nói.

Bộ dáng nhìn qua rất rực rỡ suất khí cảnh sát giao thông, nhìn xem trong xe Sistrom lộ ra vẻ không vui.

"Thật xa ta đã cảm thấy chiếc này hoàng xe là ngươi, không nghĩ quả là, lúc này lại là thế nào? Ngươi lại nóng nảy? Nhìn thấy ven đường cái này cảnh cáo tiêu chí sao? Ngươi dù là rời đi cái này cảnh cáo bài xa hai mươi mét, ta cũng có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, nhưng ngươi cũng không thể ngay tại cái này bên cạnh trực tiếp ngừng a?" Vương cảnh quan một mặt tức giận phát ra âm thanh, đồng thời chỉ chỉ bên đường cảnh cáo bài —— nền lam đỏ vòng, bên trong còn có cái gạch đỏ, chính là cấm chỉ dừng xe đánh dấu.

Sistrom có thể cảm nhận được Vương cảnh quan nội tâm tâm tình bất mãn.

Nhìn qua cái này Vương cảnh quan tựa hồ là đang nghỉ ngơi, dự định chờ một lúc thu đội về cảnh sát giao thông đại đội, sau đó thật vừa đúng lúc gặp Sistrom lại một lần đỗ xe trái quy định.

Về phần Vương cảnh quan nâng lên nôn nóng chứng, kỳ thật không phải Sistrom nói tới.

Là trước kia trong xe Lý đồ đần trợ giúp Sistrom tìm lấy cớ, Sistrom cũng khinh thường tại giải thích những này loạn thất bát tao sự tình, chỉ là đem ăn một nửa cốc Cellulose bình thuốc đưa cho Vương cảnh quan nhìn một chút.

Tuy nói bác sĩ nói hắn tinh thần tật bệnh đã khỏi hẳn, nhưng Sistrom cảm thấy vẫn là phải lại ăn một đoạn thời gian củng cố một chút.

. . .

Ở trong mắt Sistrom, không chờ hắn tiếp tục lập ra một chút lấy cớ, cùng hắn cùng họ Vương cảnh quan lông mày đã càng nhăn càng sâu, thuận Vương cảnh quan ánh mắt, Sistrom phát hiện đã đem dây an toàn mở ra, đồng thời đem đầu cọ tại trước ngực hắn mỹ lệ nữ tử.

Lúc này Côn Chính làm lấy Sistrom trước đó làm không sai biệt lắm sự tình, đem cái mũi tiến tới Sistrom chỗ cổ, nhẹ nhàng ngửi ngửi.

Không chỉ có như thế, Sistrom phát hiện Côn lại còn vươn đầu lưỡi liếm lấy một chút cổ của hắn.

Sistrom nghe được một tiếng nuốt tiếng nuốt nước miếng, không phải Sistrom phát ra, mà là tại ngoài cửa sổ xe quan sát biểu diễn Vương cảnh quan phát ra.

"Vì cái gì ta sẽ cảm giác mùi của ngươi rất dễ chịu. . ."

Sistrom dùng tay đem Côn đầu lay mở, đồng thời đem Côn vành nón đè xuống, phòng ngừa Vương cảnh quan tiếp tục liếc trộm.

Trên thực tế, Côn nguyên hình Liễu Nguyệt liền vô cùng xinh đẹp, thỏa thỏa nữ thần cấp bậc.

Mà Côn bộ dáng, là Sistrom lúc trước tự mình tiến hành thiết kế, có thể nói là Liễu Nguyệt ưu hóa phiên bản, không thể nghi ngờ càng thêm mỹ lệ làm rung động lòng người.

Cho dù là cực kì phổ thông đồ thể thao, Côn cũng có thể xuyên ra không giống hiệu quả.

Có lẽ là bởi vì nhân loại hormone quan hệ, lại hoặc là một chút vật gì khác, nguyên bản Côn tại linh thể thời điểm, Sistrom luôn cảm giác hắn cùng Côn ở giữa kém một chút cái gì.

Mà bây giờ, Sistrom phát hiện hắn cùng Côn ở giữa loại kia kém thứ gì cảm giác đã biến mất không thấy gì nữa.

Sistrom phát hiện, bị hắn lay mở Côn Chính dùng một mặt ánh mắt khó hiểu nhìn xem hắn, tại ánh mắt khó hiểu chỗ sâu, Sistrom còn phát hiện Côn một chút như có như không u oán.

Bởi vì đã từng là một mực kim sắc lớn châu chấu, mặc dù đã biến thành anh linh rất nhiều năm, hiện tại lại có nhân loại huyết nhục, nhưng Côn y nguyên đối đạo lí đối nhân xử thế không thế nào hiểu rõ, người bình thường sẽ cảm thấy xấu hổ một ít chuyện, Côn lại chưa phát giác có cái gì.

Khẽ thở dài một hơi, Sistrom bắt lấy Côn tay trái cũng vỗ nhẹ nhẹ mấy lần, vốn định trấn an hạ Côn bất mãn, sau đó không biết làm sao làm, Sistrom cùng Côn làm ra tình lữ gian thường xuyên sử dụng động tác, mười ngón đan xen —— ngay trước Vương cảnh quan mặt.

. . .

Ngoài cửa sổ Vương cảnh quan dùng tay không ngừng xoa xoa cằm của mình, nhìn qua tâm tình vô cùng không thoải mái.

Sistrom theo bản năng muốn đem mình tay rút ra, lại phát hiện Côn tựa hồ cực kỳ thích mười ngón đan xen cảm giác, hắn căn bản là không có cách đem mình tay rút ra, cứ việc Côn tại đi vào thế giới này thực lực đã bị to lớn suy yếu, nhưng vẫn là muốn so Sistrom bộ này nhân loại thân thể cường đại hơn rất nhiều.

Bất quá người ở bên ngoài nhìn đến, lấy Sistrom cùng Côn thể trạng so sánh, Sistrom hiện tại rút không ra tay hành vi, nhìn qua tựa như là giả vờ giả vịt.

Sistrom hướng Côn làm cái nháy mắt, đồng phát đưa tinh thần tin tức nói: "Buông tay a, cái kia Vương cảnh quan nhìn xem đâu. . ."

Theo Sistrom tinh thần tin tức, Côn nhẹ gật đầu.

Bất quá Côn cũng không có đem Sistrom để tay mở, mà là trực tiếp mở miệng phát ra không hiểu thanh âm.

"Tràn ngập Ghen Ghét cùng tức giận cảm xúc, ngươi ta sự tình cùng hắn hoàn toàn không liên quan, vì cái gì hắn sẽ phát ra loại kia cảm xúc. . ."

Rắc

Theo Côn lời nói, Vương cảnh quan trong tay ngay tại viết hóa đơn phạt viết ký tên xếp thành hai đoạn, mà bị bắn bay bút tâm vừa lúc bị bên cạnh một chiếc xe vận tải nghiền ép.

Họa vô đơn chí, bởi vì bút tâm đầu vừa vặn bị ép bay, thuốc màu còn sập Vương cảnh quan một mặt.

Sistrom theo bản năng thăm dò ra cửa xe, phát hiện xe của mình cũng không có nhiễm lên bất kỳ điểm đen.

Sau đó sau đó một khắc, Sistrom ánh mắt lần nữa cùng Vương cảnh quan chỗ giao hội.

Sistrom đối Vương cảnh quan lộ ra lúng túng nụ cười.

Vương cảnh quan mặt ngoài từ chối cho ý kiến, duy trì lấy hảo giao cảnh hình tượng, nhưng nội tâm đã trở nên dị thường phẫn nộ.

Đang sờ soạng sờ trên người mình, không có tìm được dự bị viết ký tên về sau, Vương cảnh quan mở miệng nói: "Bút vừa vặn hỏng, ta lại không có dự bị viết ký tên, dạng này các ngươi cùng ta đi trong đội đi đăng ký đi."

Sistrom cảm thụ được Vương cảnh quan cảm xúc, bất đắc dĩ thở dài một hơi, dự định tiếp nhận Vương cảnh quan thuyết pháp, cũng coi là an ủi một chút Vương cảnh quan tâm linh.

Bất quá ngay tại Sistrom vừa muốn mở miệng thời điểm, Vương cảnh quan thần sắc đột nhiên trở nên có chút mất tự nhiên, sau đó từ quần của mình bên trong móc ra một chi mới tinh viết ký tên.

Sistrom nghiêng đầu đi, vừa hay nhìn thấy Côn mang theo tử sắc quang choáng con mắt dần dần khôi phục thành bình thường màu lam.

Cực kỳ hiển nhiên, vừa mới tên này Vương cảnh quan bản thân đánh mặt móc ra viết ký tên hành vi, liền là Côn chỗ chỗ điều khiển.

"Hắn nói dối. . ." Côn nhẹ giọng phát ra âm thanh.

Sistrom bất đắc dĩ lắc đầu.

Thông qua cảm giác cảm xúc, Sistrom kỳ thật sớm biết Vương cảnh quan là nói láo.

Bất quá, Sistrom đồng dạng biết mình cùng Côn ở giữa tú ân ái ngược chó hành vi xác thực gắng gượng qua điểm, thứ hai Sistrom cũng không nghĩ dường như mình đến tột cùng muốn như thế nào an trí Côn, đi đội cảnh sát giao thông đi một vòng vừa vặn có thể để hắn suy nghĩ nhiều thi một hồi.

Nhưng Côn hiển nhiên không giống Sistrom dạng này, sẽ đi nuông chiều cái này Vương cảnh quan.

Nhìn thấy Vương cảnh quan ý thức dần dần khôi phục, cũng có hư hư thực thực muốn quẳng bút xúc động hành vi về sau, Côn tiếp tục sử dụng lực lượng của nàng, đem xui xẻo cảnh sát giao thông tiếp tục khống chế lại.

Vương cảnh quan thần sắc lần nữa trở nên mờ mịt, tại đem không điền xong hóa đơn phạt cùng giấy lái xe đưa tới Sistrom trong tay về sau, liền cưỡi cảnh dụng xe gắn máy rời đi.

. . .

"Ngươi đem trí nhớ của hắn hoàn toàn tiêu trừ sao?" Nhìn xem dần dần rời đi cảnh sát giao thông, Sistrom hướng Côn mở miệng nói.

"Ừm." Côn nhẹ gật đầu, đồng thời lại một lần đem đầu dán vào bộ ngực của hắn, cũng đem cái mũi tiến tới Sistrom cái cổ phụ cận lần nữa ngửi không ngừng.

Mà lần này, Sistrom tại đem Côn lay mở đồng thời trực tiếp rút ra dây an toàn, đem Côn cố định đến tay lái phụ trên chỗ ngồi.

"Thế giới này thế nào, có cái gì muốn đi địa phương sao?"

Đem xe lần nữa khởi động, Sistrom đối Côn phát ra hỏi thăm, hắn cũng không biết lần này Côn đến tột cùng muốn nán lại bao lâu mới có thể tiếp tục lữ hành.

Mà Côn trả lời cũng là hoàn toàn như trước đây gọn gàng.

"Muốn đi ngươi nhà nhìn một chút.".