Chương 588: Hỏa táng tràng

Chương 588: Hỏa táng tràng

"Ngươi không phải không thích ở tại một cái nhỏ hẹp không gian bên trong sao? Tại sao muốn đi cái kia căn phòng..."

Sistrom nhìn xem trên chỗ ngồi loay hoay bàn tay hắn Côn, ý đồ để Côn từ bỏ tiến về nhà hắn.

Dựa theo bình thường tình trạng, Côn tại phòng làm việc của hắn bên trong luôn luôn thích đem cửa sổ mở ra, mà hắn thì thích đem cửa sổ quan bế.

Cho dù hắn là văn phòng lắp đặt tiên tiến không khí hệ thống tuần hoàn, Côn cũng sẽ cảm thấy phòng làm việc của hắn cực kỳ buồn bực.

Bất quá lúc này cho dù tại nhỏ hẹp trong xe, Côn cũng không có muốn ra ngoài hít thở không khí ý nghĩ.

"Ta cũng không biết, chỉ là đột nhiên muốn đi xem ngươi nhà, ngươi bây giờ liền mang ta đi sao?" Côn đem đỉnh đầu của mình mũ hái xuống, sau đó một lần nữa điều chỉnh một cái tương đối thoải mái dễ chịu góc độ một lần nữa đeo lên.

Tại một lần nữa thu được huyết nhục về sau, Côn cũng thu được nhân loại tri giác, có thể cảm nhận được thân thể của mình xuất hiện dị dạng.

Hiển nhiên, trước đó Sistrom là Côn đè thấp vành nón hành vi, để Côn đầu có chút không thoải mái.

"Hiện tại liền đi? Gấp gáp như vậy sao?" Sistrom dò hỏi.

Côn khẽ gật đầu một cái, sau đó lại lần bày ra Sistrom tay phải, xem ra thu hoạch được nhân loại huyết nhục chi khu về sau, Côn hành vi cũng nhận một chút ảnh hưởng.

Sistrom liếc một cái Côn, hắn rất muốn nói chỉ cần ngươi ở bên cạnh ta, nơi nào đều là ta nhà, sau đó chuyển hướng về nhà chủ đề, là Côn tìm một cái nhà mới dàn xếp.

Nhưng ở một khắc cuối cùng, Sistrom vẫn không thể nào mở miệng.

Rốt cuộc Sistrom là một cái người đứng đắn, nói không nên lời dạng này giới lời nói.

Mà ngoại trừ những này đổi chủ đề, Sistrom còn muốn tiến hành nhả rãnh, nhả rãnh Côn mục chính là không phải muốn cùng hắn gây giống hậu đại.

Nhưng nếu như tiến hành nhả rãnh, Côn trăm phần trăm sẽ đem hắn nhả rãnh biến thành sự thật.

Trên thực tế, Sistrom cũng không biết hắn hiện tại thân thể cùng Côn phải chăng có thể dựng dục ra hậu đại, như thế cùng Côn thử một chút cũng không có gì.

Nhưng đầu tiên hắn vừa mới xuất viện thân thể còn có chút yếu, thân thể hành động vẫn là dựa vào M Slime đến phụ trợ.

Bình thường hành động còn tốt, nhưng nếu như làm việc thời điểm hay là dùng hắn Slime bằng hữu đến phụ trợ, Sistrom luôn cảm giác cực kỳ khó chịu, sẽ để cho hắn sinh ra một loại mình không được ảo giác.

Thứ hai Lý đồ đần hiện tại liền ở nhờ tại nhà hắn, tuy nói hiện tại Lý đồ đần là đi tìm Đỗ Uy đi, nhưng nói không chính xác lúc nào liền sẽ trở về.

Để Lý đồ đần tại hắn cùng Côn ở giữa pha trộn, tuyệt đối không phải sự tình tốt.

Mà điểm thứ ba, cũng là Sistrom chuyện lo lắng nhất, đó chính là hắn trong nhà còn có Liễu Nguyệt vết tích, Sistrom không cách nào xác định Côn đến tột cùng sẽ xuất hiện dạng gì phản ứng.

...

Trầm mặc đại khái hai phút, Sistrom cuối cùng thở dài một hơi, quyết định đem hết thảy thẳng thắn.

Hắn cùng Côn ở giữa, ngoại trừ Khắc Kim tòa nhà chọc trời mật thất ẩn giấu đi thời gian mấy năm bên ngoài, căn bản không có bí mật gì có thể nói, đã sự tình đã phát sinh, hắn cũng không có ý định tiến hành giấu diếm.

Tựa như một ít tam lưu tiểu thuyết tình cảm kịch bản, chắc chắn sẽ có một chút một câu liền có thể nói rõ ràng đồ vật, nam nữ nhân vật chính lại vẫn cứ liền là không nói.

Sau đó bởi vì những này bị ẩn tàng bí mật, nam nữ nhân vật chính liền sẽ một mực hiểu lầm, sau đó làm sao đều giải thích không rõ, thậm chí còn có thể càng ngày càng nghiêm trọng, xuất hiện tương ái tương sát tình tiết máu chó.

Hiện tại kịch bản đã có chút cẩu huyết, Sistrom đương nhiên sẽ không để cho mình cùng Côn ở giữa đem loại này cẩu huyết tình tiết kéo dài tiếp.

"Vẫn là trước đừng đi nhà ta, ta trước dẫn ngươi đi một chỗ đi."

Được

Côn cũng không hỏi đi nơi nào, khẽ gật đầu một cái biểu thị đồng ý.

Sistrom rất nhanh lái xe, mang theo Côn đi đến Xuân Thành vùng ngoại thành mặt trời mới mọc câu.

Lân cận mặt trời mới mọc câu phụ cận, con đường hai bên nhiều bán hoa vòng, tiền giấy, hủ tro cốt cửa hàng.

Cái gọi là mặt trời mới mọc câu, liền là Xuân Thành mấy cái hỏa táng tràng một trong, Liễu Nguyệt hủ tro cốt cũng tồn đặt ở chỗ đó.

Tại trước đó hai ngày, Sistrom cũng bớt thì giờ tới qua một lần, cũng đem mình nhẫn cưới để vào Liễu Nguyệt tồn xám chỗ.

Trên thực tế, mấy ngày nay, Sistrom đang lo lắng là Liễu Nguyệt đặt mua một chỗ mộ địa, rốt cuộc hỏa táng tràng tồn xám chỗ thực sự quá đơn sơ.

Không có đem xe lái thẳng tiến hỏa táng tràng, Sistrom mang theo Côn xuống xe đi vào một gian cửa hàng.

Lần trước Sistrom bởi vì Lý đồ đần ở nhà quan hệ, tới tương đối vội vàng, chỉ là đốt đi điểm tiền giấy, lần này Sistrom quyết định là Liễu Nguyệt đốt thêm một chút đồ vật.

Mặc dù biết thế giới này không có cái gì âm phủ dương thế phân chia, Sistrom cũng không tin những vật này, nhưng Sistrom vẫn là quyết định đốt một chút đồ vật.

Sistrom cuối cùng là Liễu Nguyệt tuyển một đôi nha hoàn đồng tử, cộng thêm trên một dãy biệt thự, mà Côn thì tuyển một tòa bảy tầng bảo tháp cùng hai đầu lão Hoàng Ngưu.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn bỏ ra hơn một ngàn khối tiền mua một cái gỗ thật hủ tro cốt, cũng đem hủ tro cốt bỏ vào trong xe.

Sistrom mua sắm hủ tro cốt cũng không phải là dự định đem Liễu Nguyệt hủ tro cốt tiến hành thay đổi, hắn cũng cái gì thân thuộc bằng hữu vừa vặn cần hủ tro cốt.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là Sistrom nhớ tới bị Vương mập mạp tàn nhẫn sát hại những cái kia côn trùng, Sistrom lâm thời khởi ý, quyết định là những cái kia đám trùng thay đổi một cái tốt hơn hủ tro cốt.

...

"Nơi này chính là nàng hoả táng cùng an táng địa phương." Sistrom tại hoá vàng mã khu hoá vàng mã quá trình bên trong phát ra âm thanh.

"Hoả táng?" Côn phát ra không hiểu thanh âm, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang còn không có hoả táng loại này chế độ.

Sistrom đơn giản giảng giải hoả táng đến tột cùng là cái gì, liền là phòng ngừa ô nhiễm hoàn cảnh, phòng ngừa lãng phí thổ địa tài nguyên chờ một vài thứ.

Rất nhanh, đang thiêu đốt xong đồng tử cùng bảo tháp về sau, Sistrom cùng Côn tiến vào tồn xám phòng, cũng tìm được Liễu Nguyệt tro cốt vị trí.

Tại hủ tro cốt bên trên, Côn rất nhanh liền nhìn chăm chú đến Liễu Nguyệt ảnh chụp.

"Nàng cùng ta bộ dáng rất giống."

Côn biểu hiện nhìn qua rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không có bị ảnh hưởng.

Sistrom cũng tiếp tục mở miệng nói: "Khi đó ta ký ức còn không có hoàn toàn khôi phục, ta cũng không biết vì cái gì, nhưng ngươi bộ dáng bây giờ hẳn là lấy nàng làm nguyên mẫu thiết kế."

Cùng Sistrom tưởng tượng có một chút khác biệt.

Côn khi nghe đến Sistrom nói tới tin tức về sau cũng chưa từng xuất hiện cái gì biểu tình bất mãn, chỉ là khẽ gật đầu, đồng thời đưa thay sờ sờ Liễu Nguyệt tro cốt phía ngoài pha lê.

"Nàng còn có thể phục sinh sao?" Côn lại một lần phát ra hỏi thăm.

Sistrom lắc đầu: "Nếu như nàng còn có nhục thể, hẳn là có thể phục sinh thành một trí lực suy yếu khô lâu hoặc là cương thi, nhưng là hiện tại nàng biến thành dạng này, hẳn là không cách nào sống lại."

Về phần giống như Côn phục sinh thành anh linh, thì càng là không thể nào.

Thế giới này có thể hay không đản sinh ra anh linh Sistrom cũng không biết, huống chi anh linh nhất định phải có mãnh liệt tín niệm mới có thể hoàn toàn thúc đẩy sinh trưởng ra.

Đột nhiên Côn phát hiện cái gì, nàng nhìn về phía hủ tro cốt bên cạnh kia một đôi nhẫn cưới.

"Đó là cái gì?" Côn hướng Sistrom dò hỏi.

"Ta cùng nàng nhẫn cưới, hôn lễ thời điểm, nam nữ song phương sẽ vì đối phương đeo nhẫn, xem như thế giới này tập tục đi."

Côn từ chối cho ý kiến nhẹ gật đầu.

Sau đó sau đó một khắc, Côn đột nhiên hướng Sistrom hỏi: "Vì cái gì ngươi cùng ta không có tổ chức qua hôn lễ?".