Chương 589: Từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy

Chương 589: Từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy

"Ngươi là cái gì?"

Sistrom không có trả lời Côn đề ra vấn đề, mà là đối Côn tiến hành một cái hỏi lại.

Côn sờ nhìn chằm chằm hủ tro cốt bên cạnh hai cái nhẫn, mở miệng hồi đáp: "Ngươi nói là tên của ta sao?"

"Không, ta nói chính là ngươi là chủng tộc gì?"

"Anh linh?"

Côn thi triển anh linh lực lượng, bàn tay của nàng lần nữa trở nên tinh quang lượn lờ, xuyên thấu hủ tro cốt phía ngoài thủy tinh cường lực, xem bộ dáng là muốn đem kia hai cái nhẫn lấy ra.

Bất quá tại tối hậu quan đầu, Côn vẫn là đưa tay thu về —— kia hai cái nhẫn cũng không phải là nàng.

"Không phải, ta hỏi là ngươi tại trở thành anh linh trước đó là cái gì?" Sistrom lắc đầu, hướng Côn tiếp tục nói.

"Anh linh trước đó?"

Côn lộ ra hơi nghi hoặc một chút thần sắc, sau đó đột nhiên nhớ ra cái gì đó, trong tay nàng xuất hiện một cái mang theo kim sắc tròn mảnh thủy tinh mặt dây chuyền, mặt dây chuyền bên trong có nàng hai viên con mắt.

Tại trở thành anh linh về sau, viên này thủy tinh mặt dây chuyền đã biến thành Côn thánh di vật, bằng vào cái này mặt dây chuyền, Côn lực lượng có thể thu hoạch được không nhỏ tăng phúc.

"Châu chấu, ta trước kia là một con châu chấu, ngươi cũng là châu chấu, một con lục sắc châu chấu..." Côn nhớ lại trong một giây lát, cuối cùng hướng Sistrom tiến hành trả lời.

"Không cần tận lực đi xách lục sắc, được rồi, ngươi cũng không phải cố ý, đã ngươi hiện tại đã thừa nhận mình là một con châu chấu, vậy ngươi gặp qua châu chấu cử hành hôn lễ sao?"

Theo Sistrom vấn đề, Côn lông mày dần dần nhăn lại, cuối cùng lắc đầu.

"Đã dạng này, ngươi bây giờ hẳn là minh bạch, lúc trước ngươi ta vì cái gì không có cử hành hôn lễ a?" Sistrom vừa nói, một bên đem cất giữ tro cốt ổ khóa mở ra, sau đó đơn giản xoa xoa hủ tro cốt để cạnh nhau trở về.

...

Theo Sistrom trả lời, Côn lông mày càng nhăn càng sâu.

Sistrom có thể cảm giác được, lúc này Côn vô cùng không vui, nàng cứ như vậy thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Liễu Nguyệt hủ tro cốt bên cạnh chiếc nhẫn, sau đó thỉnh thoảng nhìn cách đó không xa một đôi tuổi trẻ vợ chồng.

Tuổi trẻ vợ chồng đại khái hai mươi lăm tuổi, niên kỷ không sai biệt lắm, nhìn qua so Sistrom trẻ tuổi một chút, nam nhân dáng người còn rất không tệ, nhìn có chút dương cương.

Bất quá Côn căn bản là không có nhìn nam nhân kia, mà là liếc trộm nữ tử kia tay trái trên ngón vô danh chiếc nhẫn.

"Ngươi không phải từ tiểu M nơi đó thu hoạch được mới thuật pháp sao? Có thể đem linh thể chuyển hóa làm chân thực thân thể, ngươi nghĩ như vậy muốn chiếc nhẫn, mình biến ra một cái chiếc nhẫn không được sao?" Nhìn cái này Côn bộ dáng này, Sistrom cuối cùng nhịn không được mở miệng nhả rãnh nói.

Đây cũng không phải Sistrom không hiểu phong tình.

Sistrom biết rõ, Côn muốn chiếc nhẫn là hắn tự tay tặng chiếc nhẫn, loại này vận dụng lực lượng mình cho mình chế tạo an ủi chiếc nhẫn căn bản không có bất cứ ý nghĩa gì.

Sistrom vẫn luôn là dạng này tính cách, luôn luôn thích tiến hành đùa ác, cho dù đùa ác đối tượng là Côn.

Mà Sistrom cũng ở trong lòng làm ra quyết định, qua một đoạn thời gian tự mình đưa cho Côn một cái huyễn quang chiếc nhẫn.

Trước mắt tại địa tinh, hắn chỉ có thể mua một cái điện tử huyễn quang chiếc nhẫn, qua một đoạn là trở lại Kim Hương Tiêu Liên Bang, hắn mới có thể để cho người của liên bang mới giúp cái nghiên cứu chế tạo một cái ma năng huyễn quang chiếc nhẫn.

...

Một phen trò đùa qua đi.

Sistrom vốn cho rằng Côn lại bởi vì cử động của hắn phát cáu, nhưng Côn chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, liền tiếp theo nhìn lên hủ tro cốt bên cạnh kia hai cái nhẫn.

Từ đó về sau Côn liền ở vào cùng loại ngẩn người trạng thái.

Bởi vì Côn 【  tâm linh truyền thâu ] năng lực so Sistrom càng cường lực hơn, Sistrom cũng vô pháp từ Côn cảm xúc bên trong cảm ứng được quá nhiều đồ vật.

Tóm lại, qua một hồi lâu, Sistrom dắt lấy Côn về tới trên xe, Côn mới từ loại kia ngẩn người trạng thái khôi phục bình thường.

Sau đó ngay tại Sistrom vừa mới đem xe khởi động, đi về phía trước không đến mười mét khoảng cách xa, Côn đột nhiên lại một lần đem dây an toàn mở ra, sau đó lại tiến tới bên cạnh hắn.

Làm Sistrom kịp phản ứng thời điểm, chỉ cảm thấy mũi của mình bị Côn vành nón đánh trúng.

Lại phát hiện Côn đem cái mũ của mình hái xuống về sau, Sistrom liền cảm nhận được trên bờ môi của mình xuất hiện một vòng ấm áp cùng mềm mại.

Sistrom nhớ tới trước đó tại tồn xám chỗ đôi tình lữ kia, vừa mới hai người kia tại đông đảo tro cốt nhìn chăm chú, liền làm ra loại này phi thường không văn minh hành vi.

Bây giờ nghĩ lại, Côn trước đó ngẩn người, hẳn là nghĩ đến loại này cấp thấp đồ vật.

...

Có một số việc, không cần những người khác làm sao đi dạy, cũng sẽ vô sự tự thông.

Trước đó kia đôi tình lữ kia vẻn vẹn chuồn chuồn lướt nước ba cái miệng, mà lúc này Côn đã đem đầu lưỡi của nàng duỗi tới.

Cực kỳ hiển nhiên, tại thu được nhân loại huyết nhục về sau, ngày bình thường nhìn qua không dính khói lửa trần gian Côn đã bị giống cái hormone chi phối thân thể.

Loại tình huống này Sistrom tự nhiên không có khả năng yếu thế, trực tiếp dùng đầu lưỡi chọc trở về.

...

Hai phút đồng hồ về sau, Sistrom tại hỏa táng tràng bảo an không ngừng vỗ trước mui xe quá trình bên trong dừng động tác lại.

Đây cũng không phải bảo an là cái độc thân cẩu bị ngược có chút phát hỏa, cũng không phải bảo an cảm thấy Sistrom cùng Côn hành vi không thế nào văn minh.

Mà là bởi vì Sistrom lúc này xe chính dừng ở giữa đường, ảnh hưởng hỏa táng tràng bãi đỗ xe vận chuyển bình thường.

Hỏa táng tràng mỗi ngày lui tới cỗ xe phần lớn là bởi vì Bạch Sự, Sistrom cùng Côn nằm ngang ở đường cái ở giữa, làm ra loại này cẩu thả sự tình, thực sự có trướng ngại thưởng thức.

Sistrom cũng cảm thấy quả thật có chút quá phận.

Nếu như trao đổi vị trí, Sistrom trở thành bảo an, có lẽ hắn lúc này đã bắt đầu đầy đất tìm đinh thép hoặc là thép góc, sau đó tìm cơ hội đem những vật này phóng tới lốp xe phụ cận.

Bất quá Sistrom cũng biết, chuyện này căn bản cũng không oán hắn.

Từ xưa hồng nhan nhiều họa thủy, nữ nhân càng là xinh đẹp thì càng tai họa.

Lần này sự kiện liền là như thế, nếu không phải Côn đột nhiên hôn qua đến, Sistrom cũng không có khả năng đem xe ngừng đến giữa đường, càng sẽ không xuất hiện hiện tại loại tình huống này.

Sistrom đem cửa sổ xe buông xuống, sau đó đối bảo an thành thật nói: "Không có ý tứ, kỳ thật cái này cũng không oán ta, đều là nàng, không nói một tiếng liền hôn qua tới."

Theo Sistrom lời nói, tại Sistrom bên cạnh Côn, không có bất kỳ cái gì sinh khí dấu hiệu, còn phụ họa Sistrom lời nói, đối bảo an nhẹ gật đầu.

Côn lại một lần đem tay trái của mình cắm đến Sistrom trên tay phải, làm ra mười ngón đan xen cử động.

Làm một con vốn là châu chấu, về sau biến thành anh linh, hiện tại có thể dùng nhân loại huyết nhục tồn tại.

Côn cũng không có ở thế giới loài người sinh hoạt qua, nàng không có nhân loại giá trị quan, tự nhiên cũng không có nhân loại xấu hổ chi tâm.

Theo Côn, Sistrom lời đã nói ra hoàn toàn chính xác, hôn chuyện này, đúng là nàng lâm thời khởi ý.

Mà Sistrom cùng Côn ở giữa diễn xuất, cũng tạo thành tên này bảo an xuất hiện cùng lúc trước Vương cảnh quan không sai biệt lắm cử động, trực tiếp dùng tay bẻ gãy bộ đàm Ăn-ten chảo.

Bất quá không đợi Sistrom dự định tiếp tục khuyên một chút tên này bảo an, Sistrom điện thoại cũng đã vang lên.

Là nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên điện thoại.

Sistrom mấy canh giờ này vào xem mọi nơi lý Côn sự tình, lại quên nói với mình nữ nhi hôm nay khả năng không cách nào đem nó tiếp về nhà....