Chương 590: Gặp lại Vương cảnh quan

Chương 590: Gặp lại Vương cảnh quan

"Đây chính là ngươi nói cái kia không phải con gái của ngươi?"

Nhìn xem Sistrom trên điện thoại di động biểu hiện "Nữ nhi" chữ, Côn hướng Sistrom dò hỏi, nữ nhi sự tình, Sistrom tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thời điểm đã từng nói với Côn qua.

Lại về sau, vô luận là trước xe bảo an, vẫn là tại trong bãi đỗ xe không ngừng án lấy loa đám người, đều hứng chịu tới Côn khống chế, giống như là thất thần đồng dạng, từ bãi đỗ xe rời đi.

"Đừng nói trước, chờ một hồi lại giải thích với ngươi..."

Sistrom làm ra im lặng thủ thế, sau đó tiếp thông Vương Tiểu Liên điện thoại.

Sistrom cũng là đã nhìn ra, cái gọi là Chủ Thần không gian mặc dù hung hiểm, nhưng chân chính có thể làm được không sử dụng điện tử sản phẩm cơ hồ không có.

...

"Cái gì? Ngươi không muốn cùng ta về nhà?"

Vừa mới tiếp thông Vương Tiểu Liên điện thoại, Sistrom liền được nhà mình nữ nhi không quá hữu hảo lời nói.

Vương Tiểu Liên lời nói hiển nhiên không chỉ như thế, còn nói lên Transformers chủ đề, Sistrom một bên nghe, vừa thỉnh thoảng đáp ứng lấy: "Bumblebee ra đời thứ năm, ta nhớ được khi đó không phải vừa ra đời thứ tư, a, hôm qua ra, cái gì, cái này ngươi cũng không muốn?"

Mặc dù cách xa nhau quá xa, Sistrom không cách nào thông qua sóng điện từ cảm ứng được nữ nhi cảm xúc, nhưng tiểu cô nương hiển nhiên không thế nào biết nói dối.

Sistrom cũng minh bạch, mình nữ nhi không chỉ muốn cái kia Transformers, cũng muốn cùng hắn về nhà.

...

Đem điện thoại cúp máy, Sistrom khẽ thở dài một hơi, sau đó đem xe khởi động.

Bởi vì Côn khống chế tinh thần, lúc này bãi đỗ xe đã không có một ai, Sistrom phi thường nhẹ nhõm đem xe từ hỏa táng tràng lái rời, còn tốt tại trong bãi đỗ xe cỗ xe cũng không có vận chuyển thi thể, nếu không Côn hành vi khả năng sẽ còn sinh ra một chút càng thêm phiền phức hậu quả.

Đem xe phát động đại khái ba phút.

Sistrom đối Côn giải thích nói: "Khi đó ta coi là cái kia nữ nhi không là của ta, nhưng đi vào thế giới này ta mới phát hiện, nàng đúng là nữ nhi của ta."

"Con gái của ngươi?" Côn nghi ngờ hướng Sistrom xác nhận nói.

Sistrom nhẹ gật đầu: "Đúng vậy, nàng là ta cùng Liễu Nguyệt nữ nhi."

Sistrom sau khi nói xong, liền hướng Côn gửi đi một đoạn liên quan tới Vương Tiểu Liên tinh thần hình ảnh.

Ừm

Tại tiếp thu được Sistrom tinh thần hình ảnh về sau, Côn khẽ gật đầu.

Sau đó, liền không có sau đó.

Tại nghe được Sistrom có được nữ nhi tin tức về sau, Côn cũng chưa từng xuất hiện biến hoá quá lớn, cùng Sistrom dự tính tình huống có khác biệt rất lớn.

Trầm mặc hai phút, Sistrom lần nữa mở miệng nói: "Ta muốn đem tiểu Liên tiếp vào bên cạnh ta."

Sistrom nhìn về phía bên cạnh Côn.

Rõ ràng vấn đề này là Sistrom tại trưng cầu Côn ý kiến, nhưng Côn lại không có bất kỳ cái gì trả lời ý tứ.

"Ta nói, ta muốn đem tiểu Liên tiếp vào ngươi bên cạnh ta..." Nhìn thấy Côn chậm chạp không có trả lời, Sistrom lại một lần mở miệng nói.

Côn thì vẫn không có đáp lại ý tứ, chỉ là loay hoay Sistrom mấy ngày nay vừa mua điện thoại.

Bất quá ngay tại Sistrom muốn lần thứ ba lặp lại câu nói này thời điểm.

Côn đột nhiên mở miệng nói: "Con gái của ngươi cũng sẽ tham gia hôn lễ của chúng ta sao?"

Nương theo lấy Côn lời nói, Sistrom không tự chủ đạp chân phanh lại, xe rõ ràng dừng lại một chút...

Sistrom thật sự là không cùng trên Côn não mạch kín: "... Hẳn là sẽ tham gia đi, bất quá tha thứ ta mạo muội hỏi một chút, ngươi ta kết hôn đại sự như vậy, vì cái gì ta không biết đâu?"

Lần này Côn trả lời rất nhanh, nghiêm túc hướng Sistrom giải thích nói: "Ta vừa mới quyết định, cho nên ngươi không biết."

Sistrom vuốt vuốt có chút nở đầu, tiếp tục hỏi: "Kia hôn lễ ngày, hôn lễ địa điểm đâu?"

Côn lộ ra mờ mịt thần sắc, nàng lập tức mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] cũng hỏi thăm M đại sư, lợi dụng M hệ thống trí năng tiến hành phân tích.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, bởi vì quy tắc hạn chế, địa tinh tạm thời còn không cách nào ủng hộ 【  siêu cấp mạng lưới ] M đại sư cũng vô pháp sưu tập đến đầy đủ tư liệu tiến hành phân tích.

Một phen thẩm tra, phát hiện không thể sau khi thành công, Côn lắc đầu nói: "Không biết."

"Cái này cũng không biết, cái kia còn làm sao kết hôn?" Sistrom nhìn bên cạnh vẻ mặt thành thật thần sắc Côn nhả rãnh nói.

Côn đối mặt Sistrom nhả rãnh cũng không có sinh khí, hướng Sistrom nghiêm trang nói: "Sẽ có biện pháp."

Không có tiếp tục hỏi thăm Côn nói tới biện pháp là biện pháp gì, ngắn ngủi trầm mặc một hồi.

Sistrom đối Côn mở miệng nói: "Nói như vậy, ta đem tiểu Liên tiếp vào bên người, ngươi không phản đối?"

Côn lộ ra một mặt vẻ khó hiểu nói: "Ta tại sao muốn phản đối?"

Sistrom thở dài một hơi, không có tiếp tục nói chuyện.

Côn cái này từ châu chấu biến thành nữ nhân, xác thực cùng nhân loại bình thường não mạch kín không giống nhau lắm.

Bất quá bất luận như thế nào, Côn bên này vấn đề hẳn là giải quyết, còn lại liền là nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên.

Hắn muốn làm sao nói cho Vương Tiểu Liên, nàng sắp có cái mẹ kế sự tình.

Mặc dù để Côn ngụy trang thành Liễu Nguyệt là một loại biện pháp, nhưng đến một lần Côn không nhất định sẽ đồng ý, thứ hai sự tình sớm muộn cũng sẽ bại lộ, rốt cuộc Vương Tiểu Liên không phải Lý đồ đần, Côn không phải nàng mẫu thân nàng rất dễ dàng liền sẽ phát hiện.

Cho đến lúc đó, không thể nghi ngờ lại sẽ biến thành tam lưu nát tục tình tiết máu chó.

Sistrom vẫn là quyết định tại một lúc bắt đầu, liền đem chân tướng sự tình nói ra.

Nhưng giảng thuật chân tướng sự tình cũng là cần phương thức phương pháp, đến tột cùng muốn làm sao nói, Sistrom còn không có hoàn toàn nghĩ kỹ.

Sau nửa giờ.

Sistrom lái xe đi tới nhà mình cư xá, dự định để Côn xem trước một chút nhà của hắn.

Bất quá lần này cư xá rõ ràng có chút không bình thường, hắn thủ đoạn chỗ vòng tay cũng phát ra tích tích cảnh báo âm thanh.

Tại cư xá bên ngoài, Sistrom phát hiện một tầng như có như không ma tố sương mù, cũng chính là linh khí khôi phục cục quản lý nói tới linh lực.

Tầng này ma tố sương mù cản trở hắn 【  cảm giác ] năng lực dò xét, sát nhập sinh cùng loại hải thị thận lâu hiệu quả, xem ra hẳn là một chủng loại giống như kết giới, lại hoặc là cùng loại trận pháp đồ vật.

Cực kỳ hiển nhiên, tại cư xá nội bộ chính phát sinh cái gì.

Sistrom trong nháy mắt liền làm ra quyết định, nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện, Sistrom trực tiếp đem xe ngừng đến cư xá bên ngoài khoảng cách kết giới hai mươi mét trên một con đường, dự định mang Côn ăn một bữa cơm, chờ cư xá khôi phục bình thường về sau hắn lại về nhà.

Sistrom cư xá chính là Đỗ Uy khu quản hạt, phát hiện Đỗ Uy không có gửi tin tức nhắc nhở hắn về sau, Sistrom nghĩ nghĩ, lấy ra điện thoại hướng Đỗ Uy phát gọi điện thoại.

Mà liền tại Sistrom quay số điện thoại quá trình bên trong, một cái Sistrom khuôn mặt quen thuộc đi tới bên cạnh xe của hắn, Sistrom đem cửa sổ xe để xuống, cũng lên tiếng chào hỏi nói: "Vương cảnh quan, ngươi tốt."

Sau khi nói xong, Sistrom còn chỉ chỉ ven đường nền lam đỏ vòng mang nghiêng đòn khiêng cảnh cáo bài —— nơi này là có thể lâm thời dừng xe, hắn cũng không có trái với giao thông pháp quy.

Tựa hồ là bởi vì ký ức thiếu thốn nguyên nhân, Vương cảnh quan nhìn về phía hắn lộ ra nghi hoặc đồng thời vẻ phức tạp.

Rất nhanh, Vương cảnh quan móc ra điện thoại, đối với hắn phát hình một đoạn thu hình lại.

Côn mặc dù tiêu trừ Vương cảnh quan ký ức, nhưng cũng không có tiêu trừ Vương cảnh quan chấp pháp dụng cụ ghi chép nội dung.

Nhìn đến lần này Vương cảnh quan tìm tới hắn cũng không phải là bởi vì duyên phận, mà là cố ý hành động.

"Không nên gấp gáp tiêu trừ trí nhớ của ta, đoạn hình ảnh này ta đã tiến hành dành trước, chỉ cần thấy được ta còn sẽ nhớ ngươi..."

Cảm thụ được Vương cảnh quan cảm xúc, Sistrom biết, cái này Vương cảnh quan tựa hồ muốn cầu cạnh hắn....