Chương 591: Ngươi nghe nói qua Chủ Thần không gian sao?

Chương 591: Ngươi nghe nói qua Chủ Thần không gian sao?

"Ta liền nói sao, coi như ngươi ta ở giữa có duyên phận, cũng sẽ không như thế xảo, một ngày liên tục đụng phải ba lần..." Sistrom nhẹ gật đầu, tiếp tục nói: "Hiện tại ta đã biết ngươi có chuẩn bị phần hình ảnh a, tiêu trừ trí nhớ của ngươi về sau, lại đem ngươi dành trước hình ảnh xóa bỏ là được rồi a, đã có thể để ngươi mất trí nhớ, kia đọc đến trí nhớ của ngươi cũng sẽ không rất khó."

Sistrom vừa nói, một bên hướng cảnh sát giao thông Vương Cương giơ tay lên cánh tay.

...

Cảnh sát giao thông Vương Cương nhìn xem trên xe một nam một nữ lộ ra có chút không xác định thần sắc, cho dù quan sát đến chấp pháp dụng cụ ghi chép trên nội dung, nhưng lúc đó ký ức y nguyên mơ hồ không rõ.

Bất quá trí nhớ của hắn chỉ là thiếu đoạn thứ hai, đoạn thứ nhất cho Vương Tiểu Thiên mở hóa đơn phạt ký ức vẫn còn, đồng thời kia đoạn ký ức vô cùng rõ ràng.

Khi đó tay lái phụ trên cũng không có hiện tại tên này mỹ lệ cô gái tóc vàng, mà là có một tên nhìn rất ngây thơ thanh niên, tựa hồ gọi Lý Bình.

Không chỉ là Lý Bình khiến người ta cảm thấy ngây thơ, lúc ấy lái xe Vương Tiểu Thiên cũng cho Vương Cương một loại không bình thường cảm giác.

Không giống chính hắn nói nôn nóng chứng, nhưng vậy cùng người bình thường có chút khác biệt.

Thời điểm đó Vương Cương căn bản không có nghĩ đến đối phương là có được siêu sức mạnh tự nhiên nhân loại, cũng không chút coi trọng, bằng không hắn lúc ấy cũng không có khả năng làm ra cử động như vậy.

Vương Cương nhìn xem trong xe Vương Tiểu Thiên, dần dần từ trước đó hồi ức trở lại hiện thực.

Tại phát hiện Vương Tiểu Thiên có được siêu sức mạnh tự nhiên về sau, Vương Cương trước đó cảm thấy Vương Tiểu Thiên tinh thần không bình thường ý nghĩ đã không còn sót lại chút gì, ngược lại cảm thấy Vương Tiểu Thiên có một loại không hiểu khí chất.

Hướng đối phương biểu hiện ra xong chấp pháp dụng cụ ghi chép trên nội dung, đâm xuyên thân phận của đối phương về sau, Vương Cương phát hiện trong xe Vương Tiểu Thiên hướng hắn giơ tay lên cánh tay.

Sau một khắc, Vương Cương phát hiện mình cầm nắm điện thoại di động tay phải tựa hồ bị lực lượng nào đó cầm cố lại, lại về sau, điện thoại di động của hắn liền chậm rãi nhận được Vương Tiểu Thiên trong tay.

"Thật là, đều đã ký qua hiệp nghị bảo mật, ngươi dạng này làm cho ta cực kỳ bị động a."

Tại Vương Cương trong mắt, Vương Tiểu Thiên phát ra hơi không kiên nhẫn thanh âm.

Gặp này tình trạng, Vương Cương lập tức mở miệng nói: "Ngài thật coi là cái kia hiệp nghị bảo mật hữu dụng không?"

Vương Cương vừa nói, một bên từ trên thân móc ra khác một cái điện thoại di động, đồng thời đem phía trên linh khí khôi phục cục quản lý tư liệu giao cho Vương Tiểu Thiên trong tay.

"Mặc dù không biết ngài vì cái gì không biết, nhưng mấy tháng gần đây, tại ZF cảnh nội, chỉ cần hữu tâm đi nghe ngóng, linh khí khôi phục cục quản lý sự tình rất dễ dàng bị dò thăm."

Vương Cương rất mau đem chính hắn biết rõ liên quan tới linh khí khôi phục cục quản lý tin tức, cùng mình vì cái gì xuất hiện ở đây, cáo tri trước mặt tên này thực lực nhìn thâm bất khả trắc giác tỉnh giả.

...

...

Sistrom lắng nghe cảnh sát giao thông Vương Cương giải thích, dần dần đem mình đề phòng buông xuống.

"Nói như vậy, ngươi cũng không biết cái tiểu khu này bên trong phát sinh cái gì, chỉ là vì tìm ta trùng hợp đi ngang qua nơi này?" Nhìn thấy Vương cảnh quan tựa hồ đã giảng thuật hoàn tất, Sistrom phát ra âm thanh nói.

"Nơi này xảy ra chuyện gì sao?" Cảnh sát giao thông Vương Cương phát ra giọng nghi ngờ.

"Hẳn là cùng loại kết giới, trận pháp lực lượng, về phần nơi này cụ thể có cái gì, ta cũng không biết." Sistrom cũng không có giấu diếm, trực tiếp đem hắn thông qua 【  cảm giác ] chỗ vật phát hiện nói ra.

Thông qua Vương cảnh quan trước đó giảng thuật, Sistrom biết được, cái này Vương cảnh quan tính được là là một cái tương đối khổ bức người, trên thân cũng phát sinh qua phim truyền hình mới có thể phát sinh cẩu huyết tình tiết.

Đã từng Vương cảnh quan có được một cái coi như là qua được sinh hoạt, mặc dù cảnh sát giao thông công việc thật cực khổ, nhưng Vương cảnh quan vẫn là đang không ngừng phấn đấu.

Hắn có một người bạn trở lên, người yêu chưa đầy thanh mai trúc mã  dựa theo bình thường phát triển, hai người bọn họ lẫn nhau có hảo cảm độc thân nam nữ, cuối cùng sẽ xác định quan hệ, sau đó tự nhiên mà vậy đi cùng một chỗ.

Nhưng mà bởi vì linh khí khôi phục, thế giới này mặt ngoài bình tĩnh, nhưng trên thực tế cuồn cuộn sóng ngầm.

Cụ thể tình tiết Sistrom cũng không có cẩn thận nghe ngóng, tóm lại tại một ngày như vậy, Vương cảnh quan thanh mai trúc mã vì bảo hộ hắn, bị một giác tỉnh giả giết chết.

Tựa hồ tên kia giác tỉnh giả có được một loại nào đó tà ác lực lượng, tóm lại thủ đoạn dị thường tàn nhẫn.

Vương cảnh quan từ đó về sau liền một mực tra tìm cùng linh khí khôi phục có liên quan đồ vật —— hắn nhất định phải báo thù!

Bất quá trên mạng đồ vật thật giả hỗn tạp, bởi vì chính mình không phải giác tỉnh giả, Vương Cương cũng không phân biệt ra được nào tin tức là thật, nào tin tức là giả.

Thẳng đến hơn ba tháng trước, ZF đột nhiên tiết lộ rất nhiều tin tức, Vương Cương cũng minh bạch linh khí khôi phục là chuyện gì xảy ra.

Tại ba tháng này, Vương Cương thật đúng là tìm được hai tên giác tỉnh giả, đồng thời tại cái này hai tên giác tỉnh giả bên trong thật đúng là có một tên chịu giúp hắn, còn chủ động dạy hắn một bộ thổ nạp công pháp.

Bộ này thổ nạp phương pháp xác thực hữu dụng, chỉ cần kiên trì bền bỉ, Vương Cương trong tương lai cũng là có thể trở thành giác tỉnh giả.

Nhưng lấy loại thực lực này, là căn bản là không có cách đánh bại địch nhân của hắn.

Vương Cương cũng bắt đầu tiếp tục tìm kiếm cái khác cái khác giác tỉnh giả.

Mà tại Vương Cương tìm kiếm giác tỉnh giả quá trình bên trong, hắn mới biết được, nguyên lai khi đó chịu giúp hắn người kia, trên thực tế thực lực vô cùng nhỏ yếu, hắn học hội phương pháp thổ nạp, lúc này ở trên internet cũng đã có thể tìm đến, tương đương với cơ bản nhất công pháp.

...

Ngay tại Sistrom suy tư một hồi Vương Cương sự tình, đồng thời tự hỏi cư xá bên trong kết giới đến tột cùng sẽ khi nào biến mất thời điểm, trước mặt hắn Vương cảnh quan đột nhiên hướng hắn quỳ xuống mở miệng nói: "Vương tiền bối, trước đó là ta có nhiều đắc tội, hi vọng ngài có thể chỉ đạo ta, để cho ta thu hoạch được báo thù lực lượng."

Sistrom hơi kinh ngạc nhìn xem cái này Vương cảnh quan, đồng thời dùng M Slime đem gia hỏa này từ mặt đất cưỡng ép lôi dậy.

"Ngươi không phải là nhìn phim cổ trang đã thấy nhiều đi, làm sao còn kêu lên tiền bối đâu? Mà lại coi như ngươi gọi ta tiền bối, ta cũng không có cái gì lực lượng tốc thành pháp có thể dạy ngươi."

Trên thực tế, thông qua xúc tu quấn quanh, sử dụng [ năng lực kích hoạt thuật ] cùng [ năng lực cường hóa thuật ] xác thực có thể trong nháy mắt tăng lên một cá nhân thực lực.

Nhưng Sistrom hiện tại cũng không phải là bản thể xúc tu quái, hắn cũng không muốn bởi vì cái này vội vàng gặp qua một lần người mà lãng phí quá nhiều tinh lực cùng thời gian.

Vương cảnh quan kinh lịch mặc dù rất không may, nhưng trên thế giới này ủng thật nhiều bất hạnh người, nếu như hắn gặp được một cái liền muốn giúp một chút, vậy hắn cũng sẽ không cần bận bịu chính mình sự tình.

...

Bất quá nhìn xem lộ ra một mặt không cam lòng thần sắc Vương cảnh quan, Sistrom bỗng nhiên nghĩ đến một loại cấp tốc tăng thực lực lên phương pháp.

Mặc dù có chút hung hiểm, nhưng cao phong hiểm liền mang ý nghĩa cao hồi báo.

"Ngươi nghe nói qua Chủ Thần không gian sao?" Sistrom hướng Vương Cương dò hỏi.

Nghe qua Sistrom thanh âm, Vương Cương lập tức mở miệng nói: "Ngài chẳng lẽ là Chủ Thần không gian luân hồi giả? Ngài có thể mang ta đi vào sao?"

"Mang ngươi thì không cần, nhưng ta có thể thử một chút đơn độc đưa ngươi đi...".