Chương 592: Ta cảm thấy ngươi khả năng sống không lâu

Chương 592: Ta cảm thấy ngươi khả năng sống không lâu

Sistrom nhẹ nhàng sờ lên cằm trên nhỏ xíu gốc râu cằm, mấy ngày nay thân thể dần dần khôi phục, hắn râu ria sinh trưởng tốc độ cũng thay đổi nhanh hơn một chút.

Liên tưởng tới Vương Cương thù sâu như biển, Sistrom bỗng nhiên có chút ác thú vị giả ra hình dáng thế ngoại cao nhân, lắc đầu mở miệng nói: "Thôi được, cũng được, đã ngươi ta quen biết, ta liền đưa ngươi một phen cơ duyên lại như thế nào."

Sistrom nói xong liền phân ra một khối nhỏ M Slime, dùng cái này khối nhỏ M Slime cùng Vương Cương tinh thần lực tương liên, đạt tới cùng loại giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] hiệu quả, rốt cuộc tại thế giới hiện thực, hắn

[ số liệu khuôn mẫu ] còn không cách nào giao phó người khác.

Rất nhanh, Sistrom hao phí một chút tinh thần lực mở ra Vương Cương cùng Chủ Thần không gian nạp tiền mạng lưới liên thông, cũng tại kia khối nhỏ M Slime dự tồn tốt tin tức, đợi đến mạng lưới bố trí hoàn tất về sau, liền trực tiếp thông tri tiểu M.

Sistrom đoán chừng qua không được bao lâu, cái này Vương cảnh quan liền sẽ tiến vào Chủ Thần không gian.

"Vương tiền bối, đây là cái gì, cái này giao diện như thế nào là quả táo hệ thống? Không đúng, đây không phải quả táo hệ thống. . ." Vương Cương trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, rất nhanh hướng Sistrom phát ra hỏi thăm.

Bởi vì là đến từ thế giới hiện thực, Vương Cương đối [ số liệu khuôn mẫu ] rất nhanh vào tay cũng thao tác.

. . .

Rất nhanh, tại không hiểu tiếp thu được một đoạn mơ hồ không rõ tinh thần tin tức về sau, Vương Cương chợt nghe mình bên tai truyền đến như có như không thanh âm.

Tích! Kiểm trắc đến ngươi phi pháp rình mò sinh mệnh ý nghĩa.

Tích! Quyền hạn của ngươi không đủ.

Tích! Ngươi thu hoạch được lâm thời số hiệu —— Kz-37649992

Tích! Ngươi đã tiến vào Luân Hồi đội ngũ, dự tính 3 phút 30 giây sau tiến nhập Luân Hồi không gian, hoàn thành lần thứ nhất kịch bản về sau, ngươi sẽ thành chính thức luân hồi giả.

. . .

Theo trong đầu thanh âm, Vương Cương phát hiện hắn ánh mắt trở nên có chút mơ hồ.

Tại trong tầm mắt của hắn, Vương tiền bối cùng trên xe nữ tử kia đi xuống xe, tựa hồ là nói với hắn cái gì, nhưng hắn lúc này căn bản cái gì đều nghe không được.

Vương Cương rất nghĩ thông miệng để Vương tiền bối chờ một chút.

Hắn mặc dù muốn báo thù, muốn tiến về Chủ Thần không gian tăng lên thực lực của mình, nhưng cũng không nghĩ là nhanh như thế tiến đến.

Chủ Thần không gian dị thường hung hiểm, hắn rất có thể một đi không trở lại, hắn làm sao cũng phải cùng thế giới này nói một tiếng gặp lại, nhưng chuyện bây giờ phát sinh quá đột nhiên.

Không thể tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

Bởi vì Vương Cương đã đã mất đi ý thức.

Bất quá tại mất đi ý thức một khắc cuối cùng, Vương Cương đã ổn định nội tâm của mình, đem tâm tình triệt để bình phục.

Chủ Thần không gian là người ăn người thế giới, hắn nhất định phải nghĩ trăm phương ngàn kế sống sót, sau đó mạnh lên! Mạnh lên!

. . .

Đầu não còn có chút choáng váng, Vương Cương khôi phục ý thức, cũng lập tức nhớ tới mình hẳn là đi tới Chủ Thần không gian.

Vương Cương không có đem con mắt mở ra, y nguyên duy trì hôn mê trạng thái.

Chủ Thần không gian tiểu thuyết Vương Cương nhìn qua, hắn lúc này lựa chọn tốt nhất liền là giả bộ như hôn mê, sau đó sưu tập càng nhiều tin tức, cuối cùng lại chầm chậm tỉnh lại.

Tại Chủ Thần không gian bên trong, có chút thâm niên luân hồi giả sẽ chủ động áp bách người mới luân hồi giả, lợi dụng quy tắc lỗ thủng kiếm lấy Luân Hồi điểm số, còn có một chút luân hồi giả tâm lý phi thường âm u, sẽ chủ động ngược sát luân hồi giả tìm niềm vui.

Mà tại mất đi ý thức trước sau cùng kia đoạn thanh âm nhắc nhở cho thấy, hắn tựa hồ cũng không phải là bình thường tiến vào Luân Hồi không gian.

Chỉ có hoàn thành cái này kịch bản, hắn mới có thể xem như trở thành chính thức luân hồi giả, chuyến này hung hiểm có thể nghĩ, hắn rất có thể không có Chủ Thần vì hắn cung cấp tân thủ bảo hộ.

Ngay tại Vương Cương suy nghĩ quá trình bên trong, liên tiếp thanh âm nhắc nhở xuất hiện tại trong đầu của hắn.

Tích! Ngươi đã tiến vào Luân Hồi thế giới, lần này kịch bản thế giới là « Ỷ Thiên Đồ Long ký ».

Tích! Mời hoàn thành nhiệm vụ căn bản  nhiệm vụ thất bại —— xoá bỏ.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi đã tiến vào tiểu thế giới.

Đinh! Bởi vì tiểu thế giới thời gian không đồng bộ, 【  siêu cấp mạng lưới ] bộ phận công năng không cách nào bắt đầu dùng.

Đinh! Nên tiểu thế giới là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » ngươi nhưng điểm kích cũng xem xét cơ bản công lược, hoặc là trực tiếp trưng cầu ý kiến M đại sư.

Đinh! Bởi vì ngươi không phải [ số liệu khuôn mẫu ] VIP người sử dụng, ngươi không cách nào sử dụng M đại sư trí năng chiều sâu phân tích công năng.

Đinh! Ngươi là [ số liệu khuôn mẫu ] Chủ Thần không gian mới người sử dụng, ngươi thu hoạch được một lần xoá bỏ miễn tử đặc quyền, ngươi có 95% xác suất có thể trở về tránh Chủ Thần lần thứ nhất xoá bỏ, nên đặc quyền không cách nào tránh khỏi thông thường tử vong.

Đinh! M đại sư ấm áp nhắc nhở, sinh mệnh chỉ có một lần, xin đừng nên tùy ý chọn hấn Chủ Thần.

. . .

Theo ý thức dần dần thanh tỉnh, Vương Cương trong đầu liên tiếp không ngừng xuất hiện máy móc thanh âm nhắc nhở, mà thanh âm nhắc nhở nội dung phía trên tựa hồ cùng hắn tưởng tượng Luân Hồi không gian có một chút khác biệt.

"Là Vương tiền bối cho ta [ số liệu khuôn mẫu ]? Hắn đến tột cùng là thần thánh phương nào?" Vương Cương ở trong lòng âm thầm thầm thì.

Mà liền tại Vương Cương suy tư quá trình bên trong, Vương Cương phát hiện mấy mét ngoài có người tựa hồ muốn nói lấy cái gì.

"Đội trưởng, lần này kịch bản thế giới là cái gì tới?"

"« Ỷ Thiên Đồ Long ký » lần này mục tiêu của chúng ta là trợ giúp võ lâm chính phái chiếm lĩnh Quang Minh đỉnh, giết chết tương lai Minh giáo giáo chủ Trương Vô Kỵ."

"Nhất định phải giết Trương Vô Kỵ sao?"

"Chủ Thần ban bố nhiệm vụ liền là như thế viết, hẳn là muốn giết đi."

"Vậy sẽ Trương Vô Kỵ. . ."

"Ngươi nói là, đem Trương Vô Kỵ xúi giục đến chính phái, sau đó cùng Ma giáo tác chiến, đây cũng là cái biện pháp, Chủ Thần có thể sẽ cho ra đặc biệt kịch bản ban thưởng."

"Không, ta nói là để Trương Vô Kỵ gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, trở thành luân hồi giả, cùng chúng ta cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ."

"Ngạch. . . Ta nhớ được ngươi ở cái trước thế giới, không phải thử qua để một nhân loại quân phản kháng binh sĩ gia nhập Liên Bang, sau đó tên lính kia không phải lọt vào Chủ Thần xoá bỏ sao?"

"Không giống, cái này Trương Vô Kỵ cũng không đồng dạng."

"Coi như như như lời ngươi nói, cái này Trương Vô Kỵ thật có thể không bị Chủ Thần xoá bỏ, nhưng làm như vậy đến tột cùng có ý nghĩa gì đâu?"

"Đội trưởng, ngươi tựa hồ quên đi, chúng ta tại Chủ Thần không gian hoàn thành những này nội dung nhiệm vụ cũng không phải là mục đích, mục đích thực sự vẫn là cái này. . ."

. . .

Nghe cách đó không xa hai người nói chuyện, giả bộ như hôn mê Vương Cương chỉ cảm thấy vô cùng mộng bức.

Mặc dù Chủ Thần không gian hắn là lần đầu tiên đến, nhưng Vương Cương vẫn cảm thấy hắn xuất hiện cái này Luân Hồi tiểu đội tựa hồ không bình thường lắm.

Vương Cương nhẹ nhàng mở to mắt, vụng trộm mở ra một cái khe, khi thấy một Hắc Bạch hoa Ngưu Đầu Nhân đang theo dõi hắn, Ngưu Đầu Nhân trên đầu còn mang theo cái mũ rộng vành.

Bởi vì ứng kích phản ứng, Vương Cương thân thể theo bản năng chấn động một cái.

Hắn đã bị phát hiện.

"Ta đã cảm thấy ngươi nhanh tỉnh, không nghĩ tới vừa mới đợi ba phút, ngươi thật đúng là tỉnh."

Mặc dù bộ dáng rất kỳ quái, nhưng Ngưu Đầu Nhân thanh âm rất thân thiết, nghe thanh âm tựa hồ tuổi tác không lớn.

Vương Cương không có tiếp tục giả vờ hôn mê, bắt đầu hướng bốn phía bắt đầu đánh giá, hắn lúc này xuất hiện tại một chỗ trong rừng cây nhỏ, cách đó không xa bên cạnh đống lửa có hai người, hẳn là vừa mới nói chuyện kia hai cái.

Những người này trên thân đều mặc cổ trang, nhìn qua hẳn là bởi vì « Ỷ Thiên Đồ Long ký » kịch bản bị Chủ Thần cải biến trang phục, chỉ bất quá những người này trang phục phi thường kỳ quái.

Mang mũ rộng vành cùng cà sa Nãi Ngưu Đầu Nhân tạm thời không nói, tên kia đem bản giáp coi như nội y, bên ngoài xuyên phá bố áo khoác thiếu niên thực sự để Vương Cương khó mà nhìn thẳng.

So sánh những người này, hắn lúc này Bạch y thư sinh trang phục ngược lại là coi như bình thường.

Mà liền tại Vương Cương suy tư lúc này tình trạng quá trình bên trong, tên kia Ngưu Đầu Nhân đột nhiên đem trên lưng cõng giỏ hái xuống, sau đó đưa cho hắn một con hoạt bát sông lớn tôm.

"Ngươi nếm thử đi, trong con sông này tôm cực kỳ ngon, về sau ngươi lại nghĩ ăn khả năng liền ăn không được."

Hắc Bạch hoa Ngưu Đầu Nhân mở miệng phát ra âm thanh, nhìn qua Ngưu Đầu Nhân thiếu niên còn có chút bi thương, để Vương Cương có chút không nghĩ ra, hắn rất nhanh đối Ngưu Đầu Nhân hỏi: "Cái gì ý tứ?"

"Ngươi hỏi ta ta cũng không biết a, dù sao ngoại trừ bọn ta mấy cái, qua một đoạn thời gian những người khác liền đều đã chết, đều đã chết bốn làn sóng, cho nên ta cảm giác ngươi khả năng cũng sống không lâu. . .".