Chương 593: Tử vong đếm ngược

Chương 593: Tử vong đếm ngược

"Vẫn thật là như thế truyền tống đến Chủ Thần không gian rồi?" Sistrom nhìn xem từ trước mặt hắn biến mất Vương cảnh quan lộ ra có chút ngoài ý muốn, sau đó lại lộ ra có chút ảo não thần sắc.

Bởi vì nhất thời hưng khởi, Sistrom vẫn là chủ quan.

Làm việc luôn luôn cẩn thận Sistrom, lần này cũng không biết vì cái gì, phi thường xúc động trợ giúp Vương cảnh quan, đem hắn đưa đến Chủ Thần không gian

Tuy nói kề bên này phụ cận Côn đã thi triển lực lượng tinh thần, làm chung quanh người qua đường sẽ không chú ý tới Vương cảnh quan biến mất trạng huống dị thường, đồng thời vô tình hay cố ý rời xa Sistrom vị trí.

Nhưng Sistrom vừa mới không để ý đến thế giới hiện thực đặc hữu camera giám sát.

Dựa theo bình thường tới nói, cho dù camera giám sát ghi lại hình tượng, cũng chưa chắc có người sẽ phát hiện.

Nhưng linh khí khôi phục về sau, ZF tựa hồ nắm giữ một loại nào đó cùng loại trí tuệ nhân tạo kỹ thuật, Sistrom cũng không biết cái này cái trí tuệ nhân tạo đến tột cùng thế nào, có thể hay không giống tiểu M như thế không rõ chi tiết, tất cả đều có thể phân tích ra được.

. . .

Khe khẽ lắc đầu, Sistrom không có suy nghĩ nhiều.

Trước không đề cập tới chuyện này, Côn hình ảnh đã sớm bị ZF linh quản cục ghi chép, Vương cảnh quan biến mất Sistrom cũng có thể toàn bộ giao cho Côn, đến lúc đó liền giải thích nói Côn là cái đói khát yêu quái, dùng thuật pháp đem hắn mê hoặc.

Nếu như linh quản cục muốn mạnh mẽ điều tra Côn, phong thanh gấp, cho đến lúc đó để Côn sử dụng lực lượng phá vỡ không gian rời đi là được rồi.

Sistrom nhìn một chút cư xá phía ngoài bao phủ kết giới, hướng Côn mở miệng nói: "Chúng ta đi trước ăn chút gì a? Ngươi có cái gì muốn ăn sao?"

Mặc dù có Vương cảnh quan cái này nhạc đệm xuất hiện, nhưng Sistrom cũng không có thay đổi ý nghĩ của hắn, y nguyên không muốn cùng cái gì địch nhân quá nhiều tiếp xúc, quyết định chờ kết giới này biến mất lại về nhà.

"Long nhãn cây lá cây." Đơn giản sau khi tự hỏi, Côn lập tức đối muốn ăn tiến hành trả lời.

Cái gọi là long nhãn cây cùng Cự Long cũng không có quan hệ gì, là Lilt rừng rậm một loại mùa hoa quả  bình thường lạc ] năng lực thương thành, ngay tại học tập thần linh Duke [ giao dịch chúc phúc thuật ].

Chỉ cần đem loại năng lực này học được, Vương Cương liền sẽ tìm tới thích hợp con đường của mình, có thể làm ít công to luyện tập năng lực của mình.

Mà tại ngày này, đối Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội tới nói, cũng là quyết chiến Quang Minh đỉnh mấu chốt nhất một ngày.

Tuy nói thất bại cũng sẽ không lọt vào xoá bỏ, hắn cũng còn có cơ hội.

Đúng vậy, lúc này Simon sở tác liền là hắn muốn hoàn thành nhiệm vụ —— đồng hóa Chủ Thần.

. . .

Vương Cương cùng Nãi Ngưu Đầu Nhân thiếu niên cùng nhau tiến lên, xa xa cách hơn vài chục mét, liền nghe được Simon súp gà cho tâm hồn.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, ngươi cam tâm cứ như vậy bình thường vượt qua cuộc đời của ngươi sao?".