Chương 594: Tìm đường sống trong chỗ chết

Chương 594: Tìm đường sống trong chỗ chết

Lúc nhận đượcM đại sư đồng hóa Chủ Thần nhiệm vụ về sau.

Những người khác tại ngắn ngủi suy nghĩ hai ngày sau đó liền từ bỏ cái này khó mà hoàn thành nhiệm vụ, nhưng thiếu niên Simon có một loại đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công tín niệm.

Làm Liên Bang giữ trật tự đô thị đội trưởng, Simon tại đội viên khác suy tư Chủ Thần không gian kịch bản cùng loạn thất bát tao chuyện đồng thời, một mực không hề từ bỏ đồng hóa Chủ Thần nhiệm vụ.

Không tích nửa bước, không thể đến ngàn dặm, không tích tiểu lưu, không thể thành giang hải.

Trực tiếp lấy ngôn ngữ lực lượng, hướng Chủ Thần nói: "Đi theo Kim Hương Tiêu Liên Bang hỗn đi, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang ngươi có thể thu được tốt hơn phát triển, ngươi ở lại đây không tiền đồ."

Chuyện như vậy Simon tại thử gần hai mươi lần về sau, đã xác định là không thể thực hiện được.

Bất quá Simon tại mấy cái nội dung nhiệm vụ bên trong suy tư, rốt cuộc tìm được phương hướng.

Trực tiếp hiểu chi lấy tình, động chi lấy lý để Chủ Thần quang cầu phản chiến Kim Hương Tiêu Liên Bang có lẽ không được, nhưng hắn có thể từ cơ bản tới tay, thông qua để Chủ Thần không gian nhân vật trong kịch bản phản chiến đến thu hoạch được càng nhiều manh mối, tìm tới để Chủ Thần quang cầu phản chiến phương pháp.

Mà trước đó mấy cái thế giới, Simon cũng đã làm ra nếm thử.

Tại M đại sư trợ giúp phía dưới, Simon vô số lần tại Chủ Thần xoá bỏ bên trong trốn được tính mệnh.

89 lần, tính đến lần này, Simon vẻn vẹn tại quyết chiến Quang Minh đỉnh cái này nội dung nhiệm vụ bên trong, cũng đã bị xoá bỏ 89 lần.

Mặc dù biết M đại sư bảo hộ cũng không phải vạn vô nhất thất, nhưng Simon vẫn là như vậy làm.

Simon cách làm rất đơn giản, đó chính là trực tiếp cáo tri kịch bản thế giới nhân vật liên quan tới Chủ Thần không gian bí mật, nói cho bọn hắn những này nhân vật trong kịch bản chỉ là trong lồng chim, bể cá bên trong cá, bọn hắn chỗ thế giới chỉ là cao duy sinh vật trong tay đồ chơi.

Ở thế giới trước bên trong, tên kia quân phản kháng binh sĩ cuối cùng tin tưởng Simon lời nói, nhận đồng Simon nói tới đồ vật.

Khi nhìn đến vài chục lần mình tại bởi vì đạn pháo tạc nòng mà tử vong hình ảnh sau yên lặng đem mình đến pháo cối đập cái nhão nhoẹt.

Lại về sau, tên kia quân phản kháng binh sĩ liền như cái hài tử đồng dạng nghẹn ngào khóc rống, sau đó hai đạo cột sáng màu trắng đánh tới.

Simon bởi vì M đại sư lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] trốn được một mạng, mà tên kia quân phản kháng binh sĩ thì bị Chủ Thần mạt sát, vẻn vẹn chỉ để lại hai cái pháo cối đạn.

Trên thực tế, cái tên lính này bị tạc chết nguyên nhân không ở chỗ họng pháo, mà là bởi vì đạn pháo, hắn đi nện họng pháo căn bản không có đạo lý.

Bất quá đây hết thảy đã không trọng yếu.

Chủ Thần không gian bảo hộ biện pháp cực kỳ tốt, làm kịch bản thế giới nhân vật tiếp nhận bọn hắn không nên biết bí mật về sau, vô luận là nhân vật trong kịch bản bản thân, vẫn là đem bí mật lộ ra luân hồi giả đều sẽ lọt vào Chủ Thần xoá bỏ.

Cũng may loại này xoá bỏ chỉ có một lần, để lộ một lần bí mật về sau, Chủ Thần sẽ chỉ xoá bỏ một lần, mà sẽ không phát hiện không có xoá bỏ sạch sẽ, liên tục tiến hành xoá bỏ, nếu không Simon rất có thể tại Chủ Thần không gian lăn lộn ngoài đời không nổi.

Mà bây giờ Trương Vô Kỵ, liền là Chủ Thần không gian bên trong nhân vật trong kịch bản đặc biệt, hắn cũng sẽ không bị xoá bỏ, chỉ là sẽ bị Chủ Thần xóa đi ký ức.

Simon phỏng đoán, khả năng này là bởi vì Trương Vô Kỵ là kịch bản thế giới bên trong trọng yếu nhân vật nguyên nhân.

Nếu như Trương Vô Kỵ bỏ mình, có thể sẽ đối kịch bản thế giới tạo thành không cách nào miêu tả phá hư, đây cũng là rất nhiều kịch bản thế giới nhân vật chính tử vong về sau, không bao lâu kịch bản thế giới liền sẽ bị cưỡng ép quan bế nguyên nhân.

Tại lớn hơn một cái « Vua Hải Tặc » thế giới bên trong, Simon liền phát hiện cao su người Luffy có được cùng Trương Vô Kỵ tương tự đặc tính, cao su người có thể tại Chủ Thần trên tay trốn được một kiếp, chỉ là bị tiêu trừ ký ức.

Chỉ là cùng cái kia chỉ biết ăn thịt, động một chút lại muốn làm Vua Hải Tặc gia hỏa giao lưu thực sự quá tốn sức, không đợi Simon để Luffy lần thứ hai minh bạch Chủ Thần không gian khái niệm, bọn hắn liền hoàn thành Chủ Thần không gian kịch bản, bị cưỡng ép truyền tống về Chủ Thần không gian.

Nhưng lần này Trương Vô Kỵ cùng Luffy hoàn toàn khác biệt.

Tại Kim Dung tiên sinh mười mấy bộ lấy làm bên trong, Trương Vô Kỵ có thể nói là trong đó thông minh nhất nhân vật một trong, hắn tự luyện Cửu Dương Thần Công, mấy giờ liền thành công luyện thành Càn Khôn Đại Na Di, trí thông minh cao, EQ cũng không kém.

Hơn mười ngày trước, Trương Vô Kỵ dùng tên giả Tăng A Ngưu, ngay tại tiến về Quang Minh đỉnh quá trình bên trong, bị Simon cùng võ tăng Dorn bắt đi, bị cưỡng ép dẫn tới một cái vắng vẻ rừng cây nhỏ.

Làm Simon hướng Trương Vô Kỵ giảng thuật Chủ Thần không gian tiền căn hậu quả, Trương Vô Kỵ tại ngắn ngủi mười mấy phút, liền tin tưởng Simon thuyết pháp, tiếp nhận Chủ Thần không gian khái niệm.

Bất quá bởi vì nhân vật trong kịch bản thế giới quan hạn chế, Trương Vô Kỵ tư tưởng không có hoàn toàn buông ra.

Hắn chỉ là muốn ngăn cản năm đó cha mẹ mình tự sát, cũng không có muốn thoát khỏi mình số mệnh.

Lại về sau, không đợi Trương Vô Kỵ suy nghĩ ra đáp án cùng giải quyết vấn đề phương pháp, hắn liền bị Chủ Thần xóa đi ký ức, vừa mới vì hắn truyền lại tin tức cổ quái thiếu niên cũng biến mất không thấy gì nữa.

Chỉ có chính Trương Vô Kỵ một người lẻ loi trơ trọi ở tại trong rừng cây, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Chỉ là khóe miệng của hắn chảy ra một chút bọt mép, đầu có chút choáng váng.

Chủ Thần quang cầu hiện ra đối kịch bản thế giới xuất sắc lực khống chế, không có người có thể tại Chủ Thần không gian bên trong phá hư quy tắc.

Đáng tiếc, Chủ Thần bá đạo quy tắc không cách nào ngăn cản lưu manh. . .

Cứ như vậy, Trương Vô Kỵ tại cùng Diệt Tuyệt sư thái bọn người cùng nhau đi tới Quang Minh đỉnh hơn mười ngày thời gian, bị Simon cướp đi hơn sáu mươi lần, ngẫu nhiên gặp vài chục lần, tại trong mật thất cùng tiểu Chiêu luyện tập Càn Khôn Đại Na Di quá trình bên trong cũng gặp phải mấy lần Simon.

Rốt cuộc mười mấy ngày, bị Chủ Thần xóa đi 89 lần ký ức, cơ bản cách mỗi trên hai đến ba giờ, Trương Vô Kỵ nhất định phải gặp được một lần Simon.

. . .

Mà lần này, có thể là Simon một lần cuối cùng cùng Trương Vô Kỵ chạm mặt.

Lại bị liên tục đánh gãy nhiều lần tu luyện, lúc này Trương Vô Kỵ rốt cục thần công đại thành, đã luyện thành Càn Khôn Đại Na Di, còn từ một khối vải rách bên trên học được võ tăng Dorn lưu lại võ tăng bí kỹ [ Kim Cương Bất Hoại chi thuật ].

Chỉ cần Trương Vô Kỵ chạy tới chiến trường chính, cùng lục đại phái xa luân đơn đấu, lại bị Chu Chỉ Nhược đâm trên một kiếm, cái này kịch bản thế giới liền kết thúc.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, ngươi cam tâm cứ như vậy vượt qua cuộc đời của ngươi sao?" Simon cuối cùng nhìn về phía Trương Vô Kỵ, lớn tiếng phát ra âm thanh.

Mà bị Chủ Thần xóa đi 89 lần ký ức Trương Vô Kỵ lúc này rõ ràng trở nên có chút không quá bình thường.

Không biết vì cái gì, Trương Vô Kỵ đột nhiên duỗi ra hai tay, một tay nắm đặt ngang, một tay nắm dựng đứng.

Đây không phải võ công gì, mà là Trương Vô Kỵ làm ra một cái tạm dừng thủ thế: "Mặc dù ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng xin tạm dừng ngươi động tác kế tiếp. . ."

Cực kỳ hiển nhiên, cái này tạm dừng thủ thế là Trương Vô Kỵ tại cái này 89 lần xóa đi ký ức quá trình bên trong, từ thiếu niên Simon nơi này học được, bây giờ bị hắn vô ý ở giữa dùng ra.

Trương Vô Kỵ loáng thoáng nhớ tới mình miệng sùi bọt mép, đại não kịch liệt đau nhức vô cùng quá trình, chỉ cần trước mặt vị này tựa hồ đến từ Ba Tư thiếu niên nói với hắn ra thứ gì, hắn sẽ xuất hiện loại kia trạng huống dị thường.

Trương Vô Kỵ đột nhiên nghĩ đến cái gì.

Hắn đem giày của mình cởi ra, tại giày giày trên nệm có một hàng chữ —— tìm đường sống trong chỗ chết.

Cái này là chính hắn chữ viết.

Hơi hơi ngẩn ra, Trương Vô Kỵ lộ ra hơi có vẻ phức tạp nụ cười, hắn giống như đã hiểu một vài thứ, sau đó thần sắc dần dần trở nên trở nên kiên nghị.

"Vị tiểu huynh đệ này, có thể đem ngươi kiếm cho ta mượn một chút sao?" Ngắn ngủi dừng lại về sau, Trương Vô Kỵ nhìn về phía Simon mở miệng nói.

Simon cũng không do dự, trực tiếp đem bội kiếm bên hông ném tới.

"Ta giống như nghe qua thanh kiếm này danh tự, gọi là Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị kiếm a?" Trương Vô Kỵ nhìn về phía Simon hỏi.

Simon thì khẽ gật đầu một cái.

Phốc

Trương Vô Kỵ không có tiếp tục nói chuyện, trực tiếp dùng kiếm lau cổ của mình, tự sát. . ..