Chương 595: Tiểu thế giới khởi động lại

Chương 595: Tiểu thế giới khởi động lại

Tích! « Ỷ Thiên Đồ Long ký » số hiệu 0211 thế giới xuất hiện không biết sai lầm.

Tích! Chữa trị bên trong. . .

Tích! Chữa trị thất bại, khởi động dự bị phương án.

Tích! « Ỷ Thiên Đồ Long ký » số hiệu 0211 thế giới hoàn nguyên bên trong. . .

Tích! Nhiệm vụ của ngươi phát sinh không biết sai lầm.

Tích! Quyền hạn của ngươi không đủ, ngươi vào khoảng 150 giây sau bị xoá bỏ.

Tích! 150, 149, 148, 147, 146. . .

Theo « Ỷ Thiên Đồ Long ký » nhân vật chính Trương Vô Kỵ chết đi, toàn bộ kịch bản thế giới rõ ràng dừng lại một chút.

Rất nhiều người nửa đường đánh chết kịch bản thế giới chủ nhân công lúc cũng sẽ xuất hiện tương tự tình trạng, nhưng bọn hắn cũng sẽ không thu được Chủ Thần không gian loạn thất bát tao cảnh cáo âm.

Lần này bởi vì Trương Vô Kỵ tự sát, tình huống vượt ra khỏi Chủ Thần lý giải.

Chủ Thần cũng là dứt khoát, tại phát hiện sai lầm không cách nào giải quyết về sau, trực tiếp quyết định đem toàn bộ thế giới hoàn nguyên, về phần kịch bản trong thế giới luân hồi giả, những này tạo thành ngoài ý muốn tình trạng thủ phạm, tự nhiên muốn toàn bộ tiêu diệt.

. . .

Vương Cương sờ sờ mặt bên trên có một ít ấm áp vết máu, Trương Vô Kỵ rút kiếm tự vẫn thời điểm, hắn đứng đã rất xa, nhưng vẫn là bị huyết dịch tung tóe đến.

Có lẽ là bởi vì Cửu Dương Thần Công quan hệ, Trương Vô Kỵ máu phun ra xa mười mấy mét.

"Quả nhiên, cái gọi là hoàn mỹ sinh mạng thể mánh lới căn bản không tồn tại, Chủ Thần không gian chỉ là muốn bồi dưỡng được bọn chúng có thể chưởng khống tồn tại." Nghe Chủ Thần không gian truyền ra thanh âm nhắc nhở, Vương Cương phát ra hơi xúc động thanh âm.

Tại địa tinh thời điểm, Vương Cương cảm thấy Chủ Thần không gian là cái tăng thực lực lên nơi đến tốt đẹp.

Mặc dù tại một chút trong tiểu thuyết miêu tả, cũng cho hắn biết Chủ Thần không gian mục đích khả năng không phải đơn giản như vậy, nhưng Vương Cương trong lòng luôn luôn ôm lấy một chút Huyễn Tưởng, cảm thấy tiến vào Chủ Thần không gian về sau, mình còn có thể toàn thân trở ra.

Mà bây giờ thấy Chủ Thần không gian thái độ đối với bọn hắn, Vương Cương đã biết rõ, mình đối với Chủ Thần không gian tới nói, chỉ là vật thí nghiệm thôi.

Liền như là trong phòng thí nghiệm môi trường nuôi cấy, người thí nghiệm là sẽ không chú ý môi trường nuôi cấy trên nấm hoặc là vi khuẩn chết sống.

Làm môi trường nuôi cấy bị ô nhiễm về sau, người thí nghiệm sẽ trực tiếp đem môi trường nuôi cấy ném đi, chỉ còn lại một cái hộp, hoặc là sẽ còn đem hộp cũng cùng nhau vứt bỏ.

Ngược lại là nhìn như không thế nào đáng tin cậy Kim Hương Tiêu Liên Bang, đối mỗi một cái Liên Bang dân chúng tính mệnh đều phi thường trọng thị, sẽ không để cho bất luận cái gì công dân tuỳ tiện hi sinh.

Vương Cương cũng từ Ngưu Đầu Nhân Kuka, cùng võ tăng Dorn nơi đó, đạt được bọn hắn chống lại Thần Thượng Chi Thần sự tình dấu vết.

Cái kia nhìn không thể địch nổi, giống như Sáng Thế thần đồng dạng tồn tại, đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ đánh bại, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới cũng bởi vậy thu được bình tĩnh.

Bất quá liên quan Thần Thượng Chi Thần đến tột cùng là như thế nào bị đánh bại, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang đã thăng duy tin tức, tuyệt đại đa số Liên Bang dân chúng đến nay hoàn toàn không biết gì cả.

Mà Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên, chính là những cái kia không thế nào rõ ràng tình trạng tồn tại một trong.

Vương Cương xoa xoa máu trên mặt nước đọng, không có tiếp tục suy nghĩ.

Hắn biết, vượt qua một hồi M đại sư liền sẽ dùng [ lượng tử truyền thâu ] giúp hắn thoát đi Chủ Thần xoá bỏ.

Mà liền tại Vương Cương chờ đợi quá trình bên trong, một đầu tóc bạc đội trưởng Lôi Phi đi tới trước mặt hắn nói: "Nếu như không phải Kim Hương Tiêu Liên Bang, có lẽ ta cũng sẽ không biết Chủ Thần không gian sẽ là cái dạng này. . ."

Lôi Phi lắc đầu.

Làm đồng dạng đến từ ZF nhân loại, tại phát hiện Vương Cương sống qua bảy ngày không có chết đi về sau, Lôi Phi dần dần cùng Vương Cương quen thuộc bắt đầu.

"Nàng là ai?"

Vương Cương bỗng nhiên nghiêng đầu sang chỗ khác, hắn dùng tay chỉ cách đó không xa trôi nổi ở giữa không trung một đầu đội có mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt nữ tử.

Thân ở thế giới võ hiệp, tên này người mặc phương tây phục sức, đồng thời lăng không trôi nổi ở giữa không trung nữ tử rõ ràng cực kỳ không bình thường.

Mà nhìn thấy nữ tử này xuất hiện, Lôi Phi tại sau khi kinh ngạc, đột nhiên lộ ra nụ cười, sau đó dùng nắm đấm nhẹ nhàng chọc một chút Vương Cương ngực.

"Quả nhiên, ngươi có thể nhìn thấy nàng, ngươi hẳn là sẽ không chết, cũng không biết ngươi thiên phú là cái gì, thiên phú của ta hẳn là không hiểu thấu thu hoạch được Chủ Thần ban thưởng gấp bội."

Trải qua những thế giới nhỏ này kinh lịch, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội đội trưởng Lôi Phi tính cách trong bất tri bất giác đã cải biến một chút, có thể chủ động để lộ ra bí mật của mình, mà không lo lắng hoặc sinh ra phiền toái gì.

"Thiên phú?" Vương Cương nghi ngờ nhìn về phía đội trưởng Lôi Phi, lại phát hiện Lôi Phi không có tiếp tục xem hắn, mà là nhìn xem ở giữa không trung trôi nổi nữ tử kia.

Nữ tử trôi dạt đến đã chết đi Trương Vô Kỵ trên không, tại khẽ lắc đầu về sau, nữ tử kia quay đầu nhìn hắn một cái, liền hóa thành trận trận điểm sáng biến mất không thấy.

Không có cho Vương Cương hướng Lôi Phi tiếp tục nghiên cứu thảo luận thời gian.

150 giây đếm ngược vừa mới đi một phần ba, toàn bộ tiểu thế giới mặt đất bắt đầu rung động dữ dội bắt đầu, trên trời mặt trời tựa như đã mất đi quang mang, dần dần mờ đi.

. . .

Tích! « Ỷ Thiên Đồ Long ký » số hiệu 0211 thế giới sinh ra vị trí sai lầm, không cách nào hoàn nguyên.

Tích! « Ỷ Thiên Đồ Long ký » số hiệu 0211 thế giới vĩnh cửu quan bế bên trong. . .

Tích! Quyền hạn của ngươi không đủ, ngươi vào khoảng 10 giây sau bị xoá bỏ.

Vương Cương trong đầu lần nữa nghe được Chủ Thần thanh âm nhắc nhở, xem ra lần này Chủ Thần không gian đem hắn xoá bỏ thời gian trước thời hạn.

M đại sư cũng hợp thời xuất thủ.

Đinh! Kiểm trắc đến ngươi sắp lọt vào xoá bỏ, ngươi có thể bắt đầu dùng một khóa thoát ly đến đào thoát lần này xoá bỏ.

Nương theo lấy thanh âm nhắc nhở, Vương Cương quả quyết lựa chọn thoát ly cái này kịch bản thế giới, cái khác Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên cũng lần lượt thoát ly kịch bản thế giới.

Bởi vì khẩn cấp thoát ly sinh ra tác dụng phụ, Vương Cương đầu não có chút mê muội, lâm vào ngủ say.

Làm Vương Cương tỉnh lại thời điểm, trong đầu của hắn vừa vặn nghe được Chủ Thần không gian thanh âm nhắc nhở.

Tích! Ngươi đã tiến vào « Ỷ Thiên Đồ Long ký » —— quyết chiến Quang Minh đỉnh.

Tích! Nhiệm vụ tạo ra bên trong.

Tích! Tất lựa chọn và bổ nhiệm vụ: Trợ giúp lục đại môn phái triệt để tiêu diệt Minh giáo.

. . .

Vương Cương phát hiện, hắn tựa hồ đi tới một cái quen thuộc địa phương, quay đầu nhìn bốn phía, hắn phát hiện đầu đội mũ rộng vành bò sữa đầu thiếu niên ngay tại hắn cách đó không xa lộ ra một mặt hưng phấn thần sắc.

Kuka rất nhanh đối hắn kêu to nói: "Ta còn muốn lấy lúc nào lại về tới đây bắt tôm, không nghĩ tới thật đúng là trở về, Vương Cương ngươi muốn cùng ta cùng đi bắt tôm sao?"

Vương Cương không có trả lời, nơi này tựa hồ là hắn tiến vào Chủ Thần không gian là ban sơ tỉnh lại địa phương.

Bất quá lúc kia bên cạnh hắn còn có Simon cùng Lôi Phi.

"Vì sao lại xuất hiện giống nhau như đúc nhiệm vụ?" Vương Cương không có trả lời Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka bắt tôm mời, mà là hỏi lúc này tình cảnh của bọn hắn.

Đáng tiếc Vương Cương vấn đề hiển nhiên hỏi sai đối tượng.

"Ngươi hỏi ta, ta cũng không biết a, bất quá ta cảm thấy hẳn là không chuyện gì, hai ta bắt chút tôm bọn hắn hẳn là liền sẽ đi tìm tới, đến lúc đó đội trưởng sẽ nói cho ngươi, liền hắn hiểu nhiều."

Ngưu Đầu Nhân thiếu niên vừa nói, một bên lấy ra hắn bộ kia dùng Luân Hồi điểm số mua sắm sóng siêu âm bắt tôm khí.

Vương Cương chân mày hơi nhíu lại, ngay tại hắn do dự muốn hay không thật Wagyu thủ lĩnh cùng một chỗ bắt tôm thời điểm, thiếu niên Simon cùng đội trưởng Lôi Phi đi tới.

"Giống như lần trước, vẫn là chúng ta bốn cái ở phụ cận đây, Walla, Edgar, Dorn tại hắn vị trí của hắn, bất quá kia năm cái đã chết đi người cũng không có tiến vào cái này kịch bản thế giới."

Đội trưởng Lôi Phi rất nhanh phát ra âm thanh, thân là tiểu đội trưởng, hắn có thể xem xét tiểu đội thành viên tại kịch bản thế giới bên trong đại khái vị trí. . ..