Chương 596: Còn có 2586 cái thế giới

Chương 596: Còn có 2586 cái thế giới

Tại Chủ Thần không gian, đồng dạng kịch bản thế giới, cho dù là nội dung nhiệm vụ hoàn toàn giống nhau, tại duy trì chuyện xưa đại khái mạch lạc dưới, một chút râu ria việc nhỏ cũng sẽ phát sinh một chút cải biến.

Tỷ như một người ăn cơm, hắn vốn nên là ăn được mười lăm miệng, nhưng bởi vì đột nhiên ngẩn ra một chút, khả năng liền sẽ ăn được mười sáu miệng; một người bởi vì ngủ nhiều vài giây đồng hồ, liền sẽ dẫn đến bỏ qua buổi sáng kia ban tàu điện ngầm.

Những này râu ria việc nhỏ hội tụ vào một chỗ, liền sẽ hình thành một cái nhìn như giống nhau, nhưng trên thực tế có một chút khác biệt thế giới.

Thiếu niên Simon rất nhanh thông qua đối với lúc trước hình ảnh ghi chép, phát hiện cùng một thời gian hình ảnh bên trong lá cây lắc lư biến hóa.

Có lẽ thế giới này tại bọn hắn vừa mới đến nơi này trước đó còn cùng trước đó đồng dạng, nhưng khi bọn hắn đến về sau, cái này kịch bản thế giới đã sinh ra một chút khác biệt.

Tại hướng mấy người giải thích một phen, Simon liền lần nữa đưa ra tiếp tục du thuyết Trương Vô Kỵ kế hoạch.

Rốt cuộc đại trượng phu sinh tại loạn thế, làm có cao thượng lý tưởng Simon tuyệt sẽ không dễ dàng từ bỏ.

Mấy giờ về sau, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mấy tên thành viên lần nữa tụ tập lại.

Simon, Lôi Phi, đầu trọc tiếp tục bắt đầu bắt đi Trương Vô Kỵ hành động, Ngưu Đầu Nhân đi trong sông bắt tôm, Edgar nghiên cứu « Hiệp Khách Hành » câu thơ, Walla thì còn tại thiết kế ma năng bóng đèn.

Về phần Vương Cương, hắn đã bỏ đi cùng Simon bọn người cùng một chỗ lẫn vào, tại học được [ giao dịch chúc phúc thuật ] về sau, Vương Cương phát hiện phù hợp nhất năng lực của mình là tu tiên.

Cùng võ tăng Dorn không sai biệt lắm.

Bất quá Dorn thích hợp luyện tập loại kia cương mãnh công pháp, mà Vương Cương thích hợp tu luyện một chút linh động, công pháp huyền diệu.

Vương Cương cứ như vậy, lợi dụng nhàn rỗi thời gian, tại cái này kịch bản thế giới tiến hành tu luyện, ngẫu nhiên gặp được một chút chỗ khó, còn có thể hướng đầu trọc Dorn thỉnh giáo.

...

...

Cứ như vậy, Simon lặp lại cùng trước đó giống nhau như đúc động tác, không ngừng bắt đi Trương Vô Kỵ, cũng tiếp tục hướng Trương Vô Kỵ để lộ Chủ Thần không gian bí ẩn, có đôi khi còn vì Trương Vô Kỵ lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ].

Trương Vô Kỵ cùng trước đó bị xóa đi 89 lần Trương Vô Kỵ đã hoàn toàn khác biệt, xem ra đã là một cái khác tiểu thế giới nhân vật chính.

Simon cũng không có để ý.

Rốt cuộc Trương Vô Kỵ trí tuệ hơn người, rất dễ dàng liền có thể ý thức được Chủ Thần không gian khái niệm, nhiều nhất cũng chính là lãng phí hắn mười mấy ngày.

Như là Simon suy đoán, tại liên tục bị xóa đi mấy chục lần ký ức về sau, Trương Vô Kỵ lại một lần bắt đầu không bình thường, lý giải Chủ Thần không gian khái niệm cũng biến thành càng lúc càng nhanh.

Bởi vì lần này bắt đi Trương Vô Kỵ đã có một chút kinh nghiệm, Simon hiệu suất tăng lên rất nhiều.

Trương Vô Kỵ đang luyện tập Càn Khôn Đại Na Di trước đó cũng đã bị Chủ Thần xóa đi92 lần ký ức, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng bị Chủ Thần xóa đi hơn ba mươi lần.

Mà tại thứ 93 lần thời điểm, Trương Vô Kỵ rốt cục làm ra cùng tự sát kia lần giống nhau như đúc cử động.

Trương Vô Kỵ bỏ đi mình giày đệm, thấy được phía trên xiêu xiêu vẹo vẹo huyết thư —— tìm đường sống trong chỗ chết.

"Ta giống như nghe qua thanh kiếm này danh tự, gọi là Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị kiếm a?"

Trương Vô Kỵ tay cầm Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị kiếm, lần nữa nói ra cùng trước đó lời kịch.

Sau đó sau đó một khắc, Trương Vô Kỵ trên tay Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị kiếm liền bị võ tăng Dorn duỗi ra hai ngón tay kẹp lấy.

Gặp này tình trạng, mặt đơ thiếu niên Simon nhẹ gật đầu, còn phủi tay, là võ tăng Dorn mới học được [ Linh Tê Nhất Chỉ ] dâng lên tiếng vỗ tay.

Để ăn mừng lần này cải biến Trương Vô Kỵ nguyên bản tự sát kết cục, Simon trực tiếp đem trên người mình vải rách áo choàng kéo xuống, lộ ra bên trong màu trắng bạc kim loại bản giáp.

Đấu khí màu trắng khí diễm tại kỵ sĩ thiếu niên trên thân hiển hiện ra.

"Đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, mặc dù chúng ta con đường cực kỳ khúc chiết, nhưng chúng ta tất nhiên sẽ nghênh đón thắng lợi cuối cùng, xin tin tưởng ta, ngươi nhất định sẽ chiến thắng gặp trắc trở, thoát khỏi cái này cái gọi là số mệnh!" Simon từng chữ từng câu nói, cuối cùng lớn tiếng phát ra âm thanh: "Mệnh ta do ta, không do trời! !"

Trương Vô Kỵ nhìn xem thiếu niên ở trước mắt, lộ ra một mặt vẻ phức tạp, cùng loại lời nói Trương Vô Kỵ tựa hồ nghe đến vô số lần, mặc dù không hoàn toàn giống nhau, nhưng ý tứ đều không khác mấy, cho Trương Vô Kỵ mang đến phi thường cường liệt ký thị cảm.

Sau đó rất nhanh Trương Vô Kỵ trong đầu liền nghe được máy móc thanh âm nhắc nhở.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Vì cam đoan ngươi [ số liệu khuôn mẫu ] thuận lợi lắp đặt, xin ngươi đừng kháng cự...

"Đừng nói nữa!"

"Không muốn. . . Đừng..."

"Đừng như vậy! !"

Trương Vô Kỵ không tự giác phát ra thỉnh cầu.

Nhưng hắn thỉnh cầu không có bất kỳ cái gì tác dụng, trước mặt hắn tên thiếu niên kia không quan tâm lần nữa phát ra âm thanh nói: "Thế giới này cũng không phải là ngươi tưởng tượng tên kia đơn giản, ngươi chỗ thế giới chỉ là Chủ Thần không gian chỗ sáng tạo ra một cái kịch bản thế giới, kết cục của ngươi kỳ thật đã được quyết định từ lâu..."

Tích! Xuất hiện không biết sai lầm, dự tính 5 giây sau bị xoá bỏ.

Tích! Xoá bỏ không bị chính xác chấp hành.

Tích! Bắt đầu dùng dự bị phương án, ký ức bắt đầu xóa đi...

Vô cùng thống khổ lần nữa đánh tới, Trương Vô Kỵ chỉ cảm thấy đầu mình não vô cùng đau đớn, làm khôi phục ý thức về sau, Trương Vô Kỵ lần nữa phát hiện khóe miệng bọt mép.

Dựa theo đạo lý tới nói, Trương Vô Kỵ hiện tại hẳn là đuổi theo năm đó hại Kim Mao Sư Vương Tạ Tốn phía sau màn hắc thủ, cũng chính là Hỗn Nguyên Phích Lịch Thủ Thành Côn.

Nhưng lúc này Trương Vô Kỵ không hiểu cảm giác đuổi theo cái kia Thành Côn tựa hồ không thế nào trọng yếu, hắn hẳn là có chuyện trọng yếu hơn muốn làm.

Bất quá đến tột cùng muốn làm gì, Trương Vô Kỵ từ đầu đến cuối không cách nào suy nghĩ xuất quan khóa điểm.

Lắc đầu, Trương Vô Kỵ cuối cùng không nhanh không chậm truy Thành Côn đi.

...

Thành công ngăn trở Trương Vô Kỵ tự sát, đồng thời lại một lần để Trương Vô Kỵ hiểu rõ Chủ Thần không gian chân tướng, Simon cảm giác hắn cách thành công đã càng ngày càng gần.

Chỉ cần tiếp tục như vậy, đợi cho Trương Vô Kỵ không cần hắn xuất hiện, liền có thể nghĩ ra Chủ Thần không gian bí ẩn, chuyện kia nhất định sẽ phát sinh không giống biến hóa.

Đáng tiếc, Simon suy nghĩ tuy tốt, nhưng khoảng cách lục đại phái vây công Quang Minh đỉnh kịch bản kết thúc thời gian đã cực kì tiếp cận, muốn trong khoảng thời gian ngắn để Trương Vô Kỵ đạt tới Simon thiết tưởng trạng thái độ khó thực sự quá lớn.

Trừ cái đó ra, tại Trương Vô Kỵ thứ 103 lần tiếp nhận Chủ Thần không gian bí ẩn, bị Simon lại một lần ngăn cản, tự sát chưa thoả mãn về sau.

Không đợi Simon tiếp tục chấp hành thứ 104 lần hành động, Trương Vô Kỵ trực tiếp tại Quang Minh đỉnh phụ cận tìm cái vách núi —— nhảy núi tự sát.

Làm Simon đuổi tới Trương Vô Kỵ ngã xuống sườn núi vị trí lúc, Trương Vô Kỵ đã trên mặt đất ở vào nửa chết nửa sống trạng thái, không đợi Simon nghĩ biện pháp đối Trương Vô Kỵ cứu chữa, Trương Vô Kỵ cũng đã cười chết đi...

Tích! « Ỷ Thiên Đồ Long ký » số hiệu 1985 thế giới xuất hiện không biết sai lầm.

Tích! Chữa trị bên trong...

Tích! Chữa trị thất bại, khởi động dự bị...

...

Chủ Thần không gian tăng lên âm lần nữa vang lên, nội dung cùng lần trước không có sai biệt, bất quá lần này thế giới số hiệu từ 0211 đổi thành1985.

Toàn bộ thế giới bắt đầu nổi lên cuồng phong, trên trời mặt trời cũng biến thành ảm đạm xuống.

Mà liền tại Simon dự định lợi dụng M đại sư trợ giúp từ thế giới này chạy trốn quá trình bên trong, ở trước mặt của hắn xuất hiện linh thể mô hình nhân vật như vậy —— Trương Vô Kỵ.

Cái này Trương Vô Kỵ linh thể phiêu phù ở chết đi Trương Vô Kỵ trên thân thể không, theo hắn huy động cánh tay, trong thi thể xuất hiện một đạo bạch quang dung nhập Trương Vô Kỵ trong linh thể.

Trương Vô Kỵ linh thể bởi vì đạo này ánh sáng trắng tựa hồ ngưng thật một chút.

Như là thở dài một hơi, Trương Vô Kỵ linh thể nhắm mắt suy tư một hồi mở miệng nói: "Mặc dù ta phi thường cảm tạ ngươi, nhưng lần tiếp theo ta muốn tự sát liền để ta thật tốt tự sát đi..."

"Đây là cái thứ hai, còn có 2586 cái thế giới, làm phiền ngươi."

Trương Vô Kỵ sau khi nói xong, thuận tiện giống như sử dụng [ lượng tử truyền tống ] lực lượng, rời đi cái này sắp quan bế thế giới....