Chương 597: Ngoài ý muốn tình trạng

Chương 597: Ngoài ý muốn tình trạng

Khi lại một lần thế giới thiết lập lại về sau.

« Ỷ Thiên Đồ Long ký » quyết chiến Quang Minh đỉnh kịch bản thế giới, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội Tân Nhân Vương mới vừa ở Simon, Lôi Phi giải thích xuống đã minh Bạch Sự tình ngọn nguồn.

Nguyên lai tự sát Trương Vô Kỵ cũng chưa chết, mà là lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cùng M đại sư hỗ trợ sử dụng [ lượng tử truyền tống ] tại ban sơ cái kia quan bế thế giới bên trong cẩu ở tính mệnh.

Bất quá bởi vì Chủ Thần không gian chế tạo tiểu thế giới có rõ ràng thiếu hụt, Trương Vô Kỵ thân thể như là linh thể đồng dạng, cũng không hoàn chỉnh.

Nhất định phải còn phải lại tụ tập 2586 cái thế giới, Trương Vô Kỵ mới có thể chân chính tính được là là một hoàn chỉnh sinh mệnh, có thể thoát ly Chủ Thần không gian mà sống sót.

Trương Vô Kỵ loại này thiết lập rất giống Vương Cương nhìn qua một bộ phim nhựa « vũ trụ lệnh truy nã ».

Tại « vũ trụ lệnh truy nã » bên trong có rất nhiều thế giới song song, mỗi một cái thế giới song song bên trong đều có một cái giống nhau cá thể.

Làm cái nào đó thế giới song song bên trong cá thể tử vong, cái khác thế giới song song bên trong cá thể liền sẽ chia đều cái kia cá thể lực lượng.

Khi tất cả thế giới song song bên trong cá thể chỉ còn lại sau cùng duy nhất về sau, cái kia duy nhất thậm chí sẽ có được thần lực lượng.

Trên thực tế, Chủ Thần không gian bên trong cũng có được « vũ trụ lệnh truy nã » kịch bản thế giới, M đại sư công lược cũng có phim nội dung cặn kẽ cùng kịch bản thế giới bên trong một chút chú ý hạng mục.

...

Không thể không nói, thiếu niên Simon lần này thao tác rất có một loại gặp vận may cảm giác.

Mặc dù đạt đến hấp dẫn Trương Vô Kỵ gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang mục đích, nhưng đạt thành mục đích phương pháp lại Simon thiết tưởng không có cái gì chỗ tương đồng.

Kết hợp Lôi Phi từng từng nói với hắn một ít chuyện, Vương Cương biết, bọn hắn cái này Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thường xuyên sẽ làm ra một chút chó ngáp phải ruồi sự tình, cho dù tại hung ác Chủ Thần không gian bên trong, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội cố định thành viên cũng cơ hồ sẽ không lỗ.

Bất quá cho dù biết chân tướng sự tình, Vương Cương tại Chủ Thần không gian cũng không có gì đặc biệt sự tình.

Simon bọn người như cũ tại cho Trương Vô Kỵ cái này bi thảm nhân vật chính giải thoát, Vương Cương thì tại tu luyện sau khi vẫn như cũ Wagyu thủ lĩnh Kuka cùng một chỗ tại trong sông bắt tôm.

Tại bắt tôm quá trình bên trong, Ngưu Đầu Nhân còn thỉnh thoảng loay hoay ngón tay đồng thời sử dụng [ số liệu khuôn mẫu ] máy kế toán, nhìn vô cùng vui vẻ.

Từ Kuka nói thầm âm thanh bên trong, Vương Cương biết bò sữa đầu thiếu niên ngay tại tính thời gian.

Đúng vậy, nếu như Trương Vô Kỵ tự sát một lần theo mười ngày để tính, kia phỏng đoán cẩn thận bọn hắn sẽ vây ở cái này kịch bản thế giới hơn hai vạn năm ngàn ngày, cũng chính là bảy mươi năm tả hữu thời gian.

Vương Cương thực sự khó có thể tưởng tượng, Nãi Ngưu Đầu Nhân trong này bắt tôm bắt trên bảy mươi năm có gì có thể vui vẻ, đồng thời còn nặng hơn phục hơn hai ngàn lần không sai biệt lắm kịch bản, bắt cá cũng sẽ trở nên không thú vị.

Bất đắc dĩ lắc đầu.

Vương Cương không có ngăn cản Nãi Ngưu Đầu Nhân thiếu niên bắt tôm, mà là tiếp tục bắt đầu hắn tu tiên, cũng có thể nói là tu chân.

Như là đã xác định bọn hắn sẽ ở tiểu thế giới này dừng lại chí ít thời gian mấy chục năm, vậy hắn hoàn toàn có thể nhân cơ hội này tiến hành tu luyện.

Mặc dù Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội bên trong vui sướng bầu không khí để Vương Cương tâm tình cũng buông lỏng rất nhiều, nhưng Vương Cương từ không có quên địch nhân của mình.

Chắc chắn sẽ có một ngày như vậy, hắn sẽ bằng vào mình lực lượng chính tay đâm cừu địch.

Bất quá trải qua trong khoảng thời gian này tu luyện, Vương Cương đang nỗ lực bước về phía tiên thiên (Ma Huyễn) cảnh giới lúc, phát hiện mình một chút chuyện không bình thường.

Thông qua Lôi Phi giải thích, Vương Cương biết mình có thể thấy rõ Vận Mệnh nữ thần Fanny, đại biểu cho mình không phải có rất mạnh thiên mệnh, liền là thiên tuyển chi tử.

Hai cái này thân phận vô luận là cái nào, đều có được cực mạnh vận thế.

Đương nhiên, loại thân phận này cũng không thể đại biểu tuyệt đối an toàn, nhân vật chính cũng là khả năng bị giết chết, chỉ là xác suất rất thấp.

Nhưng bất kể nói thế nào, cái này đều đại biểu cho bọn hắn có được tiềm lực rất lớn, tại phương diện tu luyện cũng phổ biến rất có thiên phú.

Nhưng mà trải qua mấy ngày nay Vương Cương phát hiện, cho dù lợi dụng [ giao dịch chúc phúc thuật ] tìm được thích hợp nhất chính mình tu tiên công pháp, hắn cũng vẻn vẹn trung thượng trình độ, so sánh võ tăng Dorn thiên phú kém xa.

Có thể nói, toàn bộ Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội bên trong, là thuộc hắn thiên phú kém cỏi nhất.

Liền ngay cả Nãi Ngưu Đầu Nhân thiếu niên Kuka tại bắt tôm bắt cá thời gian ở không tu luyện một hồi Đồ Đằng chi đạo thu hoạch, cũng muốn so với hắn khổ luyện cả ngày mạnh hơn nhiều.

Vương Cương tu luyện tính tích cực cũng bởi vậy bị bỏ đi rất nhiều, vì chuyển đổi tâm tình, có đôi khi cũng sẽ cùng Simon bơi chung nói Trương Vô Kỵ.

Mà liền tại Vương Cương cáo tri Trương Vô Kỵ chân tướng quá trình bên trong.

Vương Cương rốt cục phát hiện mình điểm đặc biệt.

Vương Cương thiên phú tu luyện chỉ có thể coi là trung thượng, hắn không phải cơ duyên như thế kia hình nhân vật chính, cũng không phải loại kia có tài nhưng thành đạt muộn nhân vật chính, không cách nào có được đặc biệt xuất chúng thực lực.

Nhưng trở thành nhân vật chính không nhất định nhất định phải có được xuất chúng thực lực.

Vương Cương phát hiện rõ ràng hắn xử chí từ so sánh Simon cùng Dorn đều kém rất nhiều, nhưng lại càng dễ để Trương Vô Kỵ lý giải cùng tin tưởng, hắn chỉ dùng một phần ba thời gian, liền khiến cho Trương Vô Kỵ lại một lần miệng sùi bọt mép, bị Chủ Thần xóa đi ký ức.

Vương Cương có loại để người không tự giác tin tưởng hắn, trợ giúp hắn thiên phú.

Có lẽ chính là cái thiên phú này, hắn mới có thể có thể nhìn thấy Vận Mệnh nữ thần Fanny, trở thành cùng loại nhân vật chính nhân vật.

Vương Cương lại một lần nhớ tới tiễn hắn tiến vào Chủ Thần không gian Vương tiền bối, trong ấn tượng Vương tiền bối ban sơ tựa hồ cũng không tính giúp hắn, nhưng về sau lại đột nhiên đổi giọng.

Vương Cương suy đoán, lúc trước Vương tiền bối có thể đột nhiên hồi tâm chuyển ý, hẳn là cũng cùng hắn loại thiên phú này có chỗ liên quan.

...

...

Cứ như vậy, bởi vì cao siêu du thuyết thiên phú, Vương Cương gia nhập Simon, Lôi Phi, Dorn đoàn nhỏ đội, chuyên môn phụ trách đối Trương Vô Kỵ tiến hành thuyết phục.

Bởi vì Vương Cương gia nhập, mấy người hiệu suất cũng thu được tăng lên, nếu như dĩ vãng cần thời gian mười ngày mới có thể để cho Trương Vô Kỵ tự sát, như vậy Vương Cương gia nhập khiến cho thời gian mười ngày rút ngắn đến sáu ngày.

...

Bất quá đối với trong thế giới hiện thực Sistrom tới nói, vừa mới bị hắn đưa vào Chủ Thần không gian bên trong Vương cảnh quan một lát sau liền bị hắn quên đi.

Vương cảnh quan cùng những cái kia Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên đến tột cùng xoa xảy ra điều gì dạng hỏa hoa, Sistrom cũng hoàn toàn không biết gì cả, cũng không muốn biết.

Đối với cái này lúc cùng Côn tại phòng ăn ăn cơm Sistrom tới nói, hắn chú ý vẫn là cùng hắn có quan hệ hai nữ nhân phá sự.

Nhìn xem chính vui vẻ ăn bò bít tết Côn, Sistrom lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, sau đó để phục vụ viên lại đến hai cái bò bít tết.

May mà hắn còn cố ý để phục vụ viên cho hắn bưng tới một bàn cà rốt cùng một bàn rau xà lách, kết quả nữ nhân này phi thường tuỳ tiện liền cải biến thực đơn, ăn lên bò bít tết.

Về phần trước đó hai bàn thức ăn chay đã bị Côn đẩy lên hắn bên này, tại thu được nhân loại thân thể về sau, đơn thuần thức ăn chay đã khó mà nữ nhân này.

Mà liền tại hai người tại trong nhà ăn quá trình ăn cơm bên trong, ngoài ý muốn tình trạng dần dần phát sinh, Sistrom cư xá kết giới kia vậy mà hướng ra phía ngoài khuếch tán, đem Sistrom dùng cơm nhà hàng Tây cũng bao trùm đi vào....