Chương 598: Tiểu thế giới tinh thạch

Chương 598: Tiểu thế giới tinh thạch

"Đây cũng quá mức điểm, ta đều đã trốn tránh các ngươi, vẫn là phải đem ta cuốn vào, các ngươi đây là, các ngươi đây là tự tìm..." Sistrom đem trên tay dao ăn buông xuống, phát ra có chút tức giận thanh âm.

Tựa hồ là cảm nhận được Sistrom tức giận, Côn đem duy nhất một lần găng tay trên cầm nắm bò bít tết buông xuống, cũng đứng lên, làm ra một bộ lập tức sẽ động thủ bộ dáng.

Sistrom còn không có nhả rãnh xong lời nói cũng lập tức ngừng lại.

Đối với Côn tới nói, Sistrom địch nhân liền là địch nhân của hắn.

Bất quá Côn vừa mới đứng lên liền bị Sistrom nhấn xuống đến, đồng thời Sistrom còn lấy ra giấy trợ giúp Côn lau miệng.

Không thể không nói, chỉ cần nhan giá trị không có trở ngại, làm chuyện gì đều sẽ cảm giác đến cảnh đẹp ý vui.

Mặc dù Côn sẽ không dùng dao nĩa, cũng sẽ không dùng đũa, nhưng cho dù Côn dùng duy nhất một lần găng tay như là cầm nắm lớn xương tuyệt đồng dạng cầm nắm lấy bò bít tết, tại nhà hàng Tây làm ra thổ bỏ đi hành vi, nhìn qua cũng chỉ sẽ cảm thấy đáng yêu.

"Trước không nên động thủ, ta chỉ nói là nói mà thôi."

Theo Sistrom lời nói, Côn nhẹ gật đầu lần nữa gặm lên bò bít tết, có thể nhìn ra, Côn cực kỳ thích ăn bò bít tết, nhất là hắc hồ tiêu khẩu vị.

Côn lúc này bộ dáng, tựa hồ vốn không có để ý cư xá bên trong kết giới biến hóa.

Sự thật cũng là như thế.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thời điểm, toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành phụ cận mỗi ngày đều sẽ có mấy chục lần phạm vi lớn thuật thức xuất hiện, cùng loại loại này chỉ bao phủ một cái cư xá quy mô nhỏ thuật thức càng vô số kể.

Khi đó ngoại trừ đặc biệt băng tần ma tố ba động, tỷ như Tài Phú Chi Thần Vioz bạo phá tín đồ, Sistrom cơ bản đều sẽ không chú ý.

Bất quá thế giới này cũng không phải là Kim Hương Tiêu Liên Bang, rất có thể ẩn giấu đi nguy hiểm không biết.

Liền lấy Chủ Thần không gian tới nói, có lẽ Kim Hương Tiêu Liên Bang đã tìm được tự do tiến về Chủ Thần không gian thủ đoạn, nhưng Chủ Thần không gian đến tột cùng là cái gì, có cái gì cao hơn chiều không gian sinh mệnh tại khống chế Chủ Thần không gian, Sistrom không biết, cũng liền không dám mạo hiểm.

Trong thế giới hiện thực cũng là như thế.

Xuất hiện tại Sistrom cư xá kết giới này nhìn qua cũng không phải là rất lợi hại, đại khái chỉ là Ma Huyễn giai vị thuật pháp, tối đa cũng liền là Ma Huyễn giai vị đỉnh phong.

Nhưng người nào có thể biết trong này phải chăng ẩn tàng bí mật gì, nếu như trong này ẩn giấu đi cái gì vạn năm lão yêu quái trở tay cho hắn diệt, hắn lại phi thường không may không cách nào trở lại Liên Bang xúc tu quái thân thể, vậy cũng không tốt.

Huống hồ kết giới này mặc dù đem hắn bao phủ, nhưng chỉ là một cái phạm vi lớn thuật thức, rất có thể sẽ không nhằm vào hắn, Sistrom mạo muội gây sự, thực sự cực kỳ không cần thiết.

"Thế nhưng là cứ như vậy bỏ mặc hắn tại tiểu khu chúng ta giương oai, ảnh hưởng thực sự không tốt lắm, đây không phải khi dễ chúng ta cư xá không người sao?"

Sistrom sờ lấy mình cái cằm gốc râu cằm nhỏ giọng thầm thì.

Hắn đối diện Côn như cũ tại ăn tay bắt bò bít tết, phòng ăn nhân viên phục vụ đang đánh quét vệ sinh, ngoài cửa còn tiến đến hai cái tới dùng cơm khách nhân.

Hiển nhiên, bao phủ tại Sistrom cư xá kết giới cũng không có ảnh hưởng đến người bình thường.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng cầm lên điện thoại.

Loại này xuất hiện tại cư xá bên trong trạng huống dị thường, tự nhiên muốn từ chuyên gia đến xử lý.

Mà tại ZF, vừa vặn có xử lý phương diện này sự vật tổ chức —— linh khí khôi phục cục quản lý.

Sistrom trực tiếp từ Côn nơi đó muốn về điện thoại, sau đó bấm Đỗ Uy điện thoại.

"Uy, Đỗ ca là ta, tiểu Thiên, cái kia ta vừa mới không phải là muốn đi đón tiểu Liên về nhà sao? Về sau ngươi phát cái video nói Xuân Thành xuất hiện cái xa lạ cường giả, để chúng ta cẩn thận một chút, ta liền không đi đón tiểu Liên..."

"Ừm, ân, tốt, trọng điểm lập tức tới ngay, ta đây không phải nghĩ về cư xá sao, kết quả cư xá bên trong tựa hồ ẩn giấu đi phạm vi lớn linh lực ba động, ngươi cho ta cái kia vòng tay cũng kiểm trắc không ra, ta hiện tại không dám về nhà a."

"Ngươi hỏi ta ở đâu a, ta hiện tại cảng thức bò bít tết tiệm này ăn cơm đâu..."

"Cái gì gọi là ta có tâm tư ăn cơm, ta còn có thể cư xá bên ngoài tùy tiện lắc lư sao? Ân, ta đây không phải nghĩ đến đợi đến cái kia linh lực ba động kết thúc lại về nhà, không muốn làm phiền ngươi, ai biết cái này chính ăn cơm đâu, cái kia đặc thù linh lực liền đem ta chỗ này cũng bao trùm."

"Ừm, ân, ta hiện tại tạm thời không có chuyện làm, liền là trong lòng có chút hốt hoảng, không biết nên làm sao bây giờ."

"Tốt a, ta ngay tại cảng thức bò bít tết phòng ăn, cũng không đi đâu cả, chờ."

...

Sistrom lộ ra có chút vẻ không vui, cúp điện thoại.

Mặc dù hắn như nói rõ thật tình huống, nhưng không biết vì cái gì, Sistrom không hiểu cảm giác đối phương giống như không đem hắn nói coi ra gì.

Đồng thời tại lời nói tối hậu quan đầu, Sistrom còn nghe được Lý đồ đần tại Đỗ Uy bên cạnh thanh âm, nói để hắn không cần lo lắng, vượt qua một hồi liền đến giúp hắn.

Lắc đầu, Sistrom cuối cùng quyết định, không còn ngồi chờ chết, mạo hiểm phân ra M Slime một bộ phận, sung làm camera tiến đến xem xét cư xá nội bộ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Bất quá không đợi M Slime tiến về trạng huống dị thường khu vực, Sistrom liền cảm nhận được một loại đặc thù mà quen thuộc ba động —— tiểu thế giới, cũng chính là Pandora ma tinh khí tức.

Khác biệt thế giới quy tắc có có chút khác biệt.

Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, thế giới hiện thực, Chủ Thần không gian, chính là ba cái nhìn rất tiếp cận, nhưng ở trên bản chất có khu thế giới khác.

Trái lại hư không ma vật thế giới mặc dù nhìn tràn đầy huyễn quang, bên trong hư không ma vật đến nay cũng không có bị Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ lý giải, nhưng hư không ma vật thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới kỳ thật thuộc về đồng nguyên.

Rốt cuộc đều là từ cùng một cái to lớn tinh thạch trên chia ra tới.

Mà vào lúc này, Sistrom liền phát hiện một cái khác cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang đồng nguyên tiểu thế giới ba động.

"Chẳng lẽ là Pandora tinh thạch thợ săn?" Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh.

Nếu như là cái khác siêu sức mạnh tự nhiên, Sistrom có thể sẽ sợ trên một hồi, tận lực không đi lẫn vào, rốt cuộc hắn một đường chính là như vậy đi tới.

Cây cao chịu gió lớn, tại ủng có đầy đủ lực lượng trước đó, Sistrom tuyệt sẽ không chủ động thò đầu ra.

Nhưng cái này Pandora tinh thạch đối Sistrom tới nói vẫn rất có tác dụng.

Trước mắt mà nói, Sistrom muốn trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, thông qua Chủ Thần không gian làm trung chuyển có lẽ có thể, nhưng thực sự quá hung hiểm, Sistrom cũng không muốn cùng Chủ Thần không gian sinh ra một chút liên hệ.

Mà có tiểu thế giới tinh thạch, Sistrom liền có thể mở ra lối riêng, lợi dụng tiểu thế giới làm ván cầu, trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, đồng thời có rất lớn xác suất thành công.

...

Rất nhanh, Sistrom phái ra M Slime rất nhanh căn cứ ma tố ba động nồng độ, tìm được ma tố ba động khu vực trung tâm.

Trước mắt hết thảy thuận lợi, M Slime cũng không có bị những người khác phát hiện.

M Slime phát hiện tại cư xá số ba lâu trên sân thượng giằng co hai tên nhân loại, một tên là chừng mười lăm tuổi nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ, một tên khác thì là chừng bốn mươi tuổi dáng người hơi mập trung niên nam nhân.

Thông qua Lý đồ đần ký ức, Sistrom đã biết Pandora tinh thạch thợ săn hình dạng, tên này trung niên nam nhân rõ ràng không phải.

Mà liền tại Sistrom muốn tiến một bước nghe lén thời điểm, cách xa nhau Sistrom bất quá ba cái đường đi Đỗ Uy đã mang theo Lý đồ đần lái xe chạy đến.

Sistrom phát hiện, hắn vừa mới cú điện thoại kia căn bản cũng không hẳn là đánh....