Chương 599: Lại một cái hệ thống

Chương 599: Lại một cái hệ thống

Làm Sistrom nhìn thấy Đỗ Uy thời điểm, Đỗ Uy trong tay cầm một cây màu lam pha lê cây gậy, phía trên thỉnh thoảng sẽ lóe lên lóe lên phát ra ánh sáng.

Không biết vì cái gì, Sistrom có loại muốn đem cây kia cây gậy mượn qua đến loay hoay một chút dự định.

Bất quá Sistrom cuối cùng không có làm ra loại này có hại hắn hình tượng cử động.

Nhìn qua Đỗ Uy đang tay cầm cây kia que huỳnh quang tử đang không ngừng kiểm trắc cái gì, trên mặt của hắn cũng dần dần lộ ra một mặt ngưng trọng biểu lộ.

"Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ là xuất hiện ảo giác, không nghĩ tới đây thật đúng là linh lực dị thường." Đỗ Uy mang theo Lý đồ đần đi đến Sistrom phụ cận, thấp giọng phát ra thanh âm cũng tiếp tục nói: "Nơi này linh lực ba động dị thường như thế ẩn nấp ngươi vậy mà phát hiện, ngươi chẳng lẽ thức tỉnh năng lực?"

Không đợi Sistrom trả lời, Đỗ Uy liền phát hiện tại Sistrom đối diện chính gặm bò bít tết mỹ lệ nữ tử.

Đỗ Uy phát hiện nữ tử này tựa hồ có chút nhìn quen mắt, nhưng lại nhớ không nổi nữ tử này đến tột cùng là ai.

"Nàng là ai?"

Đỗ Uy lộ ra một mặt thần sắc hồ nghi, tại Vương Tiểu Thiên trở thành người thực vật thời điểm, Đỗ Uy liền đem Vương Tiểu Thiên quan hệ xã hội điều tra rất rõ ràng.

Có chút Vương Tiểu Thiên thậm chí đã lãng quên sự tình Đỗ Uy đều biết, nhưng hắn chưa hề phát hiện Sistrom cùng người ngoại quốc có cái gì tiếp xúc, chớ nói chi là lúc này Vương Tiểu Thiên đang cùng một cái mỹ nữ ngoại quốc cùng nhau ăn cơm.

Tại trước đây mấy giờ, Vương Tiểu Thiên còn cùng với Lý Bình.

Mà muốn nói Vương Tiểu Thiên là tại cái này thời gian mấy tiếng đem tên này cô gái tóc vàng hẹn đến phòng ăn, rõ ràng cực kỳ không phù hợp lẽ thường.

. . .

Sistrom nhìn một chút còn tại giống người không việc gì đồng dạng nhấm nháp bò bít tết Côn, lại nhìn về phía linh quản cục Đỗ Uy, bắt đầu suy tư như thế nào biên ra một hợp lý hoang ngôn.

Bất quá không đợi Sistrom nói chuyện, Lý đồ đần liền chủ động thay Sistrom nghĩ kỹ một đoạn lí do thoái thác.

"Tây Môn ca, nàng. . . Nàng làm sao cùng tẩu tử dáng dấp giống nhau như đúc a? Liền là tóc cùng con mắt nhan sắc kém một chút." Lý đồ đần nhìn chằm chằm Côn nhìn một hồi, đột nhiên phát ra khiếp sợ thanh âm.

"Tây Môn ca, không phải đệ đệ ta nói ngươi, ngươi không muốn bởi vì tưởng niệm tẩu tử, tìm dạng này một cái cùng nàng không sai biệt lắm nữ nhân a." Lý đồ đần tận tình tiếp tục khuyên: "Dạng này không chỉ chính ngươi sẽ bị thương lần nữa, đối vị nữ sĩ này cũng cực kỳ không công bằng a."

Sau đó ngay tại Lý đồ đần nói xong câu này về sau, Lý đồ đần đột nhiên lộ ra có chút lúng túng biểu lộ mở miệng nói: "Tây Môn ca, ta không phải cố ý hỏng ngươi cùng chuyện của nàng, chỉ là trong chốc lát không có khống chế lại."

Không thể không nói, cái này Lý đồ đần đối Sistrom khắc chế năng lực thật có chút mạnh.

Nếu như không phải Sistrom đã sớm làm xong cùng Côn ở giữa vấn đề tình cảm, lúc này có lẽ sẽ còn xuất hiện một chút phiền toái.

Mà bây giờ, Lý đồ đần không thể nghi ngờ là giúp Sistrom một tay.

Sistrom lập tức âm thầm hướng Côn gửi đi tinh thần tin tức, để Côn trực tiếp hướng Đỗ Uy giải thích cùng hắn gặp nhau là vừa thấy đã yêu —— hai người yêu thương bản không có nhiều như vậy phiền phức, đơn giản liền là hai người ở giữa lẫn nhau nhìn vừa ý.

Trên thực tế, Sistrom để Côn biểu đạt những này, kỳ thật cũng là hắn cùng Côn chân thực phát sinh cố sự.

Lúc trước Sistrom vẫn là chỉ lục châu chấu, lần đầu gặp được châu chấu nữ vương thời điểm, hắn đúng là tâm động.

Chỉ là trí nhớ của hắn mặc dù biến mất, nhưng nhân loại thẩm mỹ quan vẫn còn, không chịu tiếp nhận mình tình cảm của nội tâm.

Nói theo một ý nghĩa nào đó, kỳ thật hắn cùng Côn ở giữa vốn chính là vừa thấy đã yêu.

. . .

Bất quá Sistrom truyền lại đưa cách làm cũng không có bị Côn tiếp nhận.

Côn căn bản cũng không có hướng Đỗ Uy giải thích cái gọi là vừa thấy đã yêu, mà là hướng Đỗ Uy cùng một bên Lý đồ đần vận dụng lực lượng tinh thần tiến hành thôi miên.

Sistrom phát hiện, hắn tựa hồ là đem an bài như thế nào Côn vấn đề nghĩ phức tạp một chút, hắn căn bản cũng không tất giải thích cái gì, chỉ cần vận dụng thôi miên lực lượng, vô luận là Đỗ Uy, vẫn là Lý đồ đần đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Thậm chí là nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên, cũng giống vậy có thể bị Côn thôi miên, tự nhiên mà vậy tiếp nhận Côn.

Bất quá Sistrom thêm chút suy nghĩ liền từ bỏ ý nghĩ này, có một số việc, Sistrom từ đầu đến cuối không cách nào lừa gạt người thân cận nhất của mình, đây là nguyên tắc của hắn.

Côn thôi miên rất nhanh kết thúc, tại ngắn ngủi mờ mịt trạng thái qua đi, hai người kia đã không còn đối Sistrom bên cạnh Côn cảm thấy kỳ quái.

Tự nhiên mà vậy đem Côn coi như Sistrom bạn gái, hơn nữa còn là qua không được bao lâu liền sẽ cùng Sistrom kết hôn cái chủng loại kia bạn gái.

Đúng vậy, lần này truyền lại tin tức quá trình bên trong, Côn chủ động vì chính mình tăng thêm cái không có chỗ nào dùng kịch bản.

Nói cho cùng, vẫn là Sistrom cùng Côn giá trị quan có một chút khác biệt.

Sistrom cho rằng cái gọi là kết hôn chẳng qua là một cái hình thức, kết hôn hay không cũng không có gì khác biệt, trọng yếu là hai người cùng một chỗ hai bên cùng ủng hộ gắn bó gia đình của mình cùng sinh hoạt; nhưng Côn hiển nhiên không cho rằng như vậy, cứ việc Sistrom nhiều lần hướng Côn giải thích, nhưng nữ nhân này vẫn như cũ muốn một cái thuộc về hôn lễ của mình.

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

Tại ngắn ngủi mờ mịt về sau, Đỗ Uy cùng Lý Bình rất mau đem sự tình tập trung ở cư xá bên trong trạng huống dị thường phía trên.

Sistrom rất nhanh đến mức biết, mặc dù Đỗ Uy đối với hắn trước đó báo cáo trạng huống dị thường không thể nào tin mặc cho, nhưng vẫn là thông tri Xuân Thành linh khí khôi phục quản Lý Tổng cục, qua một đoạn thời gian liền sẽ có chuyên môn xử lý cái này sự kiện nhân viên đến đây nơi này dò xét.

Mà khi biết Sistrom không có báo cáo sai tình tiết vụ án về sau, Đỗ Uy đột nhiên nói mình có chuyện, liền cầm điện thoại đến bên cạnh gửi tin tức đi.

Sistrom thông qua cảm thụ cảm xúc biết Đỗ Uy chỗ làm sự tình tựa hồ cùng hắn có quan hệ, liền đem M Slime lại một lần phân ra một bộ phận tiến hành điều tra, nhìn xem Đỗ Uy trong tin tức cho đến tột cùng là cái gì.

Lại về sau, Sistrom liền hối hận hắn lần này cử động.

Tại Đỗ Uy đối thoại đánh dấu lên, Sistrom thấy được một cái tên quen thuộc —— Đinh bác sĩ.

Đỗ Uy ngay tại nói cho cái kia Đinh bác sĩ, bọn hắn không gặp qua đi.

Sự tình đã rất rõ ràng, Đỗ Uy tại đến trước đó căn bản cũng không có tin tưởng hắn lời nói, còn vì hắn hẹn trước lão bằng hữu của hắn Đinh bác sĩ.

Xem ra, Đỗ Uy là thật lo lắng trạng thái tinh thần của hắn, là thật tâm vì tốt cho hắn.

Sistrom vẫn luôn là dạng này, chỉ cần đối với hắn lòng mang hảo ý, như vậy Sistrom liền sẽ không làm tổn thương đối phương sự tình.

Nhưng lần này, Sistrom chỉ cảm thấy toàn thân khó chịu.

. . .

Mà liền tại Sistrom cùng Đỗ Uy giao lưu quá trình bên trong, thông qua M Slime giám sát, Sistrom phát hiện cư xá mái nhà chiến đấu đã bắt đầu.

Tên nữ hài kia đột nhiên đổi lại một bộ cổ trang quần áo màu trắng, sau đó sử dụng ra phi kiếm, mà kia các nam nhân thì trên thân thể xuất hiện một thân cùng loại Iron Man chiến giáp, trên tay thì cầm một cái không ngừng chuyển động giọt máu tử, nhìn qua vô cùng làm trái cùng. . .

Mà thông qua hai người kia nói chuyện Sistrom đạt được một cái kỳ quái từ ngữ —— siêu cấp hối đoái hệ thống..