Chương 600: Đối với linh khí khôi phục suy đoán

Chương 600: Đối với linh khí khôi phục suy đoán

"Đây đều là lộn xộn cái gì đồ vật?"

Lợi dụng M Slime quan sát cư xá trên sân thượng giằng co, Sistrom một bên ứng phó Đỗ Uy cùng Lý đồ đần, một bên ở trong lòng âm thầm nhả rãnh.

Tựa hồ cái kia người mặc Iron Man, cầm trong tay giọt máu trung niên nam nhân có được "Siêu cấp hối đoái hệ thống" .

Mà tên kia người mặc áo trắng cổ trang thiếu nữ Sistrom cảm giác có chút quen mặt.

Hắn vẫn là người thời điểm hẳn là tại cư xá bên trong đụng phải mấy lần, có thể nói là Sistrom bà con xa hàng xóm.

Nếu như Sistrom cảm thụ không tệ, như vậy thiếu nữ này hẳn là thu được tiểu thế giới tinh thạch, nhưng cùng Lý đồ đần khác biệt, thiếu nữ này sử dụng lực lượng tựa hồ cũng không phải là hoàn toàn đến từ tinh thạch.

Tóm lại, tình huống có chút phức tạp.

...

Có chút vuốt vuốt đầu.

Cũng không biết là Côn cố ý dẫn đạo, vẫn là cái này Lý đồ đần tự mang cho hắn tìm phiền toái đặc chất, hai người này bỗng nhiên trò chuyện lên kết hôn đề.

Côn đối với kết hôn ấn tượng rất đơn giản, đại khái liền là nhẫn cưới cùng áo cưới.

Lý đồ đần hiểu hiển nhiên muốn một chút, liền nhiệt tâm là Côn giảng giải rất nhiều thứ, tỷ như kết hôn thời điểm muốn mở tiệc chiêu đãi thân bằng hảo hữu, hôn lễ cùng ngày muốn tổ kiến một cái đội xe, vượt thành một vòng, đi ngang qua nắp giếng còn hữu dụng giấy đỏ ngăn chặn, cùng đủ loại tập tục.

Sistrom nghe vài câu, chỉ cảm thấy vô cùng xoắn xuýt.

...

"Đỗ ca, ngươi nói cái kia xử lý cái này sự kiện nhân viên lúc nào đến?" Chờ đợi đại khái sau năm phút, Sistrom hướng Đỗ Uy dò hỏi.

Mặc dù thông qua Đỗ Uy hiểu rõ linh khí khôi phục cục quản lý cấu thành, nhưng linh quản cục đến tột cùng là như thế nào vận chuyển, hiệu suất đến tột cùng thế nào Sistrom y nguyên không rõ lắm.

Vì phòng ngừa linh quản cục phát hiện cái gì, Sistrom cũng không có hành động thiếu suy nghĩ.

Nếu như linh quản cục chỉ là phái ra chút ít nhân viên, đối với chuyện này cũng không có coi trọng.

Chỉ cần Côn vận dụng năng lực, đem những này linh quản cục nhân viên thôi miên, kia về sau Sistrom tự nhiên là có thể nghĩ biện pháp đem tiểu thế giới tinh lấy đến trong tay.

Nhưng nếu như linh quản cục đem cái này sự tình ghi lại trong danh sách, Sistrom làm việc nhất định phải cẩn thận.

...

Thông qua M Slime dò xét, Sistrom phát hiện trên sân thượng quyết đấu hai người kia thực lực cũng liền như thế.

Thiếu nữ đại khái là chuẩn Siêu Phàm sinh mệnh cấp độ, chiến lực tại 900 tả hữu, tăng thêm phi kiếm chiến lực tại 1200 tả hữu; trung niên Iron Man hẳn là Ma Huyễn giai vị, thuần nhục thể tại 300 chiến lực tả hữu, nhưng bởi vì sắt thép chiến y, cùng một chút cổ quái kỳ lạ vũ khí chiến lực tại 2500 tả hữu.

Trước mắt cái này hai người ngay tại số ba lâu hai mươi bảy tầng trời đài thế lực ngang nhau chiến đấu.

Thiếu nữ tại sân thượng phụ cận còn bố trí một cái cỡ nhỏ kết giới, có thể phòng ngừa ngoại giới nhìn thấy trên sân thượng phát sinh cảnh tượng, trên sân thượng chiến đấu thanh âm cũng sẽ không truyền ra ngoài.

Hai cái kết giới, một lớn một nhỏ.

Bên trong kết giới ma tố ba động rất mãnh liệt, có thể trở ngại người bình thường giác quan; phía ngoài kết giới phạm vi rất lớn, đối người bình thường không có ảnh hưởng, nhưng lại có thể trở ngại ma tố ba động truyền lại, tránh cho bị giác tỉnh giả phát giác dị thường.

Thông qua tiến một bước quan sát, Sistrom phát hiện, hai người kia chiến đấu nguyên nhân liền là tại ngay tại tranh đoạt Pandora tinh thạch.

Chuẩn xác mà nói, là trung niên nam nhân đối diện thiếu nữ duỗi ra độc thủ, dự định từ thiếu nữ nơi này cướp đi Pandora tinh thạch, mà thiếu nữ đang tiến hành phản kháng.

Về phần trung niên nam người vì sao phải tự bộc mình có được "Siêu cấp hối đoái hệ thống" Sistrom thì có chút khó có thể lý giải được, rốt cuộc loại vật này đối trong tiểu thuyết nhân vật chính tới nói, tuyệt đối là bí mật không thể nói, không có khả năng trước bất kỳ ai để lộ.

...

Mặc kệ như thế nào, nhìn qua cư xá bên trong cũng không có cái gì lão yêu quái.

Hai người này, dù cho Sistrom không tá trợ Côn hỗ trợ, chỉ dùng M Slime làm vũ khí, cũng có thể nhẹ nhõm xe lật.

M Slime tuy nói lọt vào thế giới này áp chế vẻn vẹn có thể phát huy ra một phần trăm thực lực, Sistrom còn phân ra một nửa tiến về Chủ Thần không gian chịu chết.

Nhưng còn lại một nửa y nguyên có được 2500 chiến lực.

Đồng thời đây là Huyễn Tưởng giai vị 2500 chiến lực, cùng bình thường Siêu Phàm sinh mệnh cấp độ tuyệt không giống nhau.

Tựa như là một công lực hoàn toàn biến mất Nguyên Anh lão quái, cho dù lại thế nào suy yếu, cũng không phải một Trúc Cơ kỳ nhân loại có khả năng đánh bại.

Bất quá đến một lần Sistrom đối linh quản cục còn có chút kiêng kị, tại không biết mình hành động sẽ hay không bị linh quản cục phát giác trước đó, Sistrom không muốn hành động thiếu suy nghĩ.

Thứ hai Sistrom trước đó chỉ là trong nháy mắt cảm nhận được tiểu thế giới tinh thạch khí tức, về sau loại khí tức kia liền mai danh ẩn tích, không biết tu tiên thiếu nữ đến tột cùng đem nó giấu ở nơi nào, Sistrom cũng vô pháp lợi dụng M Slime trực tiếp đem tiểu thế giới tinh thạch thuận đi.

...

Linh khí khôi phục, tiểu thế giới, Chủ Thần không gian, lại thêm hiện tại trên trời rơi xuống hệ thống.

Làm Sistrom trở lại hiện thực về sau, liền phát hiện thế giới này trở nên vô cùng lộn xộn, đủ loại cổ quái kỳ lạ sự vật đều nhao nhao tuôn ra.

Sistrom ngay từ đầu liền phỏng đoán, đây là địa tinh thế giới ngay tại thăng duy, dẫn dắt ra dị tượng, nơi đó tinh hoàn thành thăng duy về sau, liền sẽ biến thành so hiện tại thăng duy về sau Kim Hương Tiêu Liên Bang còn muốn cao hơn chiều không gian.

Thông qua Sistrom trong khoảng thời gian này hiểu rõ tin tức, cùng sửa sang lại tin tức, Sistrom đối với hắn điều phỏng đoán này cũng biến thành càng ngày càng khẳng định.

Địa tinh thế giới thăng duy, dẫn đến mọi người trong tưởng tượng tồn tại sự vật biến thành chân thực tồn tại đồ vật.

Linh khí khôi phục, thức tỉnh, thậm chí Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới cũng có thể là là thế giới thăng duy diễn sinh ra một vài thứ.

Bất quá cái này thăng duy có lẽ cũng không đơn giản như vậy.

Tựa như là Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần ép Kim Hương Tiêu Liên Bang như thế, địa tinh thế giới lúc này cũng có thể là bị vật gì đó mơ ước.

Chỉnh hợp vô số tiểu thế giới Chủ Thần không gian có lẽ chính là một cái trong số đó, mà như loại này có thể cùng túc chủ đối thoại "Siêu cấp hối đoái hệ thống" khả năng liền là hai trong đó.

Truy cứu nguyên nhân, vô luận là mọi người thức tỉnh năng lực, lại hoặc là thu hoạch được tiểu thế giới, đều là có dấu vết mà lần theo, có thể tìm được giải thích phương pháp.

Mà cùng loại Chủ Thần không gian cùng loại này trên trời rơi xuống hệ thống, thì như là có tồn tại gì phía sau điều khiển đồng dạng.

Tựa như là tu tiên trong tiểu thuyết độ kiếp phi thăng đồng dạng, hiện tại địa tinh thế giới tựa như là độ kiếp độ đến một nửa.

Linh khí khôi phục là độ kiếp mang đến chỗ tốt, mà trên trời rơi xuống hệ thống cùng Chủ Thần không gian thì như là độ kiếp đối mặt kiếp nạn.

...

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, tại tiếp tục chờ đợi bảy, tám phút, số ba mái nhà trung niên Iron Man cùng tu tiên thiếu nữ chiến đấu đã kết thúc.

Tựa hồ bởi vì hệ thống động lực trục trặc, lại hoặc là nguyên nhân khác, trung niên Iron Man đột nhiên ngắn ngủi tắt máy.

Mà tại ngắn ngủi tắt máy qua đi, trung niên Iron Man liền bị tên kia mười lăm tuổi nhỏ nhắn xinh xắn thiếu nữ dùng phi kiếm đâm chết.

Tại giết chết tên kia trung niên nam nhân về sau, thiếu nữ phi thường bình tĩnh đem trung niên nam nhân áo giáp trang bị nhận được không gian trang bị bên trong, đồng thời dùng một loại ngọn lửa màu trắng đem nam nhân thi thể thiêu đốt sạch sẽ.

Lại về sau thiếu nữ kia liền về tới ba tòa nhà tầng cao nhất trong nhà làm lên lớp mười bài tập, cư xá bên trong có thể cách trở ma tố ba động kết giới cũng đồng thời biến mất....