Chương 601: ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội

Chương 601: ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội

"Ba của nàng? Giống như họ Nhiếp tới, gọi là cái gì nhỉ?"

Tại đem thiếu nữ ở lại địa điểm ghi lại, cũng liếc nhìn một chút thiếu nữ gian phòng về sau, Sistrom phát hiện một trương một nhà ba người chụp ảnh chung.

Chụp ảnh chung bên trong nam nhân Sistrom có một chút ấn tượng, cũng là thích bò sủng nam nhân, nhất là thích nhện.

Bất quá mỗi lần chỉ là đến sủng vật của hắn cửa hàng tham quan, nhưng lại cái gì đều không mua, nghe nói là thê tử của hắn không đồng ý.

Sistrom lúc ấy đề cử cái này họ Nhiếp nam nhân có thể mua của hắn bò sủng, phóng tới trong cửa hàng của hắn gửi nuôi, nhưng cái này họ Nhiếp từ đầu đến cuối không đồng ý.

Về sau Sistrom mới biết được, cái này nam nhân tiền tài bị khống chế phi thường chết, căn bản cũng không có mua bò sủng tiền nhàn rỗi.

Lúc ấy Sistrom cũng không có phát hiện cái gì, chỉ lấy vì người đàn ông này là một cái bình thường thê quản nghiêm, đối họ Nhiếp cũng không có hoài nghi.

Nhưng bây giờ nghĩ lại, mấy năm trước có một lần hắn trong tiệm điều hoà không khí hỏng, nhưng vô luận là họ Nhiếp, vẫn là họ Nhiếp nữ nhi đều không có lưu một giọt mồ hôi, phi thường không bình thường.

Khi đó hắn bị lấp liếm cho qua, nhưng bây giờ nghĩ lại họ Nhiếp người một nhà này rất có thể liền là giấu ở chợ búa cao nhân, tại linh khí khôi phục trước đó liền có một ít nội tình, làm linh khí khôi phục sau khi phát sinh, tự nhiên mà vậy đột nhiên tăng mạnh.

...

Không có tiếp tục suy nghĩ.

Thông qua lần này điều tra, Sistrom thu hoạch lớn nhất kỳ thật cũng không phải là biết được thiếu nữ ở lại địa điểm, cũng không phải tìm được hắn nghĩ muốn tìm tiểu thế giới.

Mà là một kiện Sistrom căn bản không có cân nhắc thu hoạch được đồ vật, bị hắn đạt được.

Cái này đồ vật thậm chí không thể xem như thứ gì.

Thân là có thể đem hư không ma vật coi như đồ ăn vặt tùy tiện nuốt M Slime, nó đối tất cả cùng tinh thần lực có liên quan đồ vật đều có siêu cường khắc chế.

Đúng vậy, M Slime chỗ bắt lấy, chính là trung niên nam nhân sau khi chết rơi xuống, đồng thời không có bị thiếu nữ phát hiện "Siêu cấp hối đoái hệ thống" .

Lúc ấy Sistrom khống chế M Slime quan sát đến trung niên nam nhân sau khi chết phía trên thi thể có được một đoàn cực kỳ bí ẩn tinh thần lực.

Sistrom ngay từ đầu còn tưởng rằng cái đồ chơi này là trung niên nam nhân sau khi chết lưu lại linh hồn, dự định đem trung niên nam nhân linh hồn bắt được cũng tiến hành khảo vấn, hỏi thăm cái kia siêu cấp hối đoái hệ thống đến tột cùng là cái gì.

Không nghĩ tới, M Slime trực tiếp đem cái kia ý đồ tìm kiếm xuống một cái túc chủ "Siêu cấp hối đoái hệ thống" bắt được.

...

...

Sistrom tại khống chế M Slime tại cư xá trung chuyển du một vòng phát hiện không có cái gì hắn dị thường của hắn về sau, liền đem M Slime thu hồi lại.

Mà tại Sistrom thu hồi M Slime quá trình bên trong, linh khí khôi phục cục quản lý nhân viên cũng rốt cục khoan thai tới chậm.

Tới người Sistrom vừa vặn nhận biết, chính là Xuân Thành linh khí khôi phục quản Lý Tổng cục hình sự trinh sát ba đội Lý Lực cùng Chu Tình.

Lúc trước liền là hai người kia phụ trách Pandora tinh thạch thợ săn bản án, tìm Sistrom cùng Lý đồ đần hiểu rõ một chút tình huống.

Cái này Chu Tình còn để Sistrom tiến về linh quản cục khoa tâm thần đi kiểm tra một chút, bất quá Sistrom đến nay đều không có tiến về.

Tại đơn giản giải linh quản cục cũng không có đem sự kiện lần này báo cáo, Côn liền lợi dụng thôi miên năng lực đem những này không thể làm chung linh quản cục thành viên toàn bộ thôi miên rời đi.

Liền ngay cả Lý đồ đần cũng bị Côn khống chế, tiến về Đỗ Uy trong nhà ở nhờ.

Mặc dù tại Đỗ Uy trong nhà ở nhờ thời gian sẽ không quá dài, nhưng mặc kệ như thế nào, trong thời gian ngắn, Sistrom xem như thoát khỏi Lý đồ đần cái này chán ghét gia hỏa.

Rất nhanh, tại Côn đã ăn xong bò bít tết về sau, Sistrom mang theo Côn về tới nhà của hắn.

Côn hiếu kì trong phòng chẳng có mục đích lật qua lại một vài thứ, mà Sistrom thì đối với mình bắt được "Siêu cấp hối đoái hệ thống" tiến hành nghiên cứu.

...

Đinh! Đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống ngay tại kích hoạt bên trong.

Đinh! Bổn hệ thống lại trợ giúp ngươi đi hướng nhân sinh đỉnh phong, một đường nghịch tập đứng ở trên đỉnh thế giới.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 100 điểm hối đoái số, ngươi có thể lựa chọn cũng hối đoái trở xuống vật phẩm.

...

Theo Sistrom đem M Slime lao tù mở cái trong miệng, cái này yên lặng rất lâu hệ thống đột nhiên thật nhanh chui ra ngoài —— chui vào một cái khác lao tù.

Sistrom đem M Slime nội bộ thiết trí hai cái không gian, cũng ở giữa cái kia Slime vách tường mở cái lỗ hổng, kết quả cái hệ thống này liền quả quyết bị lừa rồi.

Đang nỗ lực thoát ly không có kết quả về sau, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" tiếp tục đối M Slime phát ra kích hoạt thanh âm nhắc nhở.

Đáng tiếc Sistrom một mực thờ ơ, chỉ là âm thầm thông qua M Slime quan sát cái này cái gọi là "Siêu cấp hối đoái hệ thống" .

Sistrom cảm giác, cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" là có trí khôn hệ thống, cũng chính là những cái kia có thể cùng túc chủ đối thoại hệ thống.

Đơn giản suy nghĩ qua đi, Sistrom bắt đầu chính thức khảo thí.

Bởi vì thường xuyên sử dụng hóa thân loại hình năng lực, mặc dù Sistrom hiện tại sinh mệnh cấp độ rất thấp, nhưng đem chính mình tinh thần phân ra một bộ phận vẫn là có thể làm được.

Sistrom rất nhanh phân ra một đoàn nhỏ tinh thần, cũng đem kia đoàn nhỏ tinh thần đưa lên đến M Slime nội bộ trong lồng giam.

Như là Sistrom đoán trước, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" tại chớp mắt không đến trong nháy mắt, liền ký sinh phụ thuộc đến Sistrom phân ra đoàn kia tinh thần lực bên trên.

Đinh! Đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống ngay tại kích hoạt bên trong.

Đinh! Bổn hệ thống lại trợ giúp ngươi đi hướng nhân sinh đỉnh phong, một đường nghịch tập đứng ở trên đỉnh thế giới.

Đinh! Ngươi thu hoạch được 100 điểm hối đoái số, ngươi có thể lựa chọn cũng hối đoái trở xuống vật phẩm.

Cùng lúc trước tại M Slime nội bộ phát ra thanh âm nhắc nhở cơ hồ hoàn toàn giống nhau, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" cũng hướng Sistrom truyền tin tức.

Đồng thời Sistrom còn nhận được một đoạn cùng loại tinh thần tin tức đồ vật.

Làm Sistrom tiếp nhận đoạn này tinh thần tin tức về sau, hắn xuất hiện trước mặt một cái cùng loại [ số liệu khuôn mẫu ] giao diện đồ vật, phía trên có được bao hàm bom Hy-đrô, vi hình lỗ đen vũ khí, Bumblebee chiến xa... Rất nhiều hối đoái vật.

Bất quá những này hối đoái vật cơ bản đều là Sistrom không cách nào hối đoái, rốt cuộc hắn điểm hối đoái số thực sự là có hạn.

Mà liền tại Sistrom lật qua lật lại cái này hối đoái menu quá trình bên trong, tựa hồ là phát giác được Sistrom đối đãi hệ thống có phản ứng, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" lần nữa phát ra không giống thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống đã lắp đặt hoàn tất.

Đinh! Ngươi thu hoạch được nhiệm vụ chính tuyến, ngươi có thể tại nhiệm vụ tuyển đơn tiến hành xem xét.

Đinh! Như có nghi vấn, ngươi có thể cùng trí năng Server tiểu đổi tiến hành giao lưu.

Sistrom rất nhanh lên một chút mở nhiệm vụ hệ thống tuyển đơn, thấy được cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" vì hắn ban bố nhiệm vụ.

...

Nhiệm vụ chính tuyến: Trở thành đa nguyên Vũ Trụ Bá Chủ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 1000 ức điểm hối đoái số.

Nhiệm vụ thời hạn: 100 năm.

Thất bại trừng phạt: Túc chủ tuổi thọ về không.

...

Giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến: Đả thông tinh thần lực bích chướng

Nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm hối đoái số

Nhiệm vụ thời hạn: Năm ngày

Thất bại trừng phạt: JJ vĩnh cửu rút ngắn 5 centimet.

...

So sánh Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống, cái này hối đoái hệ thống nhiệm vụ là cưỡng chế tiến hành, cũng hắn còn có được trừng phạt.

Mặc dù biết, cái này trừng phạt tại M Slime cách trở hạ không cách nào thực hiện, nhưng Sistrom hay là bởi vì tức giận phát ra thanh âm nói: "Ta biết ngươi là có ý thức, ta có thể cho ngươi thêm một cơ hội, đem nhiệm vụ đổi một chút, nếu không...".