Chương 602: Thẩm vấn hệ thống

Chương 602: Thẩm vấn hệ thống

"Túc chủ ngươi tốt, ta là đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống trí năng Server tiểu đổi  bất kỳ cái gì đối hệ thống tiến hành uy hiếp hành vi đều sẽ đụng phải hệ thống trừng phạt, bởi vì túc chủ là vi phạm lần đầu, tạm không cho truy cứu, ngươi có thể điểm kích thiết trí ---- hệ thống tin tức cặn kẽ đến đọc « đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống sử dụng quy tắc »."

Theo Sistrom uy hiếp, cái này ký sinh đến hắn điểm ý thức trên siêu cấp hối đoái hệ thống cũng cho đánh trả, phản đối Sistrom tiến hành uy hiếp.

Sistrom cũng không biết cái đồ chơi này đến tột cùng là có cái gì lực lượng đi làm chuyện này.

Sistrom rất nhanh lên một chút mở cái kia cái gọi là sử dụng quy tắc, cùng «[ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng hiệp nghị » không sai biệt lắm, đều là một đống rườm rà đồ vật có mấy chục trang.

Sistrom trực tiếp đem số trang ngã lật cuối cùng, thấy được một cái ký thị cảm mạnh vô cùng lời nói —— bản quy tắc tối cao giải thích quyền về đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống tất cả.

...

Nhìn thấy loại tình huống này, Sistrom không tự chủ cười ra tiếng.

Cái hệ thống này tựa hồ như là mù lòa đồng dạng, cũng không biết mình tình trạng, cũng không biết mình phụ thân túc chủ căn bản cũng không có thân thể.

"Từ ngươi phát ra bày nhiệm vụ đến xem, ngươi tựa hồ coi ta là thành nhân loại, nhưng ta không làm người đã trải qua thật lâu rồi." Sistrom khống chế điểm ý thức đối siêu cấp hối đoái hệ thống truyền lại tin tức nói.

"Túc chủ ngươi tốt, xin mau sớm đánh vỡ chung quanh tinh thần lực bích chướng, nên giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến là ban đầu nhiệm vụ, nếu như nên nhiệm vụ không cách nào hoàn thành, ngươi không chỉ có lại nhận trừng phạt, đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống sẽ chọn lựa cái khác túc chủ."

Siêu cấp hối đoái hệ thống đối Sistrom vấn đề tránh không đáp, ngược lại thúc giục Sistrom hoàn thành hắn cung cấp nhiệm vụ, cũng lại một lần tiến hành uy hiếp.

...

Giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến: Đả thông tinh thần lực bích chướng

Nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm hối đoái số

Nhiệm vụ thời hạn: Năm ngày

Thất bại trừng phạt: JJ vĩnh cửu rút ngắn 5 centimet; vĩnh cửu mất đi đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống.

...

Sistrom lần nữa ấn mở siêu cấp hối đoái hệ thống nhiệm vụ tuyển đơn, phát hiện cái này không muốn mặt hệ thống đã tự mình đem nhiệm vụ nội dung sửa lại.

Nhìn qua cái hệ thống này bức thiết muốn Sistrom dẫn hắn rời đi M Slime chế tạo lồng giam.

"Ngươi cứ như vậy muốn rời khỏi? Bất quá ngươi tốt nhất vẫn là suy nghĩ thật kỹ một chút, ngươi phát ra bày nhiệm vụ đến tột cùng có vấn đề gì hay không."

Sistrom trực tiếp đem M Slime đói cảm xúc truyền lại cho "Siêu cấp hối đoái hệ thống" .

Đối với M Slime tới nói, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" không thể nghi ngờ là một loại ngon miệng đồ ăn, nếu như không phải Sistrom đối M Slime tiến hành ước thúc, cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" sớm đã bị M Slime thôn phệ sạch sẽ.

Mà theo Sistrom động tác, cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" yên tĩnh trở lại, chậm chạp không có trả lời.

Sistrom cũng không cảm ứng được thứ này cảm xúc.

Ngay tại Sistrom cảm thấy cái hệ thống này tựa hồ có chút cốt khí, hệ thống thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa.

Đinh! Nhiệm vụ của ngươi đã đổi mới, xin chú ý xem xét.

...

Giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến: Đả thông tinh thần lực bích chướng

Nhiệm vụ ban thưởng: 5000 điểm hối đoái số

Nhiệm vụ thời hạn: Năm ngày

Thất bại trừng phạt: Không.

...

"Túc chủ ngươi tốt, xét thấy ngài là lần đầu sử dụng đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hệ thống, đã tự động là ngài thay đổi thành giản dị hình thức, nên hình thức hạ tất cả thất bại trừng phạt toàn bộ biến mất."

"Là ngài có thể tốt hơn thu hoạch được đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hệ thống sử dụng thể nghiệm, xin mau sớm hoàn thành lần giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến."

Tại Sistrom tại ấn mở menu, xem xét nhiệm vụ tin tức quá trình bên trong, Server tiểu đổi lần nữa đối với hắn phát ra thanh âm.

Nhìn qua cái đồ chơi này mặc dù phục nhuyễn, nhưng còn muốn lấy từ M Slime trong lồng ngực né ra.

"Ta nói, ngươi thật giống như còn không hiểu rõ tình cảnh của ngươi a, đều như vậy ngươi còn muốn rời khỏi?" Sistrom lắc đầu phát ra âm thanh tiếp tục nói: "Được rồi, để cho ta hoàn thành nhiệm vụ này kỳ thật cũng được, nhưng là cái kia 5000 điểm hối đoái số, còn có năm ngày nhiệm vụ thời hạn ta không phải cực kỳ thích, ngươi nhìn ta một cái đặc biệt mới tân thủ, cho tới bây giờ cũng không chơi qua hệ thống trò chơi, cho ta một cái so giản dị thoải mái hơn trò chơi tuyển hạng đi..."

Đinh! Nhiệm vụ của ngươi đã đổi mới mới, xin chú ý xem xét.

...

Giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến: Đả thông tinh thần lực bích chướng

Nhiệm vụ ban thưởng: 10000 điểm hối đoái số

Nhiệm vụ thời hạn: Không

Thất bại trừng phạt: Không.

...

"Lần này hành động của ngươi ngược lại là rất nhanh chóng, bất quá ta cảm thấy nhiệm vụ như vậy không thế nào kích thích, dạng này, ta cũng không muốn ngươi điểm hối đoái số, chúng ta nhiệm vụ thời hạn còn giống bây giờ đồng dạng, đem thất bại trừng phạt cái kia JJ ngắn năm centimet cầm trở về  nhiệm vụ hoàn thành ban thưởng đổi thành thân thể của ngươi ta lấy đi một nửa thế nào."

Sistrom nhìn thấy "Siêu cấp hối đoái hệ thống" liên tục thỏa hiệp, đúng lý không tha người, tiếp tục đối "Siêu cấp hối đoái hệ thống" đưa ra yêu cầu mới.

Lần này cái này hối đoái hệ thống rõ ràng dừng lại thời gian dài hơn.

Đinh! Nhiệm vụ của ngươi đã đổi mới mới, xin chú ý xem xét.

Sistrom mở ra menu, muốn nhìn một chút lần này hắn nhiệm vụ đến tột cùng phát sinh biến hóa gì.

Lại phát hiện "Siêu cấp hối đoái hệ thống" phi thường dứt khoát, không chỉ đánh vỡ tinh thần lực bích chướng giai đoạn tính nhiệm vụ chính tuyến đóng lại, trở thành đa nguyên Vũ Trụ Bá Chủ cuối cùng nhiệm vụ chính tuyến cũng đồng dạng đóng lại.

Toàn bộ nhiệm vụ hệ thống đã không có bất luận cái gì nội dung.

"Ngươi cái này xử lý phương thức ngược lại là rất xảo diệu, được rồi, ta cũng không cùng ngươi kéo những thứ vô dụng này, nói đi, ngươi đến cùng có mục đích gì?"

Sistrom không có tiếp tục tra tấn cái này cái gọi là hối đoái hệ thống, phát ra hỏi thăm.

Thiên hạ rộn ràng đều là lợi lai, thiên hạ nhốn nháo đều là lợi hướng.

Trên thế giới này không có người sẽ vô duyên vô cớ đối ngươi tốt, trên trời rơi xuống một cái hệ thống nện vào người bình thường trên thân, đồng thời vừa lên đến liền là túc chủ định ra mục tiêu trở thành Vũ Trụ Bá Chủ, tuyệt đối không chỉ là may mắn đơn giản như vậy.

Liền lấy Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] tới nói, mặc dù sẽ đối [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng sinh ra trợ giúp rất lớn, nhưng mục đích cuối cùng nhất vẫn là phục vụ với hắn.

Mà cái này rõ ràng là một người "Siêu cấp hối đoái hệ thống" thông qua vô cùng ác liệt nhiệm vụ trừng phạt đến gián tiếp điều khiển túc chủ, tuyệt đối có cái gì không thể cho ai biết bí mật.

Rất nhanh, trí năng Server tiểu đổi hồi đáp: "Đa nguyên vũ trụ siêu cấp hối đoái hệ thống tận sức tại bồi dưỡng đa nguyên vũ trụ bá chủ, mục đích của ta chính là vì trợ giúp ngài trở thành Vũ Trụ Bá Chủ."

Sistrom sâu một hơi, bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Ta nói, ngươi làm sao đến bây giờ còn là giống như không minh bạch tình trạng đồng dạng, nên nói cái gì, không nên nói cái gì ngươi bây giờ còn không biết sao?"

Sistrom vừa nói, một bên cho cái này mù lòa hệ thống gửi đi một cái tinh thần hình ảnh, để cái hệ thống này minh bạch nó đã là ở vào bị cầm tù tình trạng, mà cái gọi là túc chủ cũng chỉ là Sistrom chỗ phân ra một cái điểm ý thức.

Sistrom không có tiếp tục nói nhảm dự định, trực tiếp để M Slime hóa thân một cái tinh thần lực ống kim, cũng hướng "Siêu cấp hối đoái hệ thống" đã đâm tới.

Sistrom quyết định trước hút đi cái hệ thống này một phần mười thân thể.

Mặc dù dạng này rất có thể sẽ đối với cái hệ thống này tạo thành vĩnh cửu tổn thương, nhưng đây là Sistrom có thể nghĩ tới dễ dàng nhất làm cho đối phương rõ ràng chính mình tình cảnh phương pháp.

Sắc trời đã chậm, Sistrom cũng không muốn cùng cái này mù lòa hệ thống tiếp tục giày vò đi xuống....