Chương 603: Tự định nghĩa hệ thống

Chương 603: Tự định nghĩa hệ thống

Tựa hồ là không thể ngờ tới Sistrom động thủ lại nhanh như vậy, sẽ như vậy dứt khoát.

Làm Sistrom dùng M Slime cắm vào "Siêu cấp hối đoái hệ thống" về sau, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" cũng chưa kịp làm ra cầu xin tha thứ hoặc là phản kháng động tác.

Rất nhanh, hút xong một phần mười tinh thần có liên quan lực lượng về sau, M Slime thể nội cầm tù "Siêu cấp hối đoái hệ thống" bắt đầu không ngừng cuồn cuộn bắt đầu.

Phun trào dáng vẻ phi thường giống hư không ma vật, bất quá nhưng không có hư không ma vật tự mang huyễn quang.

Mặc dù Sistrom không cách nào cảm ứng được cái hệ thống này cảm xúc, nhưng từ siêu cấp hối đoái hệ thống cuồn cuộn dáng vẻ, có thể nhìn ra nó hẳn là rất thống khổ.

Nhìn đến cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" cùng Slime cũng không phải là cùng một loại hình sinh mệnh, bởi vì vô luận là phổ thông Slime, vẫn là tinh thần hệ Slime toàn bộ đều không có cảm giác đau.

Chờ đợi một hồi, phát hiện cái hệ thống này không có trả lời dấu hiệu, Sistrom phát ra đe dọa: "Uy, không sai biệt lắm là được rồi, nếu như ngươi không quay lại đáp ta nói vấn đề, vậy ta cũng chỉ đành đem thân thể của ngươi rút sạch..."

Bất quá Sistrom đe dọa cũng không có sinh ra vốn có hiệu quả, ba phút sau, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" y nguyên giống vừa rồi như thế cuồn cuộn.

Sistrom quyết định đem cái hệ thống này cứ như vậy cất đặt một đoạn thời gian, nếu như qua một đoạn thời gian cái này siêu cấp hối đoái hệ thống vẫn là không có gì thay đổi, như vậy Sistrom cũng chỉ đành nhịn đau cắt thịt, đem cái đồ chơi này bỏ qua rơi.

"Chẳng lẽ chỉ rút một ống tiêm, liền mất đi ý thức, hệ thống này cũng quá yếu đuối đi..."

Sistrom không tự chủ nhả rãnh bắt đầu, sau đó ngay tại Sistrom nhả rãnh sau một khắc, Sistrom điểm ý thức lần nữa tiếp thu được thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Đinh đinh đinh! Đinh! Đinh đinh! Đinh đinh đinh...

Tựa hồ là không cách nào hoàn chỉnh truyền lại tin tức, cái hệ thống này như là loạn mã đồng dạng, không ngừng hướng Sistrom truyền lại đinh đinh đinh đinh thanh âm nhắc nhở.

"Ta trước đó liền muốn nói, ngươi thanh âm nhắc nhở tại sao muốn làm cùng do ta thiết kế [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở đồng dạng, từ giờ trở đi, ngươi lại đinh đinh đinh, ta liền trực tiếp để M Slime đưa ngươi tiêu hóa hết."

Theo Sistrom lần nữa đe dọa, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" lập tức đình chỉ gửi đi thanh âm nhắc nhở.

Sau đó chờ đợi đại khái khoảng 5 phút thời gian, thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa, bất quá thanh âm nhắc nhở đã không còn là đinh đinh đinh, mà là biến thành đương đương đương.

Đ-A-N-G...G! Đương... Ngươi đã lấy được. . . Đến siêu cấp quyền hạn, hối đoái... Hệ thống mở ra... Tự định. . . Nghĩa hình thức.

Đ-A-N-G...G! Ngươi thu hoạch được. . . 25 vạn, điểm hối đoái số.

Mấy phút sau, siêu cấp hối đoái hệ thống tựa hồ từ bị rút một ống tiêm trạng thái có chỗ làm dịu, mặc dù siêu cấp hối đoái hệ thống thanh âm nhắc nhở vẫn còn có chút gập ghềnh, nhưng đã có thể diễn tả ra một vài thứ.

Đồng thời Sistrom cũng ấn mở phiên bản đơn giản hóa siêu cấp hối đoái hệ thống giao diện.

Phía trên ghi chú rõ siêu cấp hối đoái hệ thống thu hoạch được điểm hối đoái số mấy loại phương pháp.

Loại thứ nhất: Cảm xúc.

Vô luận là túc chủ cảm xúc, vẫn là hắn hắn tồn tại cảm xúc, siêu cấp hối đoái hệ thống đều có thể hấp thu, dùng cái này đến sinh ra điểm hối đoái số.

Rõ ràng, mặc dù cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới quy tắc không hoàn toàn giống nhau, nhưng ở cái thế giới này cũng có được đem cảm xúc chuyển hóa làm lực lượng phương pháp.

Về phần siêu cấp hối đoái hệ thống cưỡng ép để túc chủ tiến hành khó khăn nhiệm vụ, đồng thời thiết trí làm người khó mà tiếp nhận thất bại trừng phạt, cũng là vì tốt hơn điều động túc chủ cảm xúc, nói sống càng nhiều.

Loại thứ hai: Một chút đặc thù vật phẩm.

Tỷ như một chút thiên tài địa bảo, bao hàm linh lực vật phẩm, thiếu nữ kia có tiểu thế giới tinh thạch cũng bao quát tại bên trong, đồng thời giá cả không ít, trọn vẹn có thể đổi 10 ức điểm hối đoái số.

Bất quá thông qua xem xét nhiệm vụ hệ thống tuyên bố quy tắc, Sistrom biết, tên kia trung niên nam nhân chỉ có thể cầm tới một phần trăm điểm hối đoái số thù lao, cũng chính là một ngàn vạn điểm hối đoái số.

Tuy nói cái này một ngàn vạn điểm hối đoái số mức cũng không ít, nhưng loại này gấp trăm lần bạo lợi, vẫn là để Sistrom sinh ra một chút cảm khái, đồng thời cũng làm cho Sistrom đối cái này còn thừa điểm hối đoái số đi hướng sinh ra hiếu kì.

Sistrom cẩn thận lật xem tự định nghĩa hệ thống, lại từ đầu đến cuối không có tìm tới manh mối gì.

Tại thô sơ giản lược lật xem một hồi tự định nghĩa giao diện nội dung bên trong, Sistrom ngừng lại.

Tuy nói cái này nội dung bên trong nhìn như cực kỳ lương tâm, nhưng nơi này nội dung có bao nhiêu là thật, lại ẩn giấu đi cái gì, Sistrom y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

...

Suy tư một chốc, quan sát đến siêu cấp hối đoái hệ thống không thống khổ nữa cuồn cuộn, cũng dần dần trở nên ổn định, Sistrom ngữ trọng tâm trường mở miệng nói: "Tiểu đổi, ngươi gọi là tiểu đổi đúng không, ta vì cái gì không có tìm được đưa ngươi xóa bỏ tuyển hạng đâu? Rõ ràng đều đã tự định nghĩa, không thể đem ngươi xóa bỏ tính là gì tự định nghĩa?"

"Túc chủ ngài tốt, tiểu đổi là hối đoái trong hệ thống không cách nào chia cắt một bộ phận, là không cách nào xóa bỏ. Tiểu đổi làm hối đoái trong hệ thống hạch tâm bộ phận, có thể hợp lý trợ giúp túc chủ sàng chọn hối đoái mục tiêu, còn có thể phụ trợ túc chủ hoàn thành nhiệm vụ, là túc chủ tuyệt hảo giúp đỡ, ngài rất không cần phải xóa bỏ."

Cứ việc bị Sistrom luân phiên uy hiếp, siêu cấp hối đoái hệ thống cũng xác thực sợ, nhưng cái hệ thống này ngữ khí lại một mực không ti không lên tiếng, để Sistrom có loại cảm giác nói không ra lời.

"Ngươi xác định ngươi là túc chủ giúp đỡ mà không phải địch nhân? Nếu không phải ta vừa mới rút ngươi một phần mười thân thể, còn không biết ngươi muốn như thế nào lừa ta, muốn ta nói, vẫn là phải đem ngươi xóa tốt nhất." Sistrom phát ra âm thanh, sau đó lại lần lắc đầu.

"Tiểu đổi là không cách nào từ hối đoái trong hệ thống xóa bỏ, nếu như ngài không muốn tiểu đổi ở tại bên cạnh ngài, ngài có thể đem hối đoái hệ thống thả đi, tiểu đổi tuyệt sẽ không xuất hiện lần nữa tại trước mặt ngài."

"Loại lời này ngươi cũng thật không ngại nói, đều đã bị ta bắt được, ngươi chẳng lẽ hiện tại còn muốn lấy toàn thân trở ra?" Sistrom lộ ra khinh thường thần sắc, sau đó tiếp tục nói: "Dạng này, ta hỏi ngươi một vấn đề đi, ngươi có thể hối đoái đồ vật nhiều như vậy, hẳn phải biết cái gì là ổ cứng a? Nếu như ta có một khối ổ cứng bên trong có dị thường số liệu, ta lại không cách nào xóa bỏ, ngươi có thể cho ta xách cái đề nghị sao?"

Tiểu đổi lập tức trả lời nói: "Túc chủ ngài tốt, ngài có thể tốn hao 1 vạn điểm hối đoái số, học được đầy đủ máy tính tri thức."

Sistrom nhẹ gật đầu: "Tốn hao điểm số học tập coi như xong, bất quá ta còn có một cái càng dễ làm hơn pháp, đó chính là dùng chùy đem ổ cứng chùy cái vỡ nát, dạng này không chỉ có số liệu bị rõ ràng sạch sẽ, còn sẽ không có người có thể đem ổ cứng bên trong phục hồi dữ liệu."

Tựa hồ là nghe hiểu Sistrom chỗ ám chỉ đồ vật, tiểu đổi không có trả lời Sistrom vấn đề.

"Đã ta không cách nào đơn độc xóa bỏ ngươi, vậy liền đành phải đem siêu cấp hối đoái hệ thống cùng ngươi cùng nhau xóa bỏ, ngươi cái kia hối đoái công năng đối người bình thường có lẽ có điểm lực hấp dẫn, nhưng với ta mà nói thật sự là có cũng được mà không có cũng không sao đồ vật, cho nên..."

Sistrom sẽ tại M Slime nội bộ cùng siêu cấp hối đoái hệ thống cùng một chỗ điểm ý thức bản thân sụp đổ, sau đó trực tiếp đối tiểu đổi gửi đi tinh thần tin tức nói: "Cho nên, ta tiếp xuống hỏi ngươi đồ vật, ngươi nhưng nhất định phải thật tốt trả lời."

"Trước tiên nói một chút là ai chế tạo ngươi đi, ngươi là như thế nào được sản xuất chế tạo ra."

"Ta. . . Không rõ lắm."

"Vậy thì tốt, vậy liền nói một câu cái khác a, ngươi biết cái khác hệ thống sao? Ngươi có thể tìm tới bọn chúng sao?"

...

Lần này hỏi ý kết quả rốt cục thuận lợi rất nhiều, chí ít cái này siêu cấp hối đoái hệ thống không còn dùng công thức hoá trả lời.

Sistrom cũng rất nhanh biết rất nhiều liên quan tới hệ thống bí ẩn.

Nguyên lai xuất hiện tại địa tinh hệ thống trọn vẹn đều có ngàn cái, đồng thời đều là từ một cái kỳ dị sinh vật giao phó cho....