Chương 604: Tự nhiên mà vậy

Chương 604: Tự nhiên mà vậy

Tiểu đổi miêu tả cái kia sinh vật quái dị ngoại hình có chút cùng loại Sistrom đã từng vẫn chỉ là đê giai xúc tu quái, cùng Thử Nhân đấu trí đấu dũng chỗ câu thông ôn dịch cùng nguyền rủa Rafel.

Đều là bên ngoài là từ sương mù bao vây lấy, tại sương mù trung tâm có lấy một đôi phi thường thâm thúy, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng con mắt.

Bất quá Rafel bề ngoài sương mù đen như mực, mà cái này sinh vật bề ngoài sương mù là màu trắng; Rafel con mắt là tinh hồng con mắt, mà cái này sinh vật con mắt là màu đen.

Mặc dù bình thường đọc qua sách người đều biết, màu đen là không thể hình thành quang mang, nhưng cái này sinh vật con mắt liền như là phát ra hắc sắc quang mang đồng dạng, mười phần thần bí cùng quỷ dị.

Mà ngoại trừ bề ngoài, tiểu đổi đối cái này sinh mệnh biết rất ít, thậm chí ngay cả cái này sinh vật danh tự cũng không biết.

Chỉ là biết mình thu hoạch được bản thân ý thức về sau liền sẽ tự nhiên mà vậy làm một ít sự tình —— tìm kiếm túc chủ, nghiền ép túc chủ, đem thu hoạch đồ vật truyền lại cho cái kia thần bí sinh mệnh.

Mặt khác, tiểu đổi sinh tử tất cả cái kia thần bí sinh mệnh một ý niệm, chỉ cần đối phương nghĩ, tại nghĩ lại ở giữa, tiểu đổi liền sẽ lập tức tan thành mây khói.

Từ một số phương diện tới nói, tiểu đổi có chút cùng loại Sistrom có thể chế tạo trí năng chương trình.

Có được Thượng Đế mật mã về sau, Sistrom đã có thể tùy ý chế tạo trí tuệ nhân tạo sinh mệnh, những sinh mạng này chết sống cũng tất cả đều là tại Sistrom một ý niệm.

Bất quá bởi vì đối loại này trí tuệ nhân tạo kiêng kị, ngoại trừ cùng Sistrom ở vào cộng sinh quan hệ tiểu M, hắn hắn trí tuệ nhân tạo Sistrom một cái đều không có chế tạo, Liên Bang bên trong tất cả trí năng chương trình tất cả đều là không có bản thân ý thức nửa trí năng chương trình.

Rốt cuộc những này trí tuệ nhân tạo hơi không cẩn thận liền sẽ phát sinh phản loạn, nếu để cho những này trí tuệ nhân tạo học được mình sáng tạo đồng loại, hậu quả kia càng là thiết tưởng không chịu nổi.

"Tạo ra như thế cái đồ chơi, liền không sợ nó phản loạn sao?"

Sistrom lắc đầu, tuy nói cái này tiểu đổi nhìn qua đối cái kia thần bí sinh mệnh coi như trung tâm, nhưng về sau thế nào thật đúng là khó mà nói, rốt cuộc vô luận là ai tại biết mình trên đầu có cái có thể tùy ý khống chế mình sinh tử tồn tại, cũng sẽ không một mực ngồi chờ chết.

Sistrom sờ lên cái cằm, mở miệng nói: "Nếu như ta nói, ta có thể thử giúp ngươi thoát khỏi chưởng khống ngươi sinh người chết kia tồn tại, ngươi có thể tới làm ta nội ứng sao?"

"... Nhưng. . . Lấy."

Đối với Sistrom vấn đề này, tiểu đổi trả lời vô cùng gian nan.

Mặc dù Sistrom không cách nào cảm ứng được tiểu đổi cảm xúc, nhưng cực kỳ hiển nhiên cái này tiểu đổi là hoàn toàn bất đắc dĩ mới đáp ứng Sistrom.

Rốt cuộc cái kia thần bí sinh mệnh chi phối sinh tử của nó, làm phản vô cùng không thực tế.

Mà một khi nó cự tuyệt Sistrom, rất có thể chờ đợi nó liền là lại bị rút một châm, sau đó tiếp tục bị đặt câu hỏi giống nhau vấn đề.

Bức bách tại Sistrom dâm uy, nó cuối cùng lựa chọn trước khuất phục tại Sistrom.

...

Đối với tiểu đổi biểu hiện, Sistrom mặc dù không thể nói hài lòng, nhưng cũng coi như là qua được.

Mặc dù làm nằm vùng rất không có khả năng, nhưng Sistrom cũng nhìn ra một điểm, đó chính là cái này tiểu đổi cầu sinh dục mạnh phi thường, nó trung với sinh mệnh của mình, lại đối chưởng khống mình cái kia tồn tại cũng không trung tâm.

Mà trừ đó ra, Sistrom cũng biết một chút tin tức, ấn chứng lúc trước hắn suy đoán.

Địa tinh chỗ thế giới đúng là tại thăng duy.

Bất quá địa tinh thế giới thiếu khuyết một cái cực kỳ trọng yếu đồ vật —— thế giới ý chí.

Cái này cũng dẫn đến, trong tưởng tượng chỗ tồn tại sự vật nhao nhao biến thành sự thật, nhưng địa tinh đám người căn bản không có khống chế những này diễn sinh sự vật lực lượng, ngược lại đối những vật này cùng lực lượng sinh ra sùng bái.

Có loại chủ tớ nghịch chuyển cảm giác.

Những này từ Huyễn Tưởng biến thành sự thật sự vật hoàn toàn là dựa vào địa tinh người chỗ tồn tại, nhưng lại ngược lại ở địa vị cao hơn tại địa tinh nhân loại.

Mà hết thảy này có lẽ phải chờ tới thế giới hoàn toàn thăng duy về sau mới có thể khôi phục bình thường.

Nhưng địa tinh thế giới tại thăng duy quá trình bên trong, còn nhận lấy đến từ thế giới khác trở ngại.

Sistrom từ thức tỉnh đến bây giờ, liền phát hiện hai cái trở ngại.

Một là đem rất nhiều không hoàn chỉnh tiểu thế giới xâu chuỗi lên Chủ Thần không gian; thứ hai chính là cái này Sistrom vừa mới phát hiện, tản hệ thống thần bí sinh mệnh.

Trừ cái đó ra, có lẽ tại địa tinh thế giới còn ẩn giấu đi hắn hắn tồn tại.

Những tồn tại này thủ đoạn Sistrom còn không cách nào biết được, nhưng mục đích của bọn hắn không khó suy đoán, đơn giản liền là hai điểm.

Một là ý đồ phá hư địa tinh thế giới thăng duy, thừa cơ cướp đoạt tài nguyên; thứ hai là ý đồ chưởng khống địa tinh, đem thăng duy sau địa tinh chiếm thành của mình.

Về phần xuất hiện cái gì Thánh Mẫu tâm tràn lan tồn tại, đơn thuần muốn trợ giúp địa tinh, Sistrom cho rằng rất không có khả năng.

...

...

"Nhìn như vậy đến, ta có tính không cũng là những cái kia ẩn tàng tồn tại một viên đâu?"

Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới đã hoàn thành thăng duy, cùng Chủ Thần không gian cùng cái kia cấp cho hệ thống tồn tại hẳn là tướng thế lực không sai biệt lắm.

Nếu như tương lai 【  siêu cấp mạng lưới ] liên thông, hắn có thể trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, hắn đến tột cùng muốn lấy dạng gì thái độ đến mặt với cái thế giới này?

Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới.

Sistrom cuối cùng quyết định thuận theo tự nhiên.

Rất nhanh, Sistrom liền đem cái kia siêu cấp hối đoái hệ thống triệt để nhốt lại.

Mặc dù đưa ra để tiểu đổi trở thành hắn nội ứng, nhưng Sistrom chỉ là thuận miệng nói, cũng không có chân chính biến thành hành động ý tứ.

Sistrom quyết định đem cái này siêu cấp hối đoái hệ thống tạm thời trước cầm tù, đợi cho từ cái kia họ Nhiếp nữ cao trung sinh nơi đó thu hoạch được tiểu thế giới tinh thạch, nếu như có thể mà nói, lại đem cái này siêu cấp hối đoái hệ thống đưa đến Liên Bang tiến hành càng sâu tầng nghiên cứu.

Về phần siêu cấp hối đoái hệ thống hối đoái công năng, Sistrom cũng không có ý kiến gì, bằng vào 【  siêu cấp mạng lưới ] [ lượng tử truyền tống ] Kim Hương Tiêu Liên Bang đã có thể thực hiện tương tự công năng.

Chỉ bất quá 【  siêu cấp mạng lưới ] tại địa tinh tạm thời không cách nào vận hành, nhưng những vấn đề này sớm tối đều có thể giải quyết, Sistrom cũng không nhất thời vội vã.

...

Đem siêu cấp hối đoái hệ thống sự tình tạm thời kết thúc, Sistrom nhìn về phía trong phòng loay hoay một cái album ảnh Côn lắc đầu.

Sistrom trong nhà có thể tìm tới rất nhiều Liễu Nguyệt vết tích, bất quá Côn cũng không hề để ý những vật này.

Không chỉ có như thế, còn đối một cái album ảnh nhìn hết sức chăm chú.

Cái kia album ảnh là lúc trước hắn cùng Liễu Nguyệt kết hôn lúc chỗ quay chụp ảnh chụp cô dâu, có cổ trang, cũng có hiện đại.

Sistrom cũng không thể nói hắn ảnh chụp cô dâu đến tột cùng như thế nào, dù sao cũng là cái nam nhân, Sistrom khi đó đối ảnh chụp tốt xấu cũng không có quá lớn truy cầu.

Nhưng bây giờ nhìn Côn dáng vẻ, nàng tựa hồ là đối phần này ảnh chụp cô dâu rất hài lòng, nhìn thấy Sistrom làm xong siêu cấp hối đoái hệ thống sự tình, còn để Sistrom cùng nàng cùng một chỗ thiết kế ảnh chụp cô dâu tư thế.

Nhìn xem cái này muốn kết hôn muốn điên rồi nữ nhân, Sistrom biết, hắn cùng Côn hôn lễ nhìn đến đã là không thể tránh né.

...

Cứ như vậy, tại tiếp tục giày vò một chút râu ria, loạn thất bát tao sự tình về sau.

Sistrom cũng quên đến tột cùng là hắn trước chủ động, vẫn là Côn trước chủ động, tóm lại, tại một cái triền miên nụ hôn dài qua đi, hắn cùng Côn tự nhiên mà vậy làm ra bình thường nam nữ đều sẽ làm sự tình.

Mặc dù Sistrom trước đó tại trong lòng quyết định, tuyệt không sử dụng M Slime tiến hành cường hóa, nhưng chân chính giết vào chiến trường về sau, Sistrom hay là dùng ra lão bằng hữu của hắn M Slime hỗ trợ phụ trợ thân thể.

Quá trình cụ thể Sistrom không cách nào kỹ càng lắm lời, hắn chỉ biết là đêm hôm đó mình ngủ đã khuya, đang ngủ trước đó mình cực kỳ này cực kỳ này, đồng thời bị giới hạn còn chưa hoàn toàn khôi phục thân thể, mặc dù có M Slime trợ giúp, hắn vẫn là bị Côn đánh bại....