Chương 605: Ta mang thai

Chương 605: Ta mang thai

Một lần thất bại cũng không tính là gì, Sistrom biết, nếu như đổi thành xúc tu quái thân thể, Côn tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.

Bất quá xúc tu quái thân thể mặc dù Sistrom vẫn luôn cực kỳ thích, nhưng chân chính dùng xúc tu quái thân thể đi làm loại chuyện như vậy, Sistrom kiểu gì cũng sẽ cảm giác thiếu chút gì.

Dần dà, Sistrom xúc tu quái thân thể cũng liền một mực duy trì cấm dục trạng thái, mỗi ngày ở văn phòng thưởng thức những cái kia huyễn quang pho tượng.

. . .

Tại ban đêm bị đánh bại ngủ trước đó, Sistrom một mực đang nghĩ lấy trở về xúc tu quái thân thể, sau đó giáo huấn một chút cái này cuồng vọng nữ nhân.

Bất quá khi giữa trưa sau khi tỉnh lại, Sistrom đã nhớ không rõ tối hôm qua ngủ trước đó mình đến tột cùng nghĩ đến cái gì.

Tại Sistrom bên cạnh, người mặc áo ngủ màu hồng Côn đang dùng điện thoại di động của hắn xem lấy áo cưới kiểu dáng.

Bộ đồ ngủ này là Sistrom trong nhà phát hiện mới áo ngủ, Liễu Nguyệt một lần cũng không có mặc qua.

Mặc dù Côn đối Liễu Nguyệt quần áo cũng không ghét, nhưng Sistrom không hiểu cảm giác có chút khó chịu, cho nên không để Côn đi mặc Liễu Nguyệt quần áo.

Trên thực tế, lúc này Sistrom rất muốn giống khi đó nhả rãnh nhẫn cưới đồng dạng, đối Côn áo cưới tiến hành nhả rãnh.

Rốt cuộc ở cái thế giới này, Côn làm anh linh có thể đem thân thể cụ hiện hóa, biến ra một bộ áo cưới phi thường dễ dàng, bây giờ không có tất yếu nhất định phải đi mua sắm.

Bất quá Sistrom lần này cuối cùng nhịn được, cùng nữ nhân giảng đạo lý là tuyệt đối nói không thông.

Đồng thời Sistrom cũng nhớ tới hôm qua bị sau khi đánh bại, hắn đã cùng Côn ước định cẩn thận đi đặt trước làm áo cưới, còn định tốt nửa tháng sau đi đập ảnh chụp cô dâu.

Về phần bọn hắn hai cái hôn lễ, Sistrom cũng là mơ mơ hồ hồ đáp ứng, mà lại muốn làm hai trận, một trận là tại địa tinh, một cái khác trận thì phải về sau trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang lại tiến hành một lần.

Liên quan tới kết hôn, hiển nhiên là chuyện phiền phức.

Đầu tiên, khó giải quyết nhất liền là hắn nên như thế nào đem chuyện này nói cho mình nữ nhi.

Côn ngược lại là không có làm ra ngược đãi hài tử cử động, nhưng nàng cũng tuyệt đối không phải một cái hợp cách mẹ kế.

Bởi vì Côn có được Liễu Nguyệt tương tự tướng mạo, Sistrom mỗi lần nghĩ đến Vương Tiểu Liên cùng Côn gặp nhau về sau sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa, đều sẽ không hiểu cảm giác có chút xoắn xuýt.

Trừ cái đó ra, Côn hiện tại hình dạng là hết sức rõ ràng ngoại quốc, nếu như Sistrom muốn cùng nó kết hôn, tại Trung Quốc còn nhất định phải có tương ứng thủ tục, không chỉ cần có hộ chiếu, còn cần đại sứ quán chứng minh cái gì.

Côn làm một dị thế giới sinh mệnh, rõ ràng là cái ba không nhân viên.

Tuy nói Côn có được có thể điều khiển lòng người lực lượng, nhưng xử lý hay là vô cùng phiền phức, Sistrom cũng không muốn bởi vì giả tạo tin tức xuất hiện cái gì chỗ sơ suất, sau đó bị người phát hiện mánh khóe tra tới tra lui.

Đã muốn kết hôn, kia kết hôn nhất định phải phù hợp quá trình, không có cái gì chỗ sơ suất.

. . .

Có chút lắc đầu, Sistrom nhẹ vỗ về người yêu sợi tóc màu vàng óng, Côn cũng không có động tác, y nguyên an tĩnh quan sát trên điện thoại di động tin tức.

Sistrom phát hiện, tựa hồ vốn có nhục thân về sau, Côn tính cách biến không phải như vậy dã.

Đương nhiên, cụ thể có phải như vậy hay không, Sistrom cũng không rõ ràng lắm, rốt cuộc nữ nhân này thường xuyên sẽ đến trên một trận nói đi là đi lữ trình.

Mà liền tại Sistrom một bên đem Côn nhu thuận sợi tóc thắt nút, một bên suy tư hôm nay muốn thế nào mang theo Côn đi gặp nữ nhi của hắn quá trình bên trong.

Côn đột nhiên không nhìn nữa điện thoại, quay đầu nhìn về phía hắn.

"Ta mang thai."

Côn nhìn về phía Sistrom phát ra vô cùng trịnh trọng thanh âm.

"Ai?" Sistrom chỉ cảm thấy trong lòng hơi hồi hộp một chút, theo bản năng phát ra hỏi lại, sau đó đột nhiên nghĩ đến Côn mới vừa vặn thu hoạch được chân chính nhục thân, Sistrom hồ nghi hỏi: "Ngươi cái này anh linh thân thể cũng có thể mang thai? Đồng thời có thể nhanh như vậy cảm thụ ra?"

Côn nhẹ gật đầu: "Không biết, nhưng ta có thể cảm nhận được, ta mang thai."

Thật

Sistrom nhìn về phía Côn, mặc dù cảm thấy Côn thần thái không có vấn đề gì, nhưng Sistrom luôn cảm giác không thế nào đáng tin cậy.

Đây cũng không phải Sistrom hoài nghi Côn, mà là hắn cảm giác mình không quá đi.

Trở thành người thực vật thời gian ba tháng, đồng thời tại ba tháng này cùng gần một tháng tu dưỡng, Sistrom chưa từng có tiến hành qua phóng thích.

Đối chứa đựng ở trong cơ thể hắn khoảng bốn tháng đồ vật, Sistrom cảm giác bọn chúng sức sống cũng không mạnh, muốn để Côn mang thai rõ ràng còn kém như vậy chút hỏa hầu.

Đối mặt với Sistrom hoài nghi, Côn gật đầu nói: "Lần này mang thai hiệu quả không phải cực kỳ tốt, ta cảm giác mang thai hậu đại số lượng muốn ít hơn rất nhiều, hẳn là chỉ có bốn mươi mấy."

Theo Côn chững chạc đàng hoàng trả lời, Sistrom vừa mới uống xong một ngụm nước kém chút không sặc ra tới.

Người loại sinh vật này, liền là một mạch sinh ra năm cái, đó cũng là có tỷ lệ nhất định, nhưng có thể duy nhất một lần mang thai hơn bốn mươi hậu đại, Sistrom chỉ cảm thấy vô cùng kéo.

"Côn, ngươi có thể nói cho ta ngươi bây giờ nhục thể là chủng tộc gì sao?" Sistrom nhìn xem Côn, ngữ trọng tâm trường phát ra thanh âm.

"Nhân loại?" Côn nháy nháy mắt, nghi ngờ nhìn về phía Sistrom hồi đáp.

"Kia nhân loại đồng dạng mang thai về sau có thể sinh ra nhiều ít hậu đại?"

"Một cái."

"Tốt, vậy ngươi lần này mang thai nhiều ít hậu đại."

"Một cái? Không đúng, ta rõ ràng cảm ứng được là mang thai hơn bốn mươi." Côn nghi ngờ phát ra âm thanh, sau đó lập tức đối hắn tiến hành phủ định.

So sánh thường thức, Côn hiển nhiên càng thêm tin tưởng mình sai không hợp thói thường cảm giác.

"Ngươi là người a, sớm đã không phải là châu chấu, duy nhất một lần sinh ra hơn bốn mươi hậu đại, thật sự là quá không hài hòa, một đứa bé như thế lớn, hơn bốn mươi đều đặt ở bụng của ngươi bên trong, ngươi cảm thấy có thể chứa sao?"

Sistrom một bên nói, một bên dùng tay so đo hài nhi lớn nhỏ, cuối cùng đưa thay sờ sờ Côn dưới áo ngủ mặt phần bụng.

Côn cũng rốt cục dừng lại động tác của mình, xem bộ dáng là ý thức được chuyện không thích hợp, bắt đầu cẩn thận cảm thụ chính mình thân thể.

Sistrom cũng làm ra suy đoán, có lẽ Côn căn bản cũng không có mang thai, chỉ là chính nàng cảm giác, sau đó tiến hành suy đoán.

Rốt cuộc một nhân loại vẻn vẹn trải qua thời gian một ngày liền có thể xác định mình mang thai thật sự là phi thường không bình thường.

. . .

Lần nữa cưng chiều sờ lên Côn đầu, Sistrom từ trên giường ngồi dậy.

Lúc này vừa vặn mười hai giờ trưa tả hữu, Sistrom làm ra quyết định, buổi tối hôm nay liền đi tiếp nữ nhi của hắn, mà bây giờ đến xế chiều đoạn này thời gian ở không, Sistrom vừa vặn có thể đi tìm kiếm tiểu thế giới.

Ngay tại vừa rồi Côn đưa ra vấn đề quá trình bên trong, Sistrom đã phái ra M Slime tiến về họ Nhiếp nữ cao trung sinh trong nhà.

Hiện tại thời gian này nữ cao trung âm thanh vừa vặn đi học đi, cha mẹ của nàng cũng không tại ở giữa.

Trước đó thông qua M Slime tìm tòi một vòng không có tìm được đầu mối gì, nhưng nếu như hắn có thể khoảng cách gần sử dụng 【  cảm giác ] thiên phú, hẳn là có thể tìm được càng nhiều manh mối. . ..