Chương 606: Xuyên qua vẫn là trùng sinh?

Chương 606: Xuyên qua vẫn là trùng sinh?

"Ngươi muốn đi đâu?"

Nhìn thấy Sistrom mặc vào quần áo, Côn lạ thường phát ra thanh âm.

Dựa theo bình thường tình trạng, Côn cho tới bây giờ cũng sẽ không hỏi thăm Sistrom đi nơi nào, cũng sẽ không để ý Sistrom là muốn đi làm gì.

Tựa hồ là tối hôm qua làm loại sự tình này về sau, Côn đối đãi hắn thái độ có biến hóa vi diệu.

Sistrom nghi ngờ nhìn Côn một chút, thành thật trả lời: "Đi tìm cái kia Pandora tinh thạch."

"Cần ta hỗ trợ sao?" Côn hỏi.

Theo Côn thanh âm, Sistrom phát hiện Côn cho tới nay thanh lãnh thần sắc phát sinh một chút biến hóa, trở nên nhiều một chút để người cảm giác thân cận, cực kỳ mông lung, nhưng lại thiết thiết thực thực tồn tại.

Đối với nam nhân mà nói, lúc này chính xác cách làm hẳn là đem nữ nhân đặt ở trong nhà.

Sau đó vung vung lên ống tay áo tiêu sái rời đi, không cho nữ nhân của mình thụ một điểm mệt mỏi.

Sistrom ngắn ngủi sau khi tự hỏi hồi đáp: "Ừm, cần."

Tiến đến tìm kiếm tiểu thế giới rất có thể sẽ tao ngộ nguy hiểm không biết, có Côn ở bên cạnh hắn bảo hộ hắn, hệ số an toàn không thể nghi ngờ sẽ tăng cường rất nhiều.

Đồng thời Côn còn có phá vỡ không gian lực lượng, đến lúc đó liền xem như chạy trốn cũng sẽ thuận tiện rất nhiều.

. . .

. . .

Tuy nói mặc quần áo xong về sau, Sistrom liền có thể lập tức đi ra ngoài.

Bất quá Sistrom vẫn là quyết định trước thu thập một chút gian phòng, dọn dẹp một chút Liễu Nguyệt lưu lại vật phẩm.

So sánh Côn không thèm để ý, Sistrom ngược lại có chút để ý loại chuyện nhỏ nhặt này.

Đến tột cùng muốn thế nào thanh lý những vật này, Sistrom trong chốc lát cũng không nghĩ tốt, vốn định một mồi lửa đem những vật này đốt cho Liễu Nguyệt, nhưng nghĩ nghĩ Sistrom cuối cùng không có làm như vậy, cuối cùng đem Liễu Nguyệt vật phẩm chỉnh lý đến túi du lịch bên trong, bỏ vào bày ra tạp vật trữ vật phòng.

Tại thanh lý quá trình bên trong, Sistrom cũng nhớ tới tại hắn trong văn phòng trí năng người máy tiểu S, so sánh chính hắn tới làm loại chuyện này, tiểu S sử dụng không thể nghi ngờ muốn càng là thuận tiện.

Mà bởi vì nhớ tới tiểu S, Sistrom cũng lần nữa nhớ tới hắn tràn ngập huyễn quang văn phòng, cùng hắn những cái kia tại mật thất yên tĩnh trưng bày huyễn quang pho tượng.

"Sẽ không rơi lên trên tro bụi đi?"

Bởi vì không có vì tiểu S mở ra quyền hạn, tiểu S không cách nào tiến vào hắn mật thất, Sistrom không khỏi sinh ra có chút lo lắng.

. . .

Hai giờ chiều tả hữu, Sistrom cùng Côn cuối cùng chuẩn bị kỹ càng.

Côn thay đổi một bộ màu hồng váy liền áo, lúc ấy Liễu Nguyệt cảm thấy bộ này quần áo quá mức thiếu nữ vẫn không có mặc, mà Côn ngược lại cực kỳ thích loại này thiếu nữ gió quần áo.

Tại đổi xong cái này thân vô cùng ít ỏi nữ quần áo về sau, Côn cũng nhiễm lên đại đa số nữ nhân mao bệnh, đối tấm gương soi rất lâu, còn lần thứ nhất dùng lược chải tóc, cũng để Sistrom tại hai cây giống nhau nhan sắc son môi bên trong chọn lựa một cái hắn thích.

Điều này cũng làm cho Sistrom lần nữa muốn tiến hành nhả rãnh, rốt cuộc vô luận là thiếp thân quần áo, vẫn là dung mạo, Côn cũng có thể dùng năng lực đi biến, nhưng Côn lại vẫn cứ thích những này không có ích lợi gì thao tác.

Sistrom nguyên bản khoảng một giờ liền có thể đi ra ngoài, cũng chính bởi vì nguyên nhân này một mực kéo tới hai điểm.

Bất quá sau khi ra cửa Sistrom hành động vô cùng thuận lợi.

Vận dụng M Slime hình thành tinh thần lực bọc thép, Sistrom rất dễ dàng sử xuất [ quang học ẩn thân ] loại năng lực này, tại cư xá bên trong hành tẩu sẽ không bị người phát giác, cũng sẽ không bị camera phát giác.

Mấy phút sau, Sistrom cùng Côn bay thẳng đến cư xá ba tòa nhà 27 tầng, cũng mở cửa sổ ra tiến vào gian phòng, vì để tránh cho lưu lại vết tích, Sistrom trong phòng cũng một mực nổi lơ lửng.

Từ bên ngoài nhìn qua, đây là một cái điển hình nhà ba người, phòng ở ba phòng ngủ một phòng khách, một trăm đối mét vuông, trang trí coi như ấm áp.

Trong phòng cũng không có cái gì trận pháp, nếu như không phải Sistrom quan sát qua nữ cao trung sinh sử dụng phi kiếm, có lẽ căn bản sẽ không tin tưởng đây là một cái tu tiên gia đình.

Thông qua điều tra, Sistrom biết được nhà này phụ thân tên là Nhiếp Thắng, 40 tuổi khoảng chừng, là một cái ngân hàng chi hành bộ môn chủ quản; mẫu thân tên là Ngô lỵ, 37 tuổi, kinh doanh một nhà tiệm hoa; nữ nhi tên là Nhiếp Thiến, 15 tuổi nữ học bá.

Những tin tức này là Sistrom thông qua sưu tập hộ khẩu bản này một ít tư liệu đạt được, về phần càng nhiều, bởi vì Sistrom điều tra thời gian có hạn, cũng không có sưu tập đến nhiều thứ hơn.

Tóm lại, tại 5h chiều ở giữa, nhà này người đều sẽ không trở về.

Vì để phòng vạn nhất, Sistrom còn tại cửa tiểu khu cùng đơn nguyên cửa cổng thả ở M Slime giám sát, dạng này nếu như phát hiện không hợp lý, hắn cũng tốt sớm rút lui.

Tại ba phòng ngủ một phòng khách mấy cái gian phòng bên trong dạo qua một vòng, Sistrom không có dựa vào 【  cảm giác ] năng lực phát hiện tiểu thế giới tinh thạch tung tích, nhìn đến nữ cao trung sinh hẳn là đem tiểu thế giới tinh thạch mang ở trên người.

Bất quá thông qua 【  cảm giác ] cũng không phải là không có thu hoạch, Sistrom tại phòng ngủ trên vách tường phát hiện một thanh thực hiện ẩn nấp thuật thức Siêu Phàm giai vị kiếm gỗ.

Cụ thể là loại nào chất liệu Sistrom cũng không biết, nhưng nhìn qua thanh kiếm này chế tác rất bình thường, chất lượng cũng không phải đặc biệt tốt.

Bởi vì tạo hình đặc biệt rác rưởi, Sistrom căn bản không có thấy vừa mắt.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn tại nữ cao trung trên mặt bàn phát hiện một cái màu đỏ túi thơm bộ dáng vật phẩm, đồng dạng được cho thêm có thể lâu dài bảo trì ẩn nấp thuật thức, có thể là nữ cao trung sinh quên mang ở trên người.

Thông qua dò xét về sau, Sistrom phát hiện cái này túi thơm liền là một cái cỡ nhỏ trữ vật trang bị, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang sở dụng trữ vật trang bị cơ bản giống nhau, đều là mở ra một cái ổn định cỡ nhỏ á không gian, sau đó tại cái này á không gian bên trong cất giữ vật phẩm.

Bởi vì không có cái gì cùng loại báo cảnh công năng, Sistrom trực tiếp đối túi đựng đồ này tiến hành dò xét.

Sau đó theo dò xét, Sistrom không tự chủ dùng tay chà xát huyệt thái dương.

Tiểu thế giới tinh thạch Sistrom không thể phát hiện, nhưng Sistrom phát hiện hai đại bao băng vệ sinh, một cái ngày hôm đó dùng, một cái là đêm dùng, còn phát hiện một lớn một nhỏ hai nữ tính chuyên dụng tiểu đồ chơi.

Người không thể xem bề ngoài, Sistrom bây giờ không có nghĩ đến thay đổi cổ trang sau tràn ngập tiên khí tiểu cô nương trong bóng tối lại làm lấy loại này sự tình bẩn thỉu.

Đồng thời tại không gian này bên trong còn trưng bày một chút sữa chua, bánh bích quy loại đồ ăn, cùng một chút học tập tư liệu, để Sistrom cảm thấy cực độ không thích ứng.

. . .

Mà ngoại trừ những này không tốt thói quen sinh hoạt đồ vật, Sistrom cũng rốt cục phát hiện một cái hơi có chút tác dụng sự vật —— một cây ngọc giản.

Tựa như là phổ thông thẻ tre chỗ dỡ xuống trúc mảnh, Sistrom chỗ tìm tới cây kia ngọc giản liền là vật tương tự, phía trên không có văn tự, có được bí mật lít nha lít nhít đường vân.

Làm Sistrom quan sát về sau, rất nhanh phát hiện người một nhà này bí ẩn.

Chuẩn xác mà nói là Nhiếp Thắng, cái kia muốn đến tiệm của hắn bên trong nhìn bò sủng, lại một mực không trả tiền mua nam nhân bí mật.

Cái này Nhiếp Thắng vốn phải là cái ngoài ý muốn té lầu tử vong tồn tại, nhưng ở hơn hai mươi năm trước bị Kim Tiên tu vi, độ kiếp thất bại Nhiếp Thắng (trùng tên trùng họ) hồn xuyên phụ thân, bắt đầu tại cái này linh khí mỏng manh thế giới mới tinh sinh hoạt.

Lại về sau, cái này Nhiếp Thắng liền liền giống như người bình thường, tham gia thi đại học, thi lên đại học, bắt đầu thật yên lặng sinh hoạt, đến gần nhất những năm này, càng phi thường uất ức trở thành một cái thê quản nghiêm, ngay cả mình có thể chi phối tiền tiêu vặt đều không có, hoàn toàn không có trong tiểu thuyết Kim Tiên tại đô thị bên trong quát tháo phong vân cái loại cảm giác này.

"Kim Tiên trùng sinh tại đô thị? Hắn đây là tính xuyên qua, vẫn là trùng sinh?"

Sistrom nhẹ nhàng sờ lên cằm, phát ra giọng nghi ngờ. . ..