Chương 607: Tiếp về Vương Tiểu Liên

Chương 607: Tiếp về Vương Tiểu Liên

Đơn giản đem ngọc giản để nội dung quan sát một lần, Sistrom liền đem ngọc giản đưa cho bên cạnh Côn.

Ngọc giản trên nội dung tương đối lộn xộn, ngoại trừ một chút tri thức bên ngoài, còn có một cái động phủ tiên cảnh, cùng một tiên phong đạo cốt nam tử hình ảnh.

Xem ra trong ngọc giản nội dung hẳn là Nhiếp Thắng tại hồn xuyên về sau chỗ ghi vào.

Cùng trong tiểu thuyết cơ hồ tất cả có thể vĩnh cửu nhớ kỹ tất cả tri thức tiên nhân khác biệt, Nhiếp Thắng tại sau khi xuyên việt bởi vì linh hồn trở nên suy yếu, tăng thêm khi đó địa tinh còn không có linh khí khôi phục, Nhiếp Thắng ký ức bắt đầu ở từng chút từng chút trở nên mơ hồ không rõ.

Cũng chính bởi vì dạng này, Nhiếp Thắng ở cái thế giới này thức tỉnh sau đó không lâu, liền dùng còn sót lại không nhiều lực lượng chế tạo một cái ngọc giản, sẽ lấy trước tri thức tại thời gian ngắn nhất ghi vào trong ngọc giản.

Về sau Nhiếp Thắng trở nên càng ngày càng gần sát người bình thường cũng liền thuận lý thành chương.

. . .

Trong ngọc giản đã bao hàm rất nhiều cùng loại võ tăng bí thuật công pháp, có một cái « Thanh Đế quyết » nhìn qua cùng [ trường sinh chi thuật ] có dị khúc đồng công chi diệu, chỉ là lộ ra muốn càng là tinh diệu.

Sistrom thô sơ giản lược quan sát một hồi, phát hiện nhìn xem luôn có vài chỗ tựa như không thể nào hiểu được đồng dạng, xem ra là thiên phú không đủ, cần hắn [ võ đạo hóa thân ] mới có thể lấy tiến hành tu luyện.

Trừ này mấy quyển chủ yếu công pháp, Nhiếp Thắng những tri thức khác phần lớn cùng ngự thú có quan hệ.

Cái này cũng nói rõ vì cái gì Nhiếp Thắng luôn luôn chạy đến hắn bò sủng cửa hàng khắp nơi quan sát.

Sistrom dần dần nhớ tới, Nhiếp Thắng mặc dù không có mua đi hắn bò sủng, nhưng kiểu gì cũng sẽ thuận đi hắn làm bò sủng đồ ăn bánh mì trùng cùng giòi bọ.

Nhiếp Thắng có rất lớn khả năng âm thầm quyển dưỡng một chút thiên phú xuất chúng bánh mì trùng cùng giòi bọ.

Kỳ thật thêm chút suy nghĩ cũng có thể lý giải, Sistrom chỗ mua bán bò sủng mặc dù hung mãnh, nhưng số lượng cũng không nhiều, rất khó có thiên phú tốt bò sủng vừa vặn bán ra.

Thiên tài chân chính bò sủng Sistrom lại đặt tại trong tay, thuộc về hàng không bán, Nhiếp Thắng tại số lượng đông đảo đồ ăn bên trong chọn lựa có tiềm lực côn trùng cũng có thể lý giải.

Bất quá đến cửa hàng thú cưng chọn lựa côn trùng, hiển nhiên không phải cái phương pháp tốt, nếu là chính Sistrom, nhất định sẽ tiến về những này đồ ăn trận chọn lựa.

Sistrom cũng không biết cái này Nhiếp Thắng là không nghĩ tới, hay là bởi vì nguyên nhân khác.

Về phần trong ngọc giản ghi chép động phủ, cùng cái kia tiên phong đạo cốt nam tử, hẳn là Nhiếp Thắng nguyên lai là Kim Tiên lúc dáng vẻ.

Vô luận là hơn hai mươi năm trước xuyên qua thời gian, lại hoặc là trong ngọc giản ghi chép một chút tin tức, đều cho thấy Nhiếp Thắng cũng không phải là sinh ra tại Huyễn Tưởng thế giới bên trong.

Nhiếp Thắng nguyên lai chỗ thế giới hẳn là một cái cùng loại địa tinh thăng duy về sau ổn định lại thế giới, tại thế giới kia tiên thần văn Minh Phi thường hưng thịnh.

Như là Sistrom đoán trước, Côn tại nhìn thấy trong ngọc giản động phủ cảnh sắc về sau lộ ra mười phần hướng tới thần sắc, xem ra Côn rất muốn đi thế giới kia tiến hành du lịch.

Bất quá lần này Côn muốn du lịch ý nguyện rất nhanh liền biến mất.

Đang sờ soạng sờ bụng của mình về sau, Côn tiến hành thỏa hiệp, vì mình hơn bốn mươi hậu đại, không đi bên ngoài tiếp tục du lịch.

Sistrom nhận lấy Côn đưa trở về ngọc giản, phát ra có chút ngoài ý muốn thanh âm: "Thật không đi?"

"Ừm." Côn kiên định nhẹ gật đầu.

Mẫu tính vĩ đại tại lúc này hiển lộ không thể nghi ngờ.

Mặc dù là hài tử không đi du lịch nghe vào có loại cực kỳ không chính sự cảm giác, nhưng đối với Côn tới nói, du lịch là so tính mạng của nàng còn muốn chuyện quan trọng.

Côn có thể vì mình không tồn tại hài tử làm ra dạng này thỏa hiệp, để Sistrom trong lòng có loại không nói được cảm giác.

. . .

. . .

Đem Nhiếp gia vết tích chỉnh lý cũng khôi phục nguyên dạng, Sistrom liền cùng Côn đường cũ trở về nhà của mình.

Mà từ cửa sổ trở lại đến nhà về sau, Sistrom phát hiện có một cái khách không mời mà đến ngay tại trước cửa phòng của hắn gõ cửa.

Rất nhanh Sistrom điện thoại di động kêu lên, chính là tại hắn trước của phòng gõ cửa đã từng bạn xấu, Vương mập mạp vương xán.

Sistrom từ Côn trong tay tiếp nhận điện thoại, sau đó cúp máy, rất nhanh mở cửa phòng ra.

"Giữa ban ngày như thế mở cửa muộn như vậy, ngươi không phải là vụng trộm đang làm những gì sự tình a?" Vương mập mạp nhìn thấy Sistrom phi thường quen thuộc tiến hành nhả rãnh, tại phát hiện Côn về sau hướng Sistrom lộ ra một cái nam nhân đều hiểu nụ cười nói: "Tiểu Thiên lão đệ, ngươi làm việc cũng không thể trong này a, đệ muội trên trời có linh thiêng còn nhìn xem ngươi đây. . ."

A

Không đợi Sistrom trả lời, Vương mập mạp đột nhiên nhìn chằm chằm Côn lộ ra nghi ngờ thần sắc, quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

Xem ra Vương mập mạp rất có thể sẽ lần nữa biệt xuất cái gì để người cảm thấy đâm tâm lời nói.

Bất quá lần này không đợi Vương mập mạp lần nữa nói ra cái gì, hắn liền như là những người kia đồng dạng, tiếp nhận Côn thôi miên, tự nhiên mà vậy tiếp nhận Côn là hắn nữ thân phận bằng hữu.

Vương mập mạp cũng rất nhanh liền cho thấy ý đồ đến.

Mặc dù Sistrom thỉnh cầu Vương mập mạp hỗ trợ tìm kiếm mới nguồn cung cấp lúc, Vương mập mạp cự tuyệt phi thường dứt khoát, nhưng Vương mập mạp rõ ràng đem Sistrom thỉnh cầu đặt ở trong lòng, xa so với những cái kia ngoài miệng đáp ứng hỗ trợ, nhưng căn bản không làm việc người mạnh hơn nhiều.

Tại lưu lại một chút phương thức liên lạc cùng cần thiết phải chú ý địa phương về sau, vương xán đều không có để lại ăn cơm ý nghĩ, liền vội vội vàng rời đi.

Trên thực tế, Vương mập mạp ngoại trừ nói chuyện đặc biệt tổn hại bên ngoài, trên thực tế cũng không tệ lắm người.

Mà Vương mập mạp hiển nhiên không biết, đối với Sistrom tới nói, bò sủng đam mê này hắn mặc dù còn có, nhưng hắn hiện tại thích nhất đồ vật đã biến thành hoa lệ huyễn quang vật phẩm.

. . .

Chừng ba giờ chiều, đang nghỉ ngơi một hồi, Sistrom rốt cục đi ra ngoài lái xe tiến về Vương Tiểu Liên nhà trẻ.

Cân nhắc liên tục, Sistrom quyết định trước một mình đi đón nữ nhi, cũng để Côn ở lại trong nhà, sau đó tại về nhà quá trình bên trong đối nữ nhi nói ra nàng mẹ kế sự tình.

Như vậy ít nhiều có thể để Vương Tiểu Liên lại càng dễ tiếp nhận chân tướng.

Nếu như Vương Tiểu Liên cảm xúc thật sự là quá nhiều sa sút, Sistrom cho đến lúc đó cũng chỉ có thể để Côn hỗ trợ đem Vương Tiểu Liên thôi miên.

Sistrom rất nhanh lái xe tiến về đồ chơi cửa hàng, mua được Vương Tiểu Liên trước đó biểu hiện ra ý nguyện Bumblebee đời thứ năm, cuối cùng đi đến linh khí khôi phục nhà trẻ.

Nhà trẻ tan học thời gian cực kỳ đúng giờ, hơn bốn giờ chiều hai phút, tiểu nha đầu phi thường vui vẻ bị Sistrom bế lên.

Bởi vì Côn sự tình, Sistrom cũng không có chú ý Vương Tiểu Liên bạn học cùng lớp đều có nào, tại đem Bumblebee đồ chơi làm kinh hỉ hướng nhà mình nữ nhi biểu hiện ra về sau, Sistrom liền lái xe chở Vương Tiểu Liên bắt đầu trở về.

. . .

"Mặc dù nói như vậy ngươi khả năng không thể nào tiếp thu được, nhưng ta quyết định vẫn là không còn giấu diếm ngươi, mẹ của ngươi kỳ thật đã chết."

Đang hành sử hai phút đồng hồ về sau, Sistrom chậm rãi phát ra thanh âm.

"Ta biết, mụ mụ đã hai tháng không cho bà ngoại gọi điện thoại, căn bản cũng không có trò chuyện ghi chép."

Vương Tiểu Liên giả bộ như không thèm để ý dáng vẻ, vừa nói, một bên loay hoay Bumblebee nửa bên cánh tay.

Bất quá tiểu hài tử chung quy là tiểu hài tử, Vương Tiểu Liên trong hốc mắt đã không tự chủ chảy ra nước mắt. . ..