Chương 608: Gặp mặt

Chương 608: Gặp mặt

Tiểu hài tử mặc dù có đôi khi sẽ làm ra rất ngu ngốc sự tình, nhưng bọn hắn phi thường mẫn cảm, có thể từ đại nhân vẻ mặt biết được rất nhiều đồ vật.

Vương Tiểu Liên lại là tiểu hài tử bên trong phi thường thông tuệ một cái kia.

Tiểu Liên bà ngoại luôn luôn đối Vương Tiểu Liên mẫu thân tránh, tăng thêm một chút chi tiết sự tình, Vương Tiểu Liên kỳ thật đã sớm biết mình mẫu thân khả năng đã cũng không tại nhân thế.

Nhưng mình suy đoán là một chuyện, chính tai từ phụ thân của mình trong miệng nghe được lại là một chuyện khác.

Tiểu cô nương vẫn là không thể tránh khỏi lưu lại nước mắt.

Cùng đại đa số hùng hài tử khóc rống khác biệt, Vương Tiểu Liên khóc phi thường bình tĩnh, nhưng càng như vậy, càng là để Sistrom cảm thấy một loại không nói ra được tư vị.

Thở dài một hơi, Sistrom không nói gì, chỉ là dùng tay vuốt vuốt nữ nhi của mình đầu.

Lúc này nói nhiều ít lời an ủi đều vô dụng, chỉ có thể để tiểu cô nương mình tiêu hóa cùng tiếp thu cái này sự tình.

Rất nhanh, Sistrom liền lái xe mang theo Vương Tiểu Liên đi đến mặt trời mới mọc câu, cũng chính là hỏa táng tràng.

Đã Sistrom cũng định hướng mình nữ nhi thẳng thắn hết thảy, như vậy tự nhiên muốn mang theo nàng đi gặp một lần mẹ của mình hiện tại vị trí. . .

. . .

. . .

Sau hai giờ, tại sắc trời có chút một điểm tối xuống thời điểm, Sistrom cùng Vương Tiểu Liên từ hỏa táng tràng bắt đầu trở về.

Trải qua cái này thời gian hai tiếng, tiểu cô nương cảm xúc ổn định rất nhiều, mặc dù hay là vô cùng thương tâm, nhưng đã không phải là nghiêm trọng như vậy.

Trầm mặc một hồi, lái xe bên trong Sistrom phát ra âm thanh nói: "Ta giúp ngươi cùng Tôn lão sư xin phép nghỉ, ngày mai không đi vườn trẻ, ba ba cùng ngươi ở nhà thật tốt đợi một ngày thế nào?"

Vương Tiểu Liên lắc đầu nói: "Không được, Tôn lão sư bảo ngày mai có linh lực khảo thí, thành tích tốt có thể thăng nhập tinh anh ban."

"Dạng này a, vậy được rồi, ân, kỳ thật có một việc ta còn không có nói cho ngươi biết, ngươi muốn nghe sao?"

Sistrom xoắn xuýt hồi lâu, rốt cục nói đã sớm phải nói chuyện xảy ra.

Nếu như không nói nữa, hắn liền muốn đến nhà.

"Không muốn." Tựa hồ là cùng Sistrom đối nghịch đồng dạng, tiểu cô nương lắc đầu tiến hành cự tuyệt.

"Tốt a, đã ngươi không muốn nghe cái này sự tình, vậy ta liền nói một chuyện khác tốt." Theo lời của hắn, Sistrom phát hiện tiểu cô nương bi thương ánh mắt xuất hiện một vòng u oán, sau đó trừng mắt liếc hắn một cái, Sistrom giả bộ như không nhìn thấy, tiếp tục nói: "Ta cũng không biết nói thế nào, kỳ thật đi, hiện tại ba ba trong nhà ở một cái a di, ân, a di này cùng ba ba quan hệ cực kỳ muốn tốt. . ."

"Cho nên ngươi là không có ý định tiếp ta về nhà sao?" Không đợi Sistrom nói xong, Vương Tiểu Liên đột nhiên phát ra thanh âm đem Sistrom đánh gãy.

Vương Tiểu Liên so cùng tuổi tiểu hài tử càng thành thục hơn, mặc dù chỉ có năm tuổi, nhưng nàng tựa hồ đã nghe được Sistrom trong lời nói mờ ám, biết Sistrom cùng a di kia quan hệ trong đó khả năng không thế nào bình thường.

Đồng thời đã tiến một bước làm được phỏng đoán, cho rằng a di kia khả năng cũng không hoan nghênh nàng.

Vương Tiểu Liên hốc mắt xuất hiện lần nữa nước mắt.

Tại xác định mẹ của mình đã chết đi về sau, Sistrom đã thành Vương Tiểu Liên chỗ dựa cuối cùng, nếu như Sistrom lại đem nàng vứt bỏ lời nói, Vương Tiểu Liên tuyệt đối không dám tưởng tượng.

"Làm sao lại, ta chính là đến tiếp ngươi về nhà, yên tâm, a di kia nhất định sẽ thích ngươi, nàng cũng sẽ không đối ngươi không tốt." Sistrom lập tức đối nữ nhi tiến hành an ủi.

Bất quá Sistrom an ủi cũng không đưa đến quá lớn hiệu quả, tiểu cô nương vẫn như cũ khóc lên, hiển nhiên cũng không hoàn toàn tin tưởng Sistrom lời đã nói ra, lại hoặc là không tin Sistrom nói tới a di kia có thể thật lòng đối nàng tốt.

Yên lặng khóc hai phút đồng hồ, Vương Tiểu Liên tựa hồ đã tiếp nhận sự thực, đối Sistrom hỏi: "Có thể để cho ta nhìn nhìn dáng vẻ của hắn sao?"

Sistrom thở dài, cầm lên điện thoại, cũng đưa cho tiểu cô nương.

Nữ nhân luôn luôn lạ thường tương tự.

Đang loay hoay điện thoại di động quá trình bên trong, Côn cũng thích tự chụp, cũng đem mình một trương tự chụp hình thiết trí thành Sistrom màn hình bảo hộ.

Tuy nói [ số liệu khuôn mẫu ] cũng có thu hình lại cùng chụp ảnh công năng, nhưng camera chính là mình con mắt, căn bản là không có cách hoàn thành tự chụp loại công năng này.

"Nàng là. . . Mụ mụ? Không, nàng không phải, nàng là ai?" Vương Tiểu Liên nhìn hình trên điện thoại di động đầu tiên là cảm giác rất vui vẻ, nhưng lập tức phát hiện trong tấm ảnh người cùng mẫu thân mình khác nhau, lộ ra ánh mắt không thể tin.

"Nàng gọi Côn, cùng ngươi dáng vẻ của mẹ bộ dáng rất giống, ta về sau có thể chậm rãi nói cho ngươi ta cùng nàng ở giữa cố sự. . ." Sistrom vừa nói, một bên vuốt vuốt Vương Tiểu Liên đầu.

Mà Vương Tiểu Liên hiển nhiên đối Sistrom lời đã nói ra có chỗ hoài nghi, nàng xoa xoa khóe mắt nước mắt, nội tâm tràn đầy phức tạp cảm xúc.

Nàng so sánh mảnh trên Côn có một chút địch ý, lại có một chút thân cận, còn có một chút xem kỹ cùng một chút bất an.

Tóm lại tiểu cô nương cảm xúc trong đáy lòng cực kỳ phức tạp, Sistrom cũng không biết Vương Tiểu Liên tuổi còn nhỏ vì sao lại hiểu được nhiều chuyện như vậy.

Dựa theo thông tuệ trình độ tới nói, Vương Tiểu Liên rõ ràng là thuộc về nhà khác tiểu hài loại trình độ kia, đủ để cho Sistrom cảm thấy kiêu ngạo.

Nhưng bây giờ Sistrom tình nguyện Vương Tiểu Liên có thể giống phổ thông tiểu hài tử đồng dạng ngu đột xuất, có thể rất dễ dàng tiếp nhận hắn nói tới nói ra ngữ.

Không có tiếp tục giải thích một chút, bởi vì Sistrom đã lái xe đến mình cư xá.

Rất nhanh tại mình cư xá chỗ đậu xe dừng lại, Sistrom còn gặp một cái người quen, chính là cái kia giết người không chớp mắt, bề ngoài thanh thuần có một cỗ tiên khí, trên thực tế không gian trữ vật lộn xộn không chịu nổi có bẩn thỉu đồ chơi nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến.

Tựa hồ là tu luyện công pháp quan hệ, Nhiếp Thiến trên thân tràn ngập một loại đặc thù khí tức, có thể để người không tự chủ thân cận.

Tiểu hài tử đối hoàn cảnh cảm thụ phổ biến so người trưởng thành mạnh hơn, tăng thêm Vương Tiểu Liên lại tại nhà trẻ bên trong học tập tu tiên công pháp, cho nên không tự chủ đưa ánh mắt về phía cách đó không xa Nhiếp Thiến.

Tựa hồ là cảm thấy Vương Tiểu Liên bộ dáng làm người thương yêu yêu, Nhiếp Thiến còn hướng Vương Tiểu Liên gật đầu cười.

Sau đó sau đó một khắc, Sistrom liền dùng tay đem nhà mình cô nương con mắt chặn —— loại này bề ngoài ngăn nắp, giết người không chớp mắt, nội tâm bẩn thỉu nữ nhân Sistrom cũng không dự định để mình nữ nhi tiếp xúc, nhiễm để một chút không tốt quen thuộc.

Nhìn thấy Sistrom hành vi, Nhiếp Thiến cũng không có sinh khí, chỉ là mang theo không hiểu nhìn Sistrom một chút, liền không có quan khán Sistrom cái này giống như tinh thần có chút vấn đề nam nhân, trực tiếp trở về mình hành lang.

Sistrom cũng trong lúc này phát hiện cái này Nhiếp Thiến trên thân vẫn tồn tại ba kiện không gian trang bị, tiểu thế giới tinh thạch khẳng định tại cái này ba kiện không gian trang bị bên trong.

. . .

"Cái kia đại tỷ tỷ không phải người tốt lành gì, về sau nếu như nhìn thấy về sau liền xa xa né tránh, biết sao?" Nhìn thấy Nhiếp Thiến từ từ đi xa, Sistrom đối tiểu cô nương tiến hành khuyên bảo.

Vương Tiểu Liên mặt mũi tràn đầy không hiểu nhẹ gật đầu.

Rất nhanh, hai người liền về tới nhà, nhìn thấy một nữ nhân chính đối TV quan sát mang thai chú ý hạng mục phim nhựa. . ..