Chương 609: Phương án đang tiến hành

Chương 609: Phương án đang tiến hành

Cùng lúc trước Sistrom dặn dò kế hoạch giống nhau, nhìn thấy Sistrom nữ nhi Vương Tiểu Liên về sau, Côn lộ ra công thức hoá mỉm cười cũng hướng tiểu cô nương vẫy vẫy tay.

Có lẽ là kế hoạch tiêu ký không đủ kỹ càng, lại về sau Côn liền đem ánh mắt nhắm ngay TV, quan sát nàng quý giá tiết mục ti vi.

Vương Tiểu Liên nhìn xem Côn không để ý đến bộ dáng của hắn, có chút khiếp đảm kéo Sistrom ống tay áo, cũng hướng Sistrom quăng tới ánh mắt cầu trợ.

Sistrom cưng chiều sờ lên nhà mình nữ nhi đầu, mở miệng nói: "Nàng chính là như vậy tính cách, quen thuộc liền tốt, ngươi không cần sợ hãi."

Vương Tiểu Liên nghe được Sistrom lời nói nhẹ gật đầu, nhưng vẫn là toát ra khiếp đảm cảm xúc, cũng không lúc liếc trộm Côn.

Côn dung mạo cùng Vương Tiểu Liên mẫu thân cực kì tương tự, nhưng hai người khí tràng hoàn toàn khác biệt, Vương Tiểu Liên tựa hồ muốn hỏi một vài thứ, nhưng bởi vì khiếp đảm từ đầu đến cuối không có mở miệng.

Sistrom thấy thế cũng đúng Côn âm thầm gửi đi tinh thần tin tức nói: "Phương án thứ hai."

Nhằm vào Vương Tiểu Liên xuất hiện phản ứng, Sistrom cùng Côn hết thảy thiết kế tám bộ phương án, ứng đối tiểu cô nương khả năng xuất hiện các loại phản ứng.

Mà trong đó kết quả xấu nhất liền là thứ tám bộ phương án, cũng liền thôi miên.

Nếu như Vương Tiểu Liên trạng thái tinh thần xuất hiện quá chấn động lớn, kia Sistrom cũng chỉ đành đem nữ nhi tạm thời thôi miên, đợi cho nữ nhi trạng thái tinh thần dần dần chuyển biến tốt đẹp, tại một chút xíu đem thôi miên giải trừ.

Nhưng bây giờ tình trạng hiển nhiên không có bết bát như vậy, Vương Tiểu Liên thích ứng năng lực rất mạnh, đã cơ bản tiếp nhận đây hết thảy, loại tình huống này bắt đầu dùng loại phương án thứ hai thích hợp nhất.

Nhận được Sistrom tinh thần tin tức, Côn kỹ càng đọc một chút [ số liệu khuôn mẫu ] trên thứ hai bộ phương án.

Côn rất nhanh từ trên ghế salon đứng lên cũng đi đến Vương Tiểu Liên trước mặt, ngay tại Vương Tiểu Liên nghi ngờ thời điểm, Côn đã đem Vương Tiểu Liên bế lên, cũng cưỡng ép ôm Vương Tiểu Liên ngồi ở trên ghế sa lon.

Vương Tiểu Liên ngay từ đầu còn kịch liệt tiến hành giãy dụa, nhưng phát hiện mình giãy dụa không có hiệu quả gì, liền chỉ là ngẫu nhiên tượng trưng giãy dụa mấy lần.

Mà tại giãy dụa quá trình bên trong, Vương Tiểu Liên ngay từ đầu khiếp đảm thần sắc đã dần dần biến mất, lộ ra tức giận biểu lộ.

"Ngươi thả ta ra, ta không thích ngươi ôm ta." Tiểu cô nương phát ra có chút tức giận thanh âm.

Bất quá vô luận là Sistrom, vẫn là đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực Côn, đều thông qua cảm xúc nhẹ nhõm phát hiện tiểu cô nương khẩu thị tâm phi.

Có lẽ là bởi vì lần đầu gặp mặt còn có chút tiếc nuối, tiểu cô nương cực kỳ thích bị ôm cảm giác, chỉ là không muốn thừa nhận.

Sau đó sau một khắc, Côn liền nhẹ nhàng vuốt vuốt tiểu cô nương đầu, giãy dụa bên trong Vương Tiểu Liên cũng theo đó yên tĩnh trở lại.

Tựa hồ là mẫu tính bản năng, Côn làm ra phương án thứ hai bên ngoài động tác, nàng nhẹ vỗ về tiểu cô nương đầu, cùng nổi lên đến rất không tệ hiệu quả.

Bởi vì Côn khẽ vuốt, Vương Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ lộ ra một vòng đỏ ửng, nàng cực kỳ hưởng thụ Côn động tác, nhưng lại không muốn bị Côn phát giác.

Tiểu cô nương hiển nhiên không biết, nàng suy nghĩ trong lòng sự tình toàn bộ bị Côn nhìn ở trong mắt.

Côn rất nhanh đổi một cái tư thế, đem tiểu cô nương càng thêm dán vào ôm ở trong ngực của nàng.

Mặc dù tháng sáu thời tiết đã cực kỳ nóng bức, nhưng Côn thân thể từ đầu tới cuối duy trì lấy có một điểm thanh lương, nhưng lại cũng không băng lãnh nhiệt độ, phảng phất là hình người điều hoà không khí đồng dạng, tiểu cô nương thậm chí không tự chủ đem mình mặt dán vào Côn trên bộ ngực.

Trầm mặc một hồi, bị Côn ôm vào trong ngực tiểu cô nương đem đầu nhẹ nhàng nâng lên.

"Ngươi vì cái gì không ghét ta?" Vương Tiểu Liên tựa hồ là suy tư một hồi, hướng Côn tiến hành hỏi thăm.

Côn lộ ra không hiểu thần sắc, rất mau trở lại đáp: "Ta tại sao muốn chán ghét ngươi?"

Côn thanh âm hoàn toàn như trước đây có loại thanh lãnh cảm giác, nhưng ở thu được huyết nhục thân thể về sau, loại thanh âm này đã không lại giống như kiểu trước đây tránh xa người ngàn dặm.

"Bởi vì phim truyền hình bên trong đều là như vậy diễn." Tiểu cô nương nói.

Côn mặt lộ vẻ không hiểu nhìn về phía Sistrom, nàng không rõ ràng phim truyền hình hàm nghĩa là cái gì, không cách nào trả lời lời nói của tiểu cô nương ngữ.

"Ngươi bà ngoại vẫn là mỗi ngày nhìn những cái kia khổ tình kịch a." Sistrom bất đắc dĩ thở dài một hơi, sau đó đối Vương Tiểu Liên mở miệng nói: "Phim truyền hình đại đa số tình tiết đều là giả, không nên đem phim truyền hình bên trong đồ vật đưa vào trong hiện thực."

Nghe mình ba ba lời nói, Vương Tiểu Liên cái hiểu cái không nhẹ gật đầu.

Lần nữa trầm mặc mấy phần về sau, Vương Tiểu Liên lần nữa mở miệng nói: "Ba ba, ta Bumblebee năm đời quên ở trên xe, ngươi có thể giúp ta cầm về sao?"

Tiểu cô nương cực kỳ thích Transformers, cao tới loại hình đồ chơi, nhưng nàng lúc này cũng không muốn chơi những này đồ chơi, chỉ là đơn thuần muốn đem Sistrom đẩy ra.

Thông qua cảm thụ nữ nhi cảm xúc, Sistrom phát hiện Vương Tiểu Liên tựa hồ là muốn cùng Côn đơn độc nói mấy câu.

Sistrom rất nhanh từ mở cửa phòng ra đi xuống, cũng lưu lại một đoàn nhỏ M sử lai ( sử lai mỗ= slime, còn đây ko hiểu)dùng để nghe lén bên trong căn phòng tình trạng.

. . .

Sistrom rời đi không vượt qua hai phút, tiểu cô nương liền hướng Côn mở miệng nói: "Ba ba không phải thật tâm thích ngươi, ngươi chỉ là cùng mụ mụ dáng dấp có chút giống, cho nên hắn đem ngươi trở thành mụ mụ vật thay thế."

Tiểu cô nương nói ra câu nói này cũng không phải là bởi vì nàng chán ghét Côn, muốn đem tương lai mình mẹ kế cùng ba của mình chia rẽ.

Trên thực tế, ngắn ngủi mười mấy phút, Vương Tiểu Liên liền đối Côn có rất sâu hảo cảm.

Cũng chính bởi vì cái này hảo cảm, tiểu cô nương mới không muốn nhìn thấy Côn nhảy đến hố lửa.

Mặc dù Sistrom vừa mới nói qua phim truyền hình không muốn xâm nhập suy nghĩ, có rất nhiều đều là giả, nhưng phim truyền hình bên trong gặp được cùng vong thê giống nhau hình dạng nữ nhân nát tục kịch bản thật sự là nhiều lắm, Vương Tiểu Liên cũng thâm thụ ảnh hưởng.

Loại này kịch bản sáo lộ cơ hồ giống nhau, đó chính là nhân vật nam chính bởi vì tưởng niệm vong thê thích cùng vong thê giống nhau tướng mạo nữ nhân, trên thực tế chỉ là đem đối phương trở thành vong thê vật thay thế.

Lại về sau sẽ xuất hiện đủ loại ngược tình cảm lưu luyến tiết, hai người lẫn nhau rầu rĩ.

Cuối cùng sẽ lấy được kết quả như thế nào cũng không giống nhau, hoàn toàn nhìn biên kịch, nhìn qua, Vương Tiểu Liên quan sát đến phiên bản đều không phải cái gì tốt kết cục.

. . .

Nha

Đối mặt Vương Tiểu Liên lời khuyên, Côn chỉ là nhẹ gật đầu, sau đó lại lần sờ thân mật sờ lên tiểu cô nương đầu, xem ra cũng không có tiếp tục nói hết dự định.

"Ngươi chẳng lẽ liền không lo lắng sao?" Nhìn thấy Côn bình tĩnh như trước dáng vẻ, Vương Tiểu Liên phát ra hỏi thăm.

"Lo lắng cái gì?"

"Ba ba có thật lòng không thích ngươi."

"Không lo lắng."

"Ngươi vì cái gì lời nói lấy ít như vậy, ngươi là chán ghét cùng ta cùng một chỗ nói chuyện sao?"

"Không biết."

"Vậy là ngươi chán ghét ta, vẫn là thích ta?"

"Không biết."

Đối mặt với Côn cái này khó chơi, hỏi gì cũng không biết tương lai mẹ kế, Vương Tiểu Liên lần nữa lộ ra bất mãn thần sắc.

Sau đó ngay tại tiểu cô nương muốn tiếp tục nói chuyện quá trình, Côn đột nhiên điều chỉnh góc độ một chút, cúi đầu nhẹ nhàng hôn lấy một chút tiểu cô nương cái trán. . ..