Chương 610: Một cái tốt cha

Chương 610: Một cái tốt cha

Nương theo Côn hôn cái trán cử động, Vương Tiểu Liên yên tĩnh trở lại.

Mặc dù đối Côn hình dáng này mạo quen thuộc, thực tế phi thường nữ nhân xa lạ còn không có hoàn toàn dỡ xuống phòng bị, nhưng Vương Tiểu Liên đã dần dần tiếp nhận nàng.

Nhưng mà sau đó một khắc Vương Tiểu Liên lại lần nữa đối với nữ nhân này đề phòng.

"Ta mang thai."

Không biết vì cái gì, Côn lại một lần không có dựa theo thứ hai bộ phương án kịch bản ra bài, trực tiếp đối Vương Tiểu Liên chia sẻ hạnh phúc của nàng kinh lịch.

Trên thực tế, Côn sẽ không gặp người liền chia sẻ mình vui sướng, chỉ có gặp được mình cảm giác người thân cận mới sẽ làm như vậy.

Nhưng câu nói này đối đã nhìn phim tình cảm trúng độc Vương Tiểu Liên không thể nghi ngờ có to lớn lực trùng kích.

Phim truyền hình bên trong mẹ kế có lẽ ngay từ đầu sẽ đối với trượng phu con cái coi như thân thiết, nhưng khi có được con của mình về sau, liền sẽ không thể tránh khỏi bất công.

Cho dù là hiện tại đối nàng cực kỳ tốt, nhưng về sau cũng chú định sẽ đi bắt nạt nàng.

Vương Tiểu Liên lần nữa tại Côn trong lồng ngực kịch liệt giằng co, trên cánh tay của nàng xuất hiện nhàn nhạt kim sắc vầng sáng, ẩn ẩn xuất hiện một cái phức tạp ký hiệu, sau đó tầng kim quang này rất nhanh bao phủ toàn thân của nàng.

Tiểu cô nương trái với linh khí khôi phục nhà trẻ nội quy trường học, dùng ra nàng tại nhà trẻ bên trong mình vụng trộm học hội « cự lực chú » khiến cho chính mình thân thể lâm thời có được hai cái nam nhân trưởng thành chỗ có được lực lượng.

Dùng loại này siêu tự nhiên lực lượng, đối phó một cái yếu đuối nữ lưu bình thường sẽ sinh ra không sai hiệu quả.

Bất quá tiểu cô nương đối mặt chính là Côn, cho dù thực lực tại thế giới hiện thực bị áp chế gấp mấy chục lần, nhưng y nguyên có đê giai Truyền Kỳ thực lực Côn.

Tiểu cô nương ngay từ đầu vì để tránh cho tổn thương Côn, chỉ là sử dụng một điểm lực lượng, tại phát hiện không cách nào tránh thoát về sau, nàng dần dần tăng lên lực lượng.

Nhưng vô luận nàng tăng lớn nhiều ít lực lượng, thậm chí sử dụng lực lượng đến cực hạn, tiểu cô nương vẫn như cũ không cách nào từ Côn trong lồng ngực tránh thoát ra ngoài.

Không chỉ có như thế, Côn còn hời hợt tiếp tục dùng tay mò sờ tiểu cô nương đầu.

Ba phút sau, nương theo lấy thể lực chống đỡ hết nổi, giãy dụa bên trong tiểu cô nương cuối cùng ngừng lại, mà Côn cũng lần nữa đối Vương Tiểu Liên phát ra âm thanh: "Ta muốn kết hôn."

"Ta không đồng ý! !"

Vương Tiểu Liên lộ ra u oán thần sắc, cũng lớn tiếng tiến hành phản đối, bất quá sự phản đối của nàng đối Côn tới nói không có bất cứ hiệu quả nào.

Côn chỗ nói ra ngữ căn bản cũng không phải là cùng tiểu cô nương thương lượng, càng giống là đang trần thuật một kiện đã xác định sự thật.

TV bên trên có quan tâm mang thai chú ý hạng mục tiết mục đã sớm kết thúc, Côn nhẹ vỗ về Vương Tiểu Liên đầu, nhẹ nhàng ngâm nga lên tại Kim Hương Tiêu Liên Bang lưu hành một đoạn làn điệu.

Tại Côn trong ngực Vương Tiểu Liên thì dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn về phía cửa phòng  chờ đợi lấy ba của mình trở về.

Sau đó, liền đang chờ đợi quá trình bên trong, Vương Tiểu Liên cuối cùng vẫn bị Côn thanh lương lại có chút ấm áp ôm ấp chỗ ăn mòn, tăng thêm vừa mới lực lượng tiêu hao, rất nhanh ngủ thiếp đi.

Ngủ về sau tiểu cô nương trên mặt dần dần lộ ra nụ cười nhàn nhạt, đồng thời đem chính mình thân thể tại Côn trong ngực điều chỉnh một cái tương đối tư thế thoải mái.

Mặc dù ngoài miệng nói không muốn, nhưng tiểu cô nương trên thực tế thích vô cùng bị Côn ôm vào trong ngực.

. . .

Mà lúc này dưới lầu cầm Bumblebee đời thứ năm Sistrom sở dĩ chậm chạp chưa có trở về, là bởi vì Sistrom lần nữa gặp một cái người quen, chính là giấu ở cái tiểu khu này nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng.

Xa xa nhìn qua, Nhiếp Thắng cho người ta một loại người đã trung niên thân bất do kỷ đồi phế cảm giác, nhưng xem xét tỉ mỉ, kỳ thật có thể phát hiện Nhiếp Thắng dung mạo xa xa không có thần thái của hắn như thế già yếu, chỉ so với Sistrom thoáng lão trên như vậy một chút.

Phát hiện đã lâu không gặp Sistrom, Nhiếp Thắng xa xa liền hướng hắn lên tiếng chào hỏi, cũng hỏi hắn người thực vật khôi phục tình trạng.

Bởi vì thường xuyên vào xem Sistrom cửa hàng thú cưng, Nhiếp Thắng phát hiện cửa hàng thú cưng đóng cửa về sau cũng tự nhiên mà vậy biết Sistrom biến thành người thực vật sự tình.

Sau đó liền sau đó một khắc, Nhiếp Thắng đột nhiên nhìn về phía Sistrom lộ ra kinh ngạc thần sắc.

Một phen suy tư phía dưới, người đã trung niên Nhiếp Thắng tiện tay bố trí ra một cái có thể cách trở kết giới nói: "Ngươi đã thức tỉnh dò xét lực lượng, còn có được đặc thù đọc tâm năng lực?"

Ẩn tàng đô thị bên trong an nhàn sinh hoạt, tăng thêm gặp phải là Sistrom cái này hiểu rõ người quen, để Nhiếp Thắng chủ quan.

Đây cũng không phải Nhiếp Thắng muốn chủ động tự bộc thân phận của mình.

Có thể giấu ở trong đô thị, Nhiếp Thắng tự nhiên có được ẩn tàng tự thân lực lượng phương pháp, bất quá có một loại lực lượng rất khó chống cự, đó chính là đọc tâm.

Làm phát hiện Sistrom đang dò xét mình thời điểm, Nhiếp Thắng phát hiện Sistrom đang dò xét hắn, không cẩn thận toát ra ngoài ý muốn cảm xúc, đồng thời biết Sistrom đã cảm nhận được mình cái ngoài ý muốn này cảm xúc.

Đại khái chính là ta biết ngươi đối ta sử dụng đọc tâm năng lực sự tình bị ngươi biết loại cảm giác này, tóm lại bởi vì một cái sơ sẩy, Nhiếp Thắng bại lộ.

Sistrom nghi ngờ nhìn Nhiếp Thắng một chút, đơn giản suy nghĩ dưới, lấy ra linh quản cục phát cho hắn ngân sắc vòng tròn nói: "Ta là sau khi tỉnh lại mới phát hiện loại lực lượng này, còn gia nhập linh quản cục, ngươi cũng là linh quản cục sao?"

Nhiếp Thắng lắc đầu nói: "Ta không có gia nhập linh quản cục, nguyên nhân cụ thể ta không tiện lộ ra, bất quá ngươi có thể đem ta xem như giấu ở trong phố xá thế ngoại cao nhân."

Sistrom nhẹ gật đầu, mặc dù Nhiếp Thắng lời nói có chút không muốn mặt hiềm nghi, nhưng giấu ở đô thị bên trong Kim Tiên tự xưng là thế ngoại cao nhân tuyệt không quá phận.

Nhiếp Thắng rất nhanh tiếp tục mở miệng nói: "Vốn định muốn đem ngươi đoạn này ký ức xóa đi, bất quá lấy ngươi thức tỉnh loại năng lực này, đoạn này ký ức ta rất khó xóa đi sạch sẽ, cho nên ta hi vọng ngươi thay ta bảo thủ bí mật."

"Được." Sistrom gật đầu biểu thị đồng ý.

Cứ như vậy, hai người tiếp tục hàn huyên một hồi liên quan tới cửa hàng thú cưng lần nữa khai trương sự tình, đang nói tới tiểu Hồng bị Vương mập mạp thiêu chết sự kiện kia, hai người còn không hẹn mà cùng thở dài.

. . .

Làm Sistrom cầm Bumblebee năm đời về đến trong nhà thời điểm, Vương Tiểu Liên đã tại Côn trong ngực ngủ ngon ngọt.

Mặc dù cùng Sistrom thiết tưởng kế hoạch sinh ra một chút khác biệt, nhưng Vương Tiểu Liên cũng coi là tiếp nhận Côn cái này tương lai mẹ kế, Côn đối Vương Tiểu Liên nhìn qua cũng cực kỳ thích.

Ngày thứ hai sáng sớm, Sistrom tại đem Vương Tiểu Liên mang đến nhà trẻ về sau liền bắt đầu bắt đầu cửa hàng thú cưng lần nữa khai trương sự tình.

Sau đó tại cùng ngày buổi chiều, Sistrom liền phát hiện ủ rũ từ nhà trẻ ra Vương Tiểu Liên, tiểu cô nương hốc mắt rõ ràng khóc sưng lên.

Ngay tại Sistrom cho là mình nữ nhi nhận lấy khi dễ thời điểm, Sistrom biết được chân tướng sự tình, nguyên lai là thành tích ưu dị Vương Tiểu Liên tại linh lực khảo nghiệm quá trình bên trong tao ngộ Waterloo, không có thể vào tuyển tinh anh ban.

Xem ra là hôm qua tại Côn trong lồng ngực sử dụng quá nhiều lực lượng tránh thoát, kết quả lực lượng tiêu hao không thể hoàn toàn khôi phục, dẫn đến lần này thất bại.

Bởi vì Sistrom quá mức chú ý Côn cùng Vương Tiểu Liên quan hệ, kết quả là đem đối tiểu cô nương chuyện trọng yếu phi thường quên mất.

Bất quá loại này tinh anh ban đối người khác mà nói khả năng rất trọng yếu, thậm chí có thể sẽ ảnh hưởng hài tử một đời, nhưng đối Vương Tiểu Liên đến thuyết minh hiển không phải như vậy.

Thế giới này cực kỳ chân thực.

Mặc dù người bình thường chỉ cần chịu cố gắng cũng sẽ có đường ra, nhưng có một cái tốt cha, tuyệt đối sẽ để hài tử đứng tại một cái cao hơn điểm xuất phát, thu hoạch được người bình thường xa xa không cách nào tưởng tượng ưu thế cự lớn. . ..