Chương 611: Chủ Thần không gian dị thường

Chương 611: Chủ Thần không gian dị thường

Sistrom cuối cùng cũng không có hướng tiểu cô nương để lộ Kim Hương Tiêu Liên Bang có liên quan sự tình.

Cũng không phải sợ tiểu cô nương không tiếp thụ được, mà là trước mắt Sistrom còn không cách nào trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, tăng thêm Chủ Thần không gian sự tình, Sistrom nhất định phải cẩn thận, nếu không tiểu cô nương rất có thể cuốn vào Chủ Thần không gian, lâm vào không hiểu trong nguy hiểm.

Sistrom quyết định làm về sau có thể trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang thời điểm lại hướng mình nữ nhi để lộ hết thảy, coi như đối tiểu cô nương kinh hỉ.

. . .

Mà bởi vì Sistrom giấu diếm, những ngày này tiểu cô nương một mực rất mất mát, liền ngay cả nàng thích nhất Transformers chơi cũng không phải rất vui vẻ.

Bất quá cũng bởi vì tinh anh ban thất bại, tăng thêm Côn đến, Vương Tiểu Liên tưởng niệm mẫu thân mình số lần giảm bớt rất nhiều.

. . .

Cứ như vậy, bốn mùa rõ ràng Xuân Thành chậm rãi tiến vào giữa hè thời tiết, thời tiết cũng biến thành càng thêm nóng bức bắt đầu.

Ngày 30 tháng 6, Sistrom tiểu Thiên cửa hàng thú cưng một lần nữa khai trương.

Ngoại trừ có ít mấy cái khách hàng quen, Sistrom bò sủng cửa hàng y nguyên quạnh quẽ.

Cũng may Sistrom làm một hủy đi đời thứ hai, có được mười mấy nơi bất động sản, cũng không cần vì tiền chỗ phiền não.

Sistrom lần này còn bỏ ra mười mấy vạn khối, định chế một nhóm cấp cao huyễn quang sủng vật rương, thêm ẩm ướt giữ ấm đủ loại công năng đầy đủ mọi thứ.

Chỉ cần đợi thêm mấy ngày, đám kia hàng liền sẽ bị vận chuyển đến tiệm của hắn bên trong.

Mà trừ đó ra, Sistrom cũng nắm giữ cơ bản cái kia bẩn thỉu nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến sinh hoạt quỹ tích, cũng đã làm ra giành Pandora tinh thạch kế hoạch.

Nữ cao trung sinh có được bốn cái túi trữ vật, bình thường thời điểm cái này bốn cái túi trữ vật đều là thiếp thân cất đặt, chỉ có tại lúc ngủ mới có thể lấy xuống để lên bàn.

Sistrom kia lần nhìn thấy túi đựng đồ kia, trên thực tế liền là Nhiếp Thiến quên trên bàn.

Bất quá tại ban đêm thời điểm, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng một mực tại nhà, Sistrom cũng không tốt hành động thiếu suy nghĩ.

Dựa theo tu tiên bộ kia thực lực phân chia, tiên thiên, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, hợp thể, đại thừa (Địa Tiên) tiên nhân, Chân Tiên, Kim Tiên. . .

Nếu như đổi thành Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới cảnh giới, Ma Huyễn giai vị cùng trúc cơ tương đương, Siêu Phàm tương đương với Kim Đan, Truyền Kỳ tương đương với Nguyên Anh, Huyễn Tưởng giai vị mạnh nhất có thể đạt tới đại thừa cũng chính là Địa Tiên cảnh giới.

Về phần thần linh trở lên khoảng cách thì phi thường lớn, nếu như Sistrom tính ra không sai, Kim Tiên thực lực đại khái cùng cao đẳng thần lực thần linh không sai biệt nhiều.

Về phần lại hướng lên phân chia, Sistrom còn chưa có tiếp xúc qua những cái kia cấp độ.

Mà cũng bởi vì Kim Tiên thực lực không tầm thường, Sistrom mới không tốt hành động thiếu suy nghĩ.

Chỉ có chờ đợi Nhiếp Thắng không lúc ở nhà, Sistrom mới có thể lấy triển khai hành động đem tiểu thế giới tinh thạch nắm bắt tới tay.

. . .

Thông qua mấy ngày nay, Sistrom cũng tìm được Nhiếp Thiến một chút hoạt động quy luật.

Mặc dù thân là tu tiên giả, Nhiếp Thiến có được « tránh bụi thuật » loại hình thuật pháp, sẽ không sinh ra mồ hôi, trên thân cũng sẽ không rơi lên trên tro bụi, cơ bản không cần tắm rửa, nhưng cách mỗi hai ngày hoặc ba ngày, cái này nữ cao vốn liền sẽ thừa dịp phụ mẫu không lúc ở nhà tẩy một lần tắm.

Về phần tại sao cái này Nhiếp Thiến tắm rửa sẽ như vậy cần, Sistrom những ngày này đã dò xét rõ ràng.

Bởi vì Nhiếp Thiến tắm rửa chỉ là cái ngụy trang, mỗi lần đều sẽ mang theo nàng kia hai cái đồ chơi đến phòng tắm, ít nhất phải giày vò cái nửa giờ trở lên mới ra đến.

Từ một số phương diện tới nói, cái này Nhiếp Thiến cùng Kim Hương Tiêu nữ hoàng Jenny cực kỳ tương tự, nhưng Jenny đối với mình đam mê cơ bản sẽ không che giấu, mà cái này Nhiếp Thiến thì sẽ ở bên ngoài ngụy trang mình, không cho bất luận kẻ nào biết được mình đam mê, mười phần dối trá.

Sistrom kế hoạch cũng rất đơn giản, liền là tìm tới một cái thời cơ thích hợp, thừa dịp Nhiếp Thiến tắm rửa quá trình bên trong, thần không biết quỷ không hay đem Pandora tinh thạch đoạt tới tay bên trong.

Trừ cái đó ra, Sistrom còn dự định tại cầm tới Pandora tinh thạch về sau, tại Nhiếp Thiến cất giữ đồ chơi túi đựng đồ kia tử bên trong lưu lại một tờ giấy, khuyên bảo cái này nữ cao trung sinh phải học được khắc chế mình, không thể dạng này phóng túng.

. . .

. . .

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ như thế nào đánh cắp Pandora tinh thạch, sau đó thông qua Pandora tinh thạch cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang sinh ra liên hệ quá trình bên trong, Chủ Thần không gian cách cục đã dần dần cải biến.

Trải qua mười mấy ngày nay thời gian, Chủ Thần không gian bên trong tên là Kim Hương Tiêu công lược đoàn tổ chức thần bí đã xông ra không nhỏ uy danh, cũng tại từng cái khu vực bên trong chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Có quan hệ Kim Hương Tiêu công lược đoàn nghe đồn rất nhiều, có người nói Kim Hương Tiêu công lược đoàn đến từ địa tinh bên ngoài một cái thế giới khác, cũng có người nói Kim Hương Tiêu công lược đoàn thành viên có thể tránh thoát Chủ Thần xoá bỏ.

Nhưng so sánh số lượng khổng lồ Chủ Thần không gian thành viên, Kim Hương Tiêu công lược đoàn nhân viên số lượng thực sự không nhiều, mọi người cũng rất khó xác nhận những tin tức này thật giả.

Mà tại gần nhất một tuần, ở cấp trên Luân Hồi không gian bên trong cũng xuất hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang công lược đoàn, đồng thời Kim Hương Tiêu công lược đoàn trực tiếp phá vỡ mười một tổ thượng tầng Luân Hồi tiểu đội ở giữa chế định quy tắc.

Tại đối mặt ba tổ thượng tầng Luân Hồi tiểu đội đánh lén đoàn chiến nhiệm vụ, Kim Hương Tiêu Liên Bang công lược đoàn M tiểu đội trực tiếp xe lật ra ba cái thượng tầng Luân Hồi tiểu đội tất cả thành viên —— không ai sống sót.

Nguyên lai thượng tầng Luân Hồi không gian mười một tổ tiểu đội, cũng tại kia lần sau khi chiến đấu biến thành chín tổ.

Trong lúc này, người mặc một tịch trang phục màu vàng óng tiểu M một cái tên hiệu cũng lưu truyền ra đến —— "Chủ Thần cấm khu" .

Không ai biết nữ nhân kia đến tột cùng là ai, nhưng có người thông qua hình ảnh thiết bị ghi chép cái kia điên cuồng nữ nhân Chủ Thần khiêu khích, lọt vào Chủ Thần xoá bỏ bốn mươi bảy lần mà bất tử.

Càng có truyền ngôn nói nữ nhân kia có thể tại Chủ Thần không gian tự do đi tới đi lui, xem Chủ Thần sở định chế quy tắc tại không có gì.

. . .

Mà từ ngày 29 tháng 6 một ngày này bắt đầu, Chủ Thần không gian bắt đầu xuất hiện một chút càng thêm đặc biệt, ảnh hưởng cũng lớn hơn dị thường —— tất cả kinh lịch có quan hệ « Ỷ Thiên Đồ Long ký » đám người đều phát hiện kịch bản thế giới sinh ra một chút biến hóa.

Nhất là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » nam nhân vật chính Trương Vô Kỵ, kiểu gì cũng sẽ không hiểu thấu tiến hành tự sát, dẫn đến rất nhiều kịch bản thế giới không hiểu quan bế.

Mặc dù có rất ít người lại bởi vậy bị xoá bỏ, nhưng đối rất nhiều luân hồi giả mà nói, đây tuyệt đối không phải một cái tốt thể nghiệm.

Trải qua mười mấy ngày nay thời gian, tại Vương Cương Vương cảnh quan là chủ lực chuyên gia đàm phán trợ giúp xuống, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội đối Trương Vô Kỵ công lược đã đạt đến hai ngàn lần.

Chỉ còn lại sau cùng hơn năm trăm lần, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên liền có thể hoàn thành kế hoạch của bọn hắn.

Đồng thời cuối cùng này hơn năm trăm lần, sẽ còn so trước đó những cái kia thứ yếu lại càng dễ.

Tựa như là Trương Vô Kỵ liên tục bị Chủ Thần xóa đi ký ức mấy chục lần về sau, sẽ xuất hiện một chút di chứng, chỉ cần thoáng tỉnh lại, Trương Vô Kỵ liền sẽ hồi tưởng lại một chút vốn hẳn nên bị xóa đi ký ức.

Làm tự sát hai ngàn nhiều lần về sau, tất cả kịch bản thế giới bên trong Trương Vô Kỵ, thậm chí « Ỷ Thiên Đồ Long ký » cái khác kịch bản bên trong Trương Vô Kỵ đều hứng chịu tới một chút ảnh hưởng.

Có rất nhiều kịch bản thế giới bên trong Trương Vô Kỵ thậm chí còn sớm làm ra tự sát cử động, có lẽ hai ba ngày sau đó, Trương Vô Kỵ sự tình liền sẽ triệt để hết thảy đều kết thúc. . ..