Chương 612: Tiểu M đến

Chương 612: Tiểu M đến

Ngày ba tháng bảy, dần dần nóng bức lên Xuân Thành hạ xuống một trận mưa lớn, trở nên mát mẻ rất nhiều.

Sistrom đi vào thế giới hiện thực đã qua một tháng, cơ bản thích ứng cuộc sống thực tế.

Rốt cuộc hắn cũng không có cái gì sinh tồn trên áp lực, cũng không có cái gì quá nhiều truy cầu.

Cái này mấy ngày, thường xuyên dính Sistrom Lý đồ đần tựa hồ thông qua được linh khí khôi phục quản lý chiêu mộ khảo thí.

Mặc dù Lý đồ đần rất muốn gia nhập hình sự trinh sát hoặc là chiến đấu tổ, nhưng cũng không có như nguyện, biến thành một cái bình thường cán sự, trước mắt tại Đỗ Uy thủ hạ thực tập.

Đỗ Uy cũng thông tri Sistrom chiêu mộ tin tức, nhưng Sistrom còn có cửa hàng thú cưng muốn kinh doanh, tự nhiên không có khả năng đi làm những này không có ích lợi gì sự tình.

. . .

Những ngày này không có người đến chủ động gây sự với Sistrom, Sistrom càng cũng không có khả năng chủ động gây chuyện.

Duy nhất có một ít khó chịu liền là tại hắn cửa hàng thú cưng phụ cận, cơ hồ mỗi ngày có mấy tên đến từ Chủ Thần không gian Kim Hương Tiêu Liên Bang thành viên, những người này cuối cùng sẽ một mặt sùng kính nhìn xem hắn, làm cho Sistrom ít nhiều có chút không được tự nhiên.

Tựa hồ là bởi vì Chủ Thần không gian hạn chế, những người này mặc dù có thể lâm thời từ Chủ Thần không gian thoát ly, nhưng vì để tránh cho xoá bỏ nguy hiểm, đối ngoại cũng sẽ không lộ ra Chủ Thần không gian sự tình.

Xem ra tại Chủ Thần không gian có thể lựa chọn trở về hiện thực, nhưng trở về hiện thực có thời hạn, những người này khoảng cách triệt để thoát ly Chủ Thần không gian rõ ràng còn có một quãng đường rất dài muốn đi.

Tóm lại, Sistrom tại đô thị sinh hoạt tiến vào một cái tương đối bình ổn thời kì, mỗi ngày tại sủng vật của hắn trong tiệm chạy đông chạy tây.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thời điểm bởi vì ủng có rất nhiều thủ hạ, Sistrom cơ bản chỉ cần ngồi mát ăn bát vàng là được rồi, hắn xúc tu rất nhiều, nhưng cơ bản đều nhàn rỗi.

Cho nên Sistrom căn bản không có nghĩ đến, nguyên lai lợi dụng M Slime bằng hữu là thật thuận tiện.

M Slime có thể là chùy, có thể là cái cưa, có thể là máy khoan điện, có thể nói cái vặn vít. . .

Có đượcM Slime cái này vạn năng bằng hữu, Sistrom đã biến thành một ngôi nhà trang đại sư, mấy ngày nay tại vì cửa hàng thú cưng đèn hiệu tiến hành cải tiến quá trình bên trong, Sistrom thu hoạch không ít niềm vui thú.

Mà tại Sistrom bận rộn thời điểm, Côn Cơ bản hội ngồi ở một bên lẳng lặng nhìn hắn.

Tại gần nhất mấy ngày nay, Côn tâm tình một mực không thế nào tốt.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì cái kia sau khi đến, Côn chợt phát hiện nàng tự nhận là hơn bốn mươi hài tử căn bản lại không tồn tại.

Sistrom cũng không biết làm sao an ủi, chỉ có thể lấy hành động thực tế cho trợ giúp, thế là hai ngày này Sistrom cùng Côn thừa dịp Vương Tiểu Liên tại nhà trẻ lúc đi học dành thời gian phát động hai lên chiến tranh.

Chiến tranh kết thúc về sau, Côn cũng xuất hiện lần nữa nàng tự nhận là mang thai cảm giác, đồng thời lần này cảm giác được hài tử càng nhiều, khoảng chừng hơn một trăm cái.

Nhưng lần này Côn không còn có lúc trước xác định, đối với mình trong bụng là có hay không có con cái cũng từ đầu đến cuối lo được lo mất.

Người là người, châu chấu là châu chấu, giao phối hiệu quả chung quy là khác biệt, có lẽ tại chính thức mang thai trước đó, Côn đối mang thai nhận biết có thể sẽ một mực tồn tại chướng ngại.

Mà đối Côn không có mang thai cái này sự tình, cao hứng nhất có lẽ liền là Vương Tiểu Liên.

Nhưng Vương Tiểu Liên cũng không có quá mức cao hứng, rốt cuộc cái này tương lai mẹ kế đối mang thai phi thường chấp nhất, coi như hiện tại không có mang thai, sớm tối đều sẽ mang thai.

Trải qua mấy ngày nay, Vương Tiểu Liên đối không có tuyển chọn tinh anh ban sự tình đã nghĩ thoáng rất nhiều.

Tiếp qua hai ngày nhà trẻ liền sẽ đi vào nghỉ hè, cái này cũng đại biểu cho Vương Tiểu Liên đã từ nhà trẻ tốt nghiệp, chỉ chờ tháng chín liền sẽ thăng nhập phổ thông linh khí khôi phục học trước ban.

Bởi vì không có bị tuyển nhập tinh anh ban, Vương Tiểu Liên hai tháng này cũng sẽ không có cái gì đặc thù an bài, chỉ cần ở nhà nghỉ ngơi là được rồi.

. . .

Mà tại ngày ba tháng bảy hôm nay, Sistrom đã tìm được cơ hội thích hợp, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng đêm nay bởi vì công việc ở bên ngoài đi công tác, Nhiếp Thắng thê tử là bởi vì thân thích bệnh nặng chạy tới nơi khác.

Như thế cơ hội thật tốt, suy bụng ta ra bụng người, Sistrom biết Nhiếp Thiến cái này nội tâm bẩn thỉu nữ cao trung sinh nhất định sẽ không bỏ qua cái này tuyệt hảo thời cơ.

Sistrom cũng sẽ nhân cơ hội này đem tiểu thế giới tinh thạch đoạt tới tay bên trong.

Thời gian rất mau tới đến năm giờ chiều, Sistrom đem Vương Tiểu Liên từ nhà trẻ tiếp về cũng để Côn tiến hành chiếu khán, hắn thì tiến về Nhiếp Thiến nhà dưới lầu, dùng hơi gần khoảng cách điều khiển M Slime đối tiểu thế giới tinh thạch áp dụng trộm cướp.

Sistrom hành động cực kỳ thuận lợi, Nhiếp Thiến tốt về sau cực kỳ sắp bắt đầu dài dằng dặc tắm rửa, hắn rất dễ dàng tìm được Nhiếp Thiến bốn cái túi trữ vật, cũng lợi dụng M Slime từng cái dò xét.

Phù hợp Nhiếp Thiến nhất quán không tốt thói quen sinh hoạt, cái này bốn cái túi trữ vật cơ bản cơ bản giống nhau, mỗi cái trong túi trữ vật đều có một ít ăn, quần áo, học tập tư liệu, đồ chơi. . .

Ngay tại lúc Sistrom dò xét xong một cái túi đựng đồ, dự định dò xét cái thứ hai túi trữ vật quá trình bên trong, một trận không hiểu cảm giác xuất hiện tại Sistrom trong lòng.

Lại về sau, một cái màu vàng kim nhàn nhạt hư ảnh dần dần ngưng thực cũng xuất hiện tại Sistrom bên cạnh.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M để ngài đợi lâu."

Theo tiểu M thanh âm, Sistrom cảm giác 【  siêu cấp mạng lưới ] liên thông lập tức trở nên lưu loát rất nhiều.

Mặc dù 【  siêu cấp mạng lưới ] tại trong thế giới hiện thực y nguyên tồn tại rất nhiều hạn chế, nhưng đã không phải là như thế khó khăn, đồng thời Sistrom cũng có thể tương đối rõ ràng cảm nhận được Chủ Thần không gian những cái kia

[ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng, thậm chí thông qua Chủ Thần không gian 【  siêu cấp mạng lưới ] làm ván cầu cảm nhận được Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ phương vị, cùng hắn còn không có phá kén mà ra bản thể.

Cái này cũng đại biểu cho Sistrom đã có thể nếm thử trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Sistrom nhìn về phía tiểu M  dựa theo thông thường tình huống hắn là muốn phê bình một chút tiểu M, nhưng lần này tiểu M động tác thật rất nhanh, Sistrom thậm chí không nghĩ tới tiểu M lại nhanh như vậy giải quyết đây hết thảy.

"Cái kia sinh mệnh ý nghĩa không gian, Liên Bang đã giải quyết sao?" Cảm thụ được Chủ Thần không gian bên trong những cái kia [ số liệu khuôn mẫu ] Sistrom nhìn về phía tiểu M tiến hành hỏi thăm.

"Không có hoàn toàn giải quyết, nhưng đã tìm được phương pháp giải quyết, cũng giải quyết một bộ phận." Tiểu M hướng Sistrom phát ra âm thanh, đồng thời làm tướng Chủ Thần không gian bên trong một chỗ [ số liệu khuôn mẫu ] tiêu ký cho Sistrom.

Sistrom rất nhanh đối tiểu M tiêu ký [ số liệu khuôn mẫu ] tiến hành xem xét, cũng phát hiện một chút mánh khóe.

Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh: "Được trao cho trí tuệ M Slime? Không đúng, mặc dù kia đoạn trên đế mật mã không sai biệt lắm, nhưng nó hẳn không phải là, chẳng lẽ là?"

Tiểu M rất mau trở lại đáp: "Nó là Chủ Thần không gian bên trong rất nhiều Chủ Thần một trong, chỉ cần cùng nó tiến hành khóa lại, ngài liền sẽ không lọt vào khu vực khác Chủ Thần mời, triệt để cáo biệt xoá bỏ nguy hiểm."

Nghe được tiểu M lời nói, Sistrom nhẹ gật đầu, cũng đình chỉ tiếp tục điều tra Nhiếp Thiến tiểu thế giới tinh thạch —— như là đã có thể trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, tiểu thế giới kia tinh thạch liền đã không phải là trọng yếu như vậy.

Bất quá Sistrom nghĩ nghĩ, vẫn là đem hắn chuẩn bị xong tờ giấy nhét đi vào, vì để tránh cho nội tâm bẩn thỉu nữ cao trung không nhìn thấy cái này tờ giấy, Sistrom còn đem tờ giấy quấn quanh đến đồ chơi phía trên. . ..