Chương 613: Công thần Trương Vô Kỵ

Chương 613: Công thần Trương Vô Kỵ

Xuất hiện tại Sistrom bên cạnh tiểu M tại thời gian mấy hơi thở hộ sau liền một lần nữa về tới 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, sau đó thông qua mạng lưới cùng Sistrom tiến hành đối thoại.

Bởi vì biết rõ Sistrom tính cách, tiểu M tại xuất hiện thời điểm chủ động che giấu thân hình của mình, Sistrom bên cạnh một cái đi tản bộ lão đại gia cũng không có phát hiện tiểu M xuất hiện vết tích.

Ngắn ngủi dừng lại một hồi, Sistrom rất mau đem viết cho Nhiếp Thiến tờ giấy cất kỹ.

Mà liền tại Sistrom đem bốn cái túi trữ vật một lần nữa trưng bày quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên tìm được con kia một mực muốn tìm viên kia tiểu thế giới tinh thạch.

Mặc dù khối này tiểu thế giới tinh thạch đối Sistrom đã có cũng được mà không có cũng không sao, nhưng đã phát hiện, Sistrom tự nhiên không có ý định cự tuyệt, nhất là tại phát hiện viên này tiểu thế giới tinh thạch tự mang màu đỏ sậm quang mang về sau.

Sistrom rất nhanh sử dụng [ số liệu chứa đựng kho ] năng lực, đem viên kia màu đỏ sậm tinh thạch hút vào 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong.

Sau đó sau đó một khắc, viên kia màu đỏ sậm tinh thạch liền xuất hiện tại Sistrom trong tay.

Trải qua Chủ Thần không gian làm trạm trung chuyển, Sistrom đã có thể tại trong thế giới hiện thực sử dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] đủ loại công năng.

Bất quá mức tiêu hao này vô cùng lớn, liền như là gọi điện thoại quốc tế dạo chơi đồng dạng, một số thời khắc sẽ còn sinh ra một loại nào đó tiếp xúc không tốt cảm giác.

Đem tinh thạch trong tay đơn giản thưởng thức hai lần, Sistrom liền đem tinh thạch lần nữa thả lại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, tiếp tục trực tiếp đi về phía nhà.

Sistrom một bên không nhanh không chậm hành tẩu, một bên từ nhỏ M nơi đó tiếp tục giải liên quan tới Chủ Thần không gian đủ loại tin tức.

Chủ Thần không gian bên trong Chủ Thần không thể địch nổi, tiến hành xoá bỏ liền tựa như trong một ý nghĩ, vô luận là tại Chủ Thần không gian nhân viên, vẫn là thông qua tốn hao Luân Hồi điểm số trở về hiện thực nhân loại, đều là như thế.

Nhưng Chủ Thần quang cầu cũng không có mọi người quan sát như thế không thể địch nổi, nó xoá bỏ trên thực tế là một loại phi thường mưu lợi thủ đoạn.

Từ phương diện nào đó tới nói, cũng không phải là Chủ Thần xoá bỏ những người kia, mà là những người kia tại xoá bỏ trước đó cũng đã tính mạng của mình chủ động giao cho Chủ Thần.

—— nghĩ rõ ràng sinh mệnh ý nghĩa sao? Ngươi nghĩ chân chính còn sống sao?

Lúc trước Sistrom cự tuyệt ký tên kia phần hiệp ước kỳ thật phi thường sáng suốt.

Bởi vì kia phần Chủ Thần không gian mời ngữ trên thực tế thì tương đương với một cái văn tự bán mình, khi ngươi sau khi ký kết, sinh tử của ngươi liền không lại thuộc về ngươi.

Chủ Thần không gian chỗ không mời người bình thường, cũng là bởi vì người bình thường không có linh lực, cho nên không cách nào đạt thành ký kết khế ước điều kiện.

Mà ngoại trừ thường quy sinh tử khế ước, Chủ Thần không gian bên trong còn có một loại khác cùng loại nguyền rủa khế ước, chỉ cần quan trắc, biết được loại kia khế ước về sau, liền sẽ tạm thời mất đi thần chí, sau đó tại không trong ý thức ký kết sinh tử khế ước, về sau bị đẩy vào Chủ Thần không gian bên trong.

Cái này loại thứ hai nguyền rủa khế ước, chính là mọi người khi biết Chủ Thần không gian bí ẩn về sau, sẽ bị lôi kéo tiến vào Chủ Thần không gian nguyên nhân.

Nhưng loại thứ hai khế ước có rõ ràng hạn chế —— đối Truyền Kỳ giai vị trở lên tồn tại rất khó sinh ra hiệu quả.

Trừ phi một ít Truyền Kỳ cường giả chủ động ký kết tiến về Chủ Thần không gian sinh tử khế ước, đem sinh tử của mình giao đến Chủ Thần trên tay.

Nếu không Chủ Thần không gian đối Truyền Kỳ sinh mệnh cấp độ trở lên tồn tại cơ bản không có biện pháp gì, mặc dù muốn cưỡng ép đối Truyền Kỳ sinh vật xuất thủ, cũng sẽ tiêu hao đại lượng lực lượng, được không bù mất.

Nhiều nhất cũng chính là hướng lúc trước quấy rối Sistrom như thế, không ngừng tiến hành quấy rối.

Đồng thời loại này quấy rối cũng là có giải trừ thủ đoạn, trên đại thể liền như là giải trừ một cái phức tạp nguyền rủa không sai biệt lắm.

Đương nhiên, đây đều là xây dựng ở những này Truyền Kỳ sinh mệnh không tiến hướng Chủ Thần không gian là đại tiền đề.

Nếu như những này Truyền Kỳ sinh vật nếu như chủ động tiến về Chủ Thần không gian đi tìm đường chết, như vậy tự nhiên sẽ bị Chủ Thần tùy ý xâm lược.

. . .

Tại từ nhỏ M nơi này đạt được đầy đủ tin tức về sau, Sistrom đối Chủ Thần không gian lo lắng cũng hạ thấp rất nhiều.

Mọi người sinh ra e ngại cảm xúc, thường thường không phải là bởi vì đối thủ mạnh bao nhiêu, mà là bắt nguồn từ đối không biết sự vật sợ hãi.

Sistrom đối Chủ Thần không gian liền là như thế.

Mà sự thật cũng chứng minh, Chủ Thần không gian nhìn như là một loại tồn tại không thể chiến thắng, nhưng nếu như giải hắn kỹ càng quy tắc về sau, liền sẽ phát hiện Chủ Thần không gian cũng không hề tưởng tượng cường đại như vậy.

Trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt đối thủ kỳ thật cũng không phải Chủ Thần không gian Chủ Thần, mà là đem Chủ Thần không gian chỗ chế tạo ra cái kia tồn tại.

Thông qua tại Chủ Thần không gian sưu tập tin tức, tiểu M tìm được rất nhiều tin tức, ấn chứng cái kia tồn tại xác thực tồn tại.

Nhưng liên quan tới cái kia tồn tại cụ thể tin tức, Kim Hương Tiêu Liên Bang y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

Cùng Sistrom trước đó bắt được "Siêu cấp hối đoái hệ thống" người chế tạo đồng dạng, Chủ Thần không gian người chế tạo cũng từ đầu đến cuối không có lộ diện, Sistrom căn bản không tưởng tượng nổi ứng đối ra sao hai tên này.

Cũng may hai cái này đối thủ thực lực hẳn không có lúc trước không có thăng duy trước đó, Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt Thần Thượng Chi Thần như thế thực lực cách xa.

Sistrom cũng chưa từng có tại lo lắng.

Hiện tại 【  siêu cấp mạng lưới ] hắn đã có thể bắt đầu dùng, kết quả xấu nhất đơn giản liền là hắn lại một lần trốn 【  siêu cấp mạng lưới ] sau đó cùng địch nhân tiến hành du kích chiến.

Trừ phi đối phương có thể đem Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới một hơi hủy diệt sạch sẽ, nếu không chỉ cần có sinh mệnh có trí tuệ vẫn tồn tại, 【  siêu cấp mạng lưới ] liền sẽ không bởi vậy biến mất, Sistrom cũng liền không cần phải lo lắng bị đột nhiên xử lý.

. . .

Dựa theo tiểu M sửa sang lại mới Sistrom rất nhanh đối cái Chủ thần này không gian thao túng, cũng chủ động gia nhập Sistrom cho tới nay phi thường kháng cự Luân Hồi không gian.

Cùng bình thường gia nhập khác biệt, Sistrom cũng không có chân chính tiến về Chủ Thần không gian khu vực, chỉ là ở bên ngoài cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang Chủ Thần tiến hành khế ước.

Mà theo Sistrom thành công gia nhập Chủ Thần không gian, Sistrom mu bàn tay phụ cận xuất hiện một đoàn Kim Hương Tiêu hình dạng ấn ký.

Tích! Ngươi đã thu hoạch được Kz—3038 hiệu Chủ Thần khu vực quyền hạn quản lý.

Tích! Ngươi có thể điều chỉnh Kz—3038 hiệu Chủ Thần khu vực kịch bản thế giới quy tắc.

Tích! Ngươi có thể lúc dùng [ số liệu khuôn mẫu ] cùng Kim Hương Tiêu Chủ Thần hệ thống tiến hành đồng bộ.

Vài tiếng thanh âm nhắc nhở phảng phất là từ mu bàn tay chỗ Kim Hương Tiêu ấn ký phát ra thanh âm, vô cùng kỳ quái, sau đó Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng liền bị mở ra.

Màn sáng trên kỹ càng liệt cử Sistrom có thể tại Kz—3038 hiệu khu vực có khả năng hành sử đủ loại quy tắc, tỷ như dùng tay xoá bỏ người nào đó; tùy ý biên tập người nào đó nhiệm vụ; tùy ý đem mọi người khi tiến vào kịch bản thế giới trước đó tiểu đội tiến hành phân phối.

Sistrom tùy ý xem xét Chủ Thần không gian đủ loại tin tức, rất nhanh tại một cái đặc thù tuyển đơn bên trong phát hiện một cái đặc biệt danh tự —— Trương Vô Kỵ.

"Trương Vô Kỵ? « Ỷ Thiên Đồ Long ký bên trong » cái kia?" Sistrom nghi ngờ phát ra thanh âm.

Rất nhanh, tiểu M đưa cho Sistrom giải đáp, Sistrom cũng biết nguyên lai Kim Hương Tiêu Liên Bang lần này đồng hóa Chủ Thần không gian lớn nhất công thần liền là Trương Vô Kỵ. . ..