Chương 614: Đối Chủ Thần không gian phân tích

Chương 614: Đối Chủ Thần không gian phân tích

Rất nhanh, Sistrom liền từ tiểu M nơi đó biết được Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội hành động, cùng Trương Vô Kỵ tại Chủ Thần không gian bên trong vì thoát khỏi mình số mệnh không ngừng chuyện tự sát.

Theo đối chuyện không ngừng hiểu rõ, Sistrom cũng không khỏi phát ra một chút cảm khái.

"Vẫn là thật sự là phù hợp Trương Vô Kỵ tại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » bên trong loại kia không quả quyết, đồng thời lạn người tốt tính cách."

Từ nhỏ M nơi đó giải đầu đuôi sự tình về sau, Sistrom lắc đầu thở dài phát ra âm thanh.

Trương Vô Kỵ chết rồi, mặc dù hết thảy chết mấy ngàn lần, nhưng trước đó chết chỉ là dung hợp cái khác kịch bản thế giới bên trong ý thức của mình, một lần cuối cùng chết mới thật sự là chết.

Trương Vô Kỵ bản không hẳn phải chết, nhưng đến cuối cùng vẫn là lựa chọn hi sinh chính mình làm ra hắn cho rằng càng chuyện có ý nghĩa.

. . .

Cao duy thế giới cùng thấp duy thế giới chênh lệch là không thể lấy đạo lý đến nhớ.

Cho dù là cao duy thế giới một cái phi thường nhỏ yếu tồn tại, cũng có thể tại thấp duy thế giới bên trong tùy ý xe lật hết thảy.

Lúc trước Sistrom đối mặt Thần Thượng Chi Thần chính là tình huống tương tự, đối phương tại trong thế giới hiện thực thực lực kỳ thật vô cùng kém cỏi, tại tiểu thế giới bên trong lại không cách nào địch nổi.

Nhưng chỉ cần để thế giới thăng duy, hoặc là đem mình thăng duy thành cao duy giống loài, liền sẽ lập tức đạt được bay vọt về chất, đã từng Lý đồ đần nếu như bây giờ trở lại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, có lẽ ngay cả một người bình thường binh sĩ đều không thể địch qua.

Kỳ thật thế giới hiện thực tại linh khí khôi phục trước đó liền tồn tại rất nhiều thấp duy thế giới, chỉ bất quá những cái kia thấp duy thế giới tạo dựng cũng không hoàn chỉnh, cũng không có cái gì chân chính sinh mệnh ở trong đó.

Những này thấp duy thế giới liền là trong thế giới hiện thực nhân loại chế tạo thế giới trò chơi.

Cầm game offline tới nói, thế giới trò chơi bên trong nhân vật thực lực mạnh hơn, tại nhân loại trong mắt cũng chẳng qua là một đoạn số liệu mà thôi, nhân loại có thể tiện tay hủy diệt đoạn này số liệu, cho dù ở trong game không cách nào làm được, mọi người cũng có thể cầm cái chùy đem ổ cứng chùy cái nhão nhoẹt, dạng này nhân loại muốn tiêu diệt nhân vật cũng sẽ tính cả ổ cứng cùng nhau tan thành mây khói.

Đương nhiên, phương pháp đơn giản nhất trực tiếp tại trên máy vi tính tháo dỡ trò chơi là được rồi, cầm chùy dùng vật lý phương pháp phá hư trò chơi chỉ là vạn bất đắc dĩ cách làm.

Mà nếu như thế giới trò chơi nhân vật có được chân chính trí tuệ, cũng hoàn thành cùng loại thăng duy cử động.

Cho dù là trong đó một tên nhân vật từ thế giới trò chơi bên trong siêu thoát, tiến vào hiện thực thế giới internet, vậy cũng nhất định sẽ dẫn phát hậu quả nặng nề.

Đến lúc đó, trí tuệ nhân tạo mang đến tận thế có lẽ đã không còn xa xôi.

. . .

Chủ Thần không gian cũng giống như vậy, kịch bản thế giới tuy nhiều, nhưng những cái kia kịch bản thế giới trên thực tế chỉ là thấp duy thế giới, có thể bị Chủ Thần tùy ý tiến hành chưởng khống.

Mà Trương Vô Kỵ sở tác sự tình, ngoại trừ cưỡng ép mở ra Chủ Thần quang cầu lỗ thủng, khiến cho tiểu M làm chủ thần quang cầu viết vào Thượng Đế mật mã, càng hi sinh mình, khiến cho « Ỷ Thiên Đồ Long ký » rất nhiều kịch bản thế giới hợp lại làm một, khiến cho trở thành một cái không cách nào bị Chủ Thần không gian hoàn toàn chưởng khống thế giới.

Trương Vô Kỵ hành vi có chút cùng loại Hồng Hoang thế giới bên trong Hồng Quân vì bổ đủ thiên đạo, mà hi sinh chính mình.

Đối Trương Vô Kỵ tới nói, vô luận là hắn mấy cái hồng nhan tri kỷ, vẫn là phụ mẫu sư công nghĩa phụ, lại hoặc là những cái kia đủ kiểu mưu hại địch nhân, đều là hắn tính trước thực trải qua sự tình, hắn không muốn để cho mình trải qua thế giới cứ như vậy biến mất lại hoặc là bị Chủ Thần không gian tùy ý giày vò.

Tại dung hợp mấy ngàn cái mình về sau, Trương Vô Kỵ loại cảm giác này đã càng thêm mãnh liệt.

Đây cũng là Trương Vô Kỵ cuối cùng làm ra cái kia lựa chọn nguyên nhân.

Từ một số phương diện tới nói, Trương Vô Kỵ cũng coi là hoàn thành thế giới thăng duy hành động vĩ đại, khiến cho « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới trở thành cùng Chủ Thần không gian Kz-3038 khu vực có chút liên hệ, nhưng lại tương đối độc lập thế giới.

"Hi sinh chính mình, đổi lấy toàn bộ thế giới thế giới kéo dài, cũng không biết đến tột cùng nên như thế nào hình dung ngươi."

Sistrom ấn mở Chủ Thần không gian quyền hạn quản lý, phía trên có phục sinh Trương Vô Kỵ tuyển hạng, nhưng đại giới thực sự có chút cao, trước mắt cái này quy thuận Liên Bang Kim Hương Tiêu Chủ Thần còn không cách nào gánh vác lên.

Khi thật sự kỹ càng hiểu rõ Chủ Thần quyền hạn quản lý về sau, Sistrom mới phát hiện, nguyên lai Chủ Thần không gian khắp nơi đều là hạn chế.

Trên lý luận hiện tại Sistrom có được vô số Luân Hồi điểm số, nhưng cũng không phải là có được những này Luân Hồi điểm số liền có thể tùy ý hối đoái bất kỳ vật gì.

Liền lấy Kim Hương Tiêu Chủ Thần loại này tầng dưới khu vực Chủ Thần tới nói, trước mắt tồn kho có một ức Luân Hồi điểm số, mỗi ngày có thể thu ích hai trăm vạn tả hữu Luân Hồi điểm số, vượt qua một trăm triệu điểm số vật phẩm Chủ Thần liền không cách nào hối đoái.

Tuy nói để luân hồi giả sinh ra kịch liệt tâm tình chập chờn, Chủ Thần không gian cũng sẽ có Luân Hồi điểm số doanh thu, nhưng nếu như chỉ là đơn thuần tra tấn luân hồi giả, không cho những này luân hồi giả bỏ mình, rất có thể sẽ xuất hiện kinh doanh bất thiện tình trạng.

Rốt cuộc luân hồi giả tại kịch bản thế giới bên trong đạt được lực lượng, năng lực, bởi vì là từ thấp duy thế giới mang đi, tại trở về Luân Hồi không gian thời điểm, Chủ Thần đồng dạng sẽ thanh toán nhất định Luân Hồi điểm số, đem những này thấp duy vật phẩm chuyển hóa thành chân thực sự vật.

Mà khi luân hồi giả bỏ mình, những này luân hồi giả đạt được Luân Hồi điểm số, liền sẽ từ đầu chí cuối bị Chủ Thần không gian thu về.

Chủ Thần không gian bộ này lấy nghiên cứu hoàn mỹ sinh mạng thể là mánh lới, thông qua thu hoạch lực lượng làm củ cải dụ hoặc, xoá bỏ làm đại bổng quất roi, lấy được rất không tệ hiệu quả.

. . .

Mà xuyên thấu qua Chủ Thần không gian đủ loại hành vi, Sistrom rất nhanh chú ý tới một cái chỗ đặc thù, cũng hướng tiểu M dò hỏi: "Nói như vậy, cái Chủ thần này không gian đối tiểu thế giới thăng duy, giảm chiều không gian thủ đoạn đã vận dụng lô hỏa thuần thanh?"

Tiểu M rất mau trở lại đáp: "Không hoàn toàn là dạng này, suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, Chủ Thần không gian đối tiểu thế giới vật phẩm thăng duy, giảm chiều không gian kỹ thuật xác thực đã đạt đến khá cao tiêu chuẩn, nhưng chúng nó đối sinh mệnh có trí tuệ tiến hành thăng duy còn cực kỳ khó khăn."

Sistrom nhẹ gật đầu, kỳ thật cái này không khó lý giải, những này trong tưởng tượng tồn tại thế giới, nguyên bản là sinh vật có trí khôn tưởng tượng ra.

Sinh vật có trí khôn có trí tuệ (linh hồn) rõ ràng là một loại cấp bậc cao hơn đồ vật, muốn đem nó hoàn thành thăng duy, nhất định so phổ thông vật phẩm muốn khó khăn rất nhiều.

Sistrom sờ lên cằm của mình, hồ nghi phát ra âm thanh: "Nói như vậy, ngươi bây giờ đã nắm giữ đem những cái kia Huyễn Tưởng thế giới, hoặc là tiểu thế giới vật phẩm thăng duy đến hiện thực phương pháp? Vậy ngươi giúp ta thăng duy một vật đi."

Nhưng mà theo Sistrom lần này hỏi thăm, tiểu M đột nhiên dừng lại trong một giây lát, không có như là thường ngày đồng dạng lập tức trả lời.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M thật sự là vô dụng đâu, ngài cũng không nên tức giận nha. . ."

Rất nhanh tiểu M liền sử dụng ra nàng chiêu bài thức bán manh kỹ thuật, chỉ cần Sistrom nói lên yêu cầu tiểu M không cách nào hoàn thành, nàng liền sẽ dạng này.

"Phế vật!"

Sistrom theo thói quen đối tiểu M giáo huấn bắt đầu, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đối tiểu M tiếp tục hỏi: "Ngươi nói ta rất suất khí điểm này ta thừa nhận, nhưng ta có một vấn đề một mực không có suy nghĩ ra đáp án, ngươi nói là ta hiện tại thân thể anh tuấn suất khí, vẫn là ta trước kia xúc tu quái thân thể muốn càng anh tuấn suất khí đâu?".