Chương 615: Hồi lâu chưa từng xuất hiện địch nhân

Chương 615: Hồi lâu chưa từng xuất hiện địch nhân

Đối mặt Sistrom đặt câu hỏi, tiểu M lần nữa phát sinh dừng lại, đồng thời lần này dừng lại khoảng chừng hai phút.

"Sistrom tiên sinh thật đúng là suất khí đâu."

Tiểu M cuối cùng đã không có nói hắn hiện tại thân thể càng đẹp trai hơn, cũng chưa hề nói hắn xúc tu quái thân thể càng đẹp trai hơn, mà là đối với hắn vấn đề này tránh không đáp.

"Ta hỏi ngươi một lần nữa, đến cùng là ta cái nào thân thể càng đẹp trai hơn."

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh không nên tức giận a, tiểu M sai."

Không thể không nói, tiểu M đối Sistrom tính cách vẫn tương đối hiểu rõ, bởi vì hai cái này tuyển hạng vô luận nàng trả lời cái nào, Sistrom trong lòng đều sẽ không thoải mái.

Mặc dù giống như bây giờ tránh không đáp, Sistrom đồng dạng sẽ sinh khí, nhưng sinh khí trình độ so trả lời Sistrom vấn đề muốn nhẹ nhiều hơn.

. . .

Giáo dục vài câu tiểu M về sau, Sistrom tiếp tục trước đó vấn đề dò hỏi: "Ngươi rốt cuộc muốn bao lâu mới có thể đem tiểu thế giới vật phẩm thăng duy năng lực học được?"

"Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, tiểu M còn cần hai trăm ngày tầm đó mới có thể đem Chủ Thần không gian thăng duy kỹ thuật học được, ngài có thể muốn thoáng lâu chờ một lát đâu."

Nghe tiểu M trả lời, Sistrom lông mày dần dần nhăn lại, thời gian này thực sự quá lâu.

"Ta nhớ được ngươi học tập đồ vật không đều là giây học sao? Lần này thời gian làm sao lại lâu như vậy?"

Sistrom vừa nói, một bên tiếp tục sử dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] viễn trình điều khiển xem xét Kim Hương Tiêu Chủ Thần, cũng lần nữa ấn mở Chủ Thần chỗ có thể hối đoái liệt biểu, cũng đưa vào chữ mấu chốt tiến hành hướng dẫn tra cứu.

Nhẹ thở dài một tiếng, Sistrom phát hiện hắn chỗ muốn tìm đồ vật quả nhiên không có ở nhưng hối đoái liệt biểu bên trong.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M sẽ mau chóng tăng thêm tốc độ đâu. . ."

"Được rồi, hai trăm ngày, cho dù ngươi tăng thêm tốc độ cũng ít nhất phải hơn một trăm ngày, quá dài, dạng này  ta muốn một cái « Transformers » kịch bản thế giới bên trong khối rubic, không phải hoàn chỉnh cũng được, ta mặc kệ ngươi dùng biện pháp gì, trong vòng hai mươi ngày ngươi muốn giúp ta đem tới tay."

"Được rồi, suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh."

Trên thực tế, muốn tìm kiếm « Transformers » thế giới bên trong khối rubic chỉ là Sistrom linh quang lóe lên.

Cũng không phải Sistrom muốn dùng khối kia khối rubic làm những gì, mà là bởi vì hai mươi ngày sau đó, liền là Vương Tiểu Liên sinh nhật.

Mọi người đều biết, Vương Tiểu Liên cùng phổ thông thích đáng yêu con rối tiểu nữ hài khác biệt, nàng thích tràn ngập máy móc sự vật, nhất là cỡ lớn người máy.

« Transformers » thế giới bên trong khối rubic liền là một loại thần kỳ vật phẩm.

Chỉ cần là máy móc tạo vật, tới gần cái kia khối rubic liền sẽ bị đặc thù năng lượng xâm nhiễm, sau đó trở thành một cái mới Transformers, đối với Vương Tiểu Liên cái này thích máy móc tạo vật tiểu cô nương không thể nghi ngờ là cái tuyệt hảo lễ vật.

Bất quá chân chính khối rubic chủ thể, có được liên tục không ngừng thúc đẩy sinh trưởng ra trí tuệ máy móc đại quân năng lực, muốn từ tiểu thế giới thăng duy về sau thu hoạch được, không thể nghi ngờ vô cùng khó khăn.

Nhưng Sistrom cũng không có yêu cầu quá nhiều, tìm tới một cái khối rubic mảnh vỡ là được rồi.

Có được khối rubic mảnh vỡ mặc dù tạo không ra Transformers đại quân, nhưng cách một đoạn thời gian tạo ra một cái Bumblebee loại hình Transformers vẫn là có thể.

Dùng một cái chân chính Transformers làm lễ vật cho Vương Tiểu Liên, tuyệt đối phải so đơn thuần mua cái đồ chơi phải có thú hơn nhiều.

. . .

Cùng tiểu M tiếp tục trao đổi vài câu, Sistrom cũng tới vào trong nhà.

Phòng khách trên ghế sa lon Côn y nguyên ôm Vương Tiểu Liên đang nhìn TV, mặc dù ngoài miệng nói không thích, nhưng tiểu cô nương đã thành thói quen bị Côn ôm vào trong ngực, Côn tựa hồ cũng cực kỳ thích ôm tiểu cô nương cảm giác.

Gần nhất những ngày gần đây, tiểu cô nương mỗi ngày đều sẽ thông qua mạng lưới quan sát đảo quốc anime « chiến sĩ cơ động cao tới seed » có đôi khi gặp được không hiểu phụ đề, lại hoặc là muốn học tập đảo quốc ngữ, tiểu cô nương liền sẽ hướng Côn tiến hành hỏi thăm.

Côn mặc dù đối ngôn ngữ loại vấn đề không hiểu nhiều lắm, nhưng bởi vì có [ số liệu khuôn mẫu ] cái này vạn năng phiên dịch phần mềm, thông qua phần mềm tinh thần lực dẫn đạo, Côn có thể rất nhẹ nhàng nói ra rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] ghi chép ngoại ngữ.

Trải qua những năm này không ngừng phát triển hoàn thiện, [ số liệu khuôn mẫu ] ngôn ngữ mô phỏng năng lực có thể nói đã đạt đến mức lô hỏa thuần thanh.

Không chỉ là sinh mệnh có trí tuệ, một chút không có ngôn ngữ giống loài, tỷ như con khỉ, chó, mèo loại tiếng kêu, [ số liệu khuôn mẫu ] cũng đều có thể phiên dịch ra đại khái nội dung.

Chỉ cần [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng dây thanh ủng hộ, thông qua tinh thần lực dẫn đạo, [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng liền có thể nhẹ nhõm hoán đổi khác biệt ngôn ngữ, thậm chí là không có trí tuệ giống loài tiếng kêu cũng đồng dạng có thể.

Từ phương diện nào đó tới nói.

Cho dù [ số liệu khuôn mẫu ] cũng không tồn tại, trong thế giới hiện thực tương tự thời gian thực phiên dịch vật phẩm cũng sẽ dần dần thành thục.

Sớm muộn sẽ có một ngày như vậy, mọi người đã không cần hao tâm tổn trí phí sức học tốt một môn ngoại ngữ —— bởi vì học tập ngoại ngữ căn vốn là không có một chút tác dụng nào, trực tiếp dựa vào ngoại vật tiến hành phiên dịch cũng sẽ đạt tới đồng dạng hiệu quả.

Bất quá thế giới hiện thực rốt cuộc không phải đã sớm đi vào siêu hiện thực thời đại Kim Hương Tiêu Liên Bang, muốn hoàn toàn mượn nhờ công cụ thời gian thực tiến hành khác biệt ngôn ngữ giao lưu rõ ràng còn cần thời gian nhất định, cũng có một quãng đường rất dài muốn đi.

. . .

Bởi vì Sistrom giấu diếm, Vương Tiểu Liên cũng không biết [ số liệu khuôn mẫu ] cái này sự vật, nàng đối Côn cái này bác học mẹ kế đã ẩn ẩn có chút sùng bái.

Sistrom cũng chưa hề nói phá.

Mặc dù tại 【  siêu cấp mạng lưới ] không cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang liên thông trước đó, Sistrom đã làm ra quyết định, tại 【  siêu cấp mạng lưới ] liên thông về sau, liền cáo tri tiểu cô nương đây hết thảy, nhưng mạng lưới chân chính liên thông về sau, Sistrom ngược lại không có gấp gáp như vậy, quyết định hết thảy cũng chờ đến nữ nhi sinh nhật cùng ngày làm kinh hỉ.

Tại cùng Côn cùng tiểu cô nương hàn huyên vài câu, biết tiếp qua hai ngày thời gian Vương Tiểu Liên nhà trẻ kiếp sống liền sẽ triệt để kết thúc về sau, Sistrom đi tới thư phòng của hắn, cũng lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] kỹ càng xem xét trong phòng làm việc của mình tình trạng, nhất là hắn kia vài toà huyễn quang ngang pho tượng tình hình gần đây.

Sistrom quyết định chờ đêm khuya về sau, liền dành thời gian trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang, thuận tiện xem hắn xúc tu quái thân thể hiện tại đến tột cùng thế nào, hắn ý thức vì cái gì không cách nào trở về bản thể, hắn trùng kén đến tột cùng khi nào mới có thể triệt để phá kén mà ra.

Bất quá không có để Sistrom suy nghĩ quá lâu, tại Sistrom cư xá kiện thân sân bãi phương hướng, xuất hiện kịch liệt linh lực ba động.

Không chỉ là Sistrom, liền ngay cả ở phòng khách ngồi tại Côn trong lồng ngực Vương Tiểu Liên đều cảm nhận được loại này linh lực ba động.

"Huyết tộc thuật pháp?"

Cảm thụ trung khí hơi thở ba động, Sistrom nghi hoặc phát ra thanh âm.

Sistrom rất nhanh đi tới trước cửa sổ, khi thấy một cái phi thường người điên cuồng Ảnh ngay tại cư xá kiện thân trận phụ cận ngay tại tập kích người bình thường.

Có hai tên người không sợ chết loại, còn tại mấy chục mét bên ngoài, dùng di động đối trận này thảm kịch tiến hành chụp ảnh, sau đó sau đó một khắc, một người bị vặn gãy cổ, một người khác trực tiếp bị tên kia Huyết tộc bổ nhào.

Sistrom cũng tại lúc này đem lại gần tiểu cô nương con mắt bịt kín.

Thứ đẳng máu tanh tràng diện, thực sự không thích hợp tiểu hài tử tiến hành quan sát.

Lắc đầu, đối với chuyện như vậy Sistrom hoàn toàn không muốn quản, nhiều nhất cũng liền nói gọi điện thoại, thông tri linh quản cục, tự nhiên sẽ có người chuyên đến xử lý.

Bất quá ngay tại Sistrom dự định đem màn cửa quan bế, Sistrom sơ ý một chút cùng cái kia cùng loại Huyết tộc sinh vật ánh mắt giao thoa.

Hắn tựa hồ thành cái này không muốn mạng Huyết tộc sinh vật mục tiêu kế tiếp. . ..