Chương 616: Một cái chính trực mà lại anh tuấn người

Chương 616: Một cái chính trực mà lại anh tuấn người

Xa xa nhìn qua, tên này Huyết tộc đại khái là cái tuổi tác cùng hắn không sai biệt lắm nam nhân, hai mười bảy, mười tám tuổi, dáng người gầy còm, hai mắt đỏ bừng, nhìn về phía hắn thời điểm còn lộ ra tà mị nụ cười, cùng sử dụng đầu lưỡi liếm môi một cái.

Tựa hồ là có cùng loại Sài Lang nhân Kim Mao Credo loại kia cảm ứng tầm mắt thiên phú, tên này Huyết tộc trực tiếp phát hiện hắn.

Sistrom nhìn xem tên này Huyết tộc, luôn cảm thấy có chút cảm giác đã từng quen biết, nhưng trong chốc lát cũng không nhớ ra được đến tột cùng ở nơi nào gặp qua.

Vampire màu xám áo khoác hiện đầy bị máu tươi dâng trào mà hình thành vết máu, trên tay xuất hiện màu đen gần hai mươi centimet móng tay, phía sau lưng thỉnh thoảng sinh trưởng ra một đôi cánh dơi ngẫu nhiên phi hành.

Thực lực đại khái tại Siêu Phàm giai vị, có được 1000 tả hữu chiến lực, nếu như đổi thành điểm linh lực đại khái tại 3600 tả hữu.

Tại trong thế giới hiện thực, ngoại trừ giống Kim Tiên Nhiếp Thắng cái này ẩn tàng lão quái vật, có thể nói tên này Vampire ở vào đỉnh tiêm, chí ít Sistrom biết linh quản trong cục Siêu Phàm tồn tại rất ít.

Nhìn xem hướng chỗ hắn ở không ngừng tới gần Vampire, Sistrom khẽ lắc đầu nói: "Vampire không đều là ưu nhã hút máu  bình thường dùng tinh thần năng lực trực tiếp khống chế người bình thường dâng lên huyết dịch sao, làm sao giống như là Zombie đồng dạng, gặp được cái người sống liền muốn lên đi mãnh gặm đâu?"

"Hơn nữa nhìn công việc của hắn nhiều người, tại sao muốn chọn trúng cách hắn có hơn bảy trăm mét có hơn ta đây?"

Sistrom vừa nói, một bên hướng Côn phát ra tinh thần tin tức, muốn để Côn đối Vương Tiểu Liên tiến hành thôi miên.

Loại này máu tanh tràng cảnh, tự nhiên không thể để cho nữ nhi của hắn nhìn thấy, ô nhiễm nữ nhi của hắn tâm linh.

Bất quá đối mặt Sistrom tinh thần tin tức, Côn lần này vậy mà bất vi sở động, như cũ tại tập trung tinh thần nhìn xem « chiến sĩ cơ động cao tới seed » lúc này chính là nhân vật chính Killer bạo loại trong nháy mắt, kịch bản chính phi thường đặc sắc.

Trên thực tế, Côn hành động vậy cùng Sistrom hiện tại trạng thái tinh thần có quan hệ.

Sistrom nếu như lâm vào nguy cơ trạng thái, sinh ra lo lắng cảm xúc, Côn cảm nhận được nhất định sẽ chủ động hỗ trợ, nhưng bây giờ Sistrom cảm xúc bên trong không có nửa điểm áp lực.

Tại 【  siêu cấp mạng lưới ] liên thông, tiểu M đến trước đó, Sistrom đối chung quanh đủ loại còn có chút kiêng kị, nhưng khi tiểu M đến về sau, Sistrom tâm tình đã buông lỏng rất nhiều.

Rốt cuộc nếu như tao ngộ nguy cơ, cho dù hắn đánh không lại, cũng có thể thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] chạy trốn, cơ hồ đứng ở thế bất bại.

Cho nên cho dù tên này Huyết tộc sinh vật xem bộ dáng là muốn đem hắn ngược sát, Sistrom cũng không có quá nhiều lo lắng.

Tại tiểu M chưa từng xuất hiện trước đó, tên này hướng hắn công kích Huyết tộc có thể cho rằng một con hướng sư tử khởi xướng công kích linh dương, nhưng bây giờ tên này hướng hắn công kích Huyết tộc với hắn mà nói chỉ là một con hướng xe tăng công kích con kiến.

"Ba ba, ngươi nói cái gì Zombie, cái gì giết tới a? Không muốn ngăn trở con mắt của ta, mau buông ta ra."

Vương Tiểu Liên dùng sức vạch lên Sistrom che ánh mắt của nàng bàn tay, ý đồ quan sát ngoài cửa sổ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Mà khi tiểu cô nương thật vất vả đem Sistrom bàn tay mở ra thời điểm, nàng cũng không nhìn thấy ngoài cửa sổ Vampire, mà là thấy được một người mặc màu vàng kim nhạt áo choàng, áo choàng trên ấn có kim sắc chuối tiêu đồ án mỹ lệ tỷ tỷ.

"Ngươi là ai? Tại sao lại xuất hiện ở trong nhà của ta?" Vương Tiểu Liên nhìn về phía tên này hướng nàng mỉm cười tỷ tỷ phát ra âm thanh, đồng thời nhìn về phía phụ thân của nàng.

Không biết vì cái gì, cho dù tên này tỷ tỷ là lần đầu tiên nhìn thấy, Vương Tiểu Liên cũng không có sinh ra quá nhiều đề phòng.

Sau đó không đợi tiểu cô nương đạt được cha mình trả lời, Vương Tiểu Liên liền cảm giác tầm mắt của mình dần dần tối xuống, nàng đã ngủ mê man.

Ngay tại Vương Tiểu Liên mê man đồng thời, tên kia hướng Sistrom cái này tầng lầu bay thật nhanh Vampire đang bay đến cách hắn không đến năm mươi mét khoảng cách về sau, đột nhiên trên không trung tới cái dừng ngay, sau đó quay đầu liền chạy.

Xem bộ dáng là bởi vì tiểu M xuất hiện, khiến cho cái mới nhìn qua này rất điên cuồng Vampire sinh ra kiêng kị.

"Ngươi nói ngươi một lúc bắt đầu giả bộ như không nhìn thấy ta tốt biết bao nhiêu, hiện tại cũng đã biết nhà ta vị trí, ta còn thế nào thả ngươi rời đi a. . ."

Sistrom lắc đầu, xoay người đem ngủ tiểu cô nương bỏ vào trên ghế sa lon.

Sistrom mặc dù bởi vì sợ một mực co đầu rút cổ tại hắn trong hang ổ không đi gây chuyện, nhưng nếu như ai chủ động trêu chọc hắn, Sistrom cũng sẽ không nương tay, sẽ lấy tốc độ nhanh nhất bài trừ uy hiếp.

Cũng liền tại Sistrom buông xuống Vương Tiểu Liên đồng thời, tại bên cửa sổ tiểu M đã biến thành điểm sáng nhàn nhạt từ biến mất tại chỗ.

Làm tiểu M xuất hiện lần nữa thời điểm, nàng đã xuất hiện tại hấp huyết quỷ chạy trốn đường đi ngay phía trước.

"Ngươi là ai? Tại sao lại muốn tới ngăn cản ta? Ngươi liền không sợ lọt vào sự trả thù của chúng ta sao?"

Tựa hồ là phát hiện mình cùng tiểu M thực lực sai biệt, vừa mới như là dã thú không chút kiêng kỵ Vampire lúc này không có tiến hành công kích ý tứ, mà là phát động miệng pháo thế công.

Xem ra tên này Vampire mặc dù lúc này là lẻ loi một mình, nhưng phía sau có khả năng còn ẩn giấu đi một tổ chức.

Tiểu M không nói gì, nàng nhẹ nhàng giơ tay lên cánh tay, vô số điểm sáng màu vàng óng đem tên này Vampire quấn quanh, nhẹ nhõm đem nó kéo vào 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong.

Mà liền tại tiểu M sắp biến mất trở về 【  siêu cấp mạng lưới ] thời khắc, một nữ tử ngự kiếm phi hành, xuất hiện tại tiểu M ngay phía trước.

Nữ tử này người mặc một bộ áo trắng cổ trang, chân đạp phi kiếm màu trắng bạc, tóc của nàng có chút ướt sũng, sắc mặt hơi có một tia ửng hồng, chính là cư xá bên trong ẩn tàng cao thủ Nhiếp Thiến.

"Vừa mới con kia yêu tà chi vật đâu?" Nhiếp Thiến giữa bất tri bất giác đã bố trí một cái kết giới, khiến cho chung quanh người bình thường không cách nào phát hiện hành động của các nàng.

Bất quá Nhiếp Thiến hỏi thăm cũng không có để tiểu M để ý tới.

Tiểu M vẫn như cũ không nhanh không chậm biến mất, sau đó ngay tại tiểu M hóa thành điểm sáng dần dần hóa thành hư vô thời khắc, tiểu M điểm sáng lại lần nữa ngưng thực, dần dần hội tụ thành thân thể.

"Sách, ách."

Trước mặt Nhiếp Thiến, tên kia người mặc màu vàng kim nhạt áo choàng nữ tử xuất hiện lần nữa, cũng đột nhiên thay đổi trước đó thần bí khó lường, tựa như trào phúng đồng dạng hướng nàng phát ra hai tiếng tắc lưỡi âm thanh.

Nhiếp Thiến mày nhăn lại, nàng thực sự không nghĩ ra nữ tử này đến tột cùng thực đang làm cái gì: "Ngươi đến tột cùng là ai? Chẳng lẽ ngươi vừa mới đem tên kia yêu tà chi vật giết chết?"

Tiểu M không có trả lời Nhiếp Thiến vấn đề, mặt không biểu tình tựa hồ đang chờ đợi cái gì, vài giây đồng hồ qua đi, giống như tiếp thụ lấy cái gì đột nhiên mở miệng nói: "Ngươi vừa mới tắm rửa?"

Tiểu M lời nói làm cho Nhiếp Thiến gương mặt hơi đỏ lên, nàng ngượng ngùng đáp lại nói: "Ta không có tắm rửa, còn có, hiện tại là nên hỏi loại chuyện như vậy thời điểm sao?"

Nhiếp Thiến đưa tay chỉ cư xá bên trong xuất hiện năm tên người chết, tựa hồ là muốn đem thảm kịch hiện trường tiến hành xử lý.

Nhưng mà Nhiếp Thiến chững chạc đàng hoàng lời nói tại tiểu M nơi này không dùng được, tiểu M thân thể lần nữa hóa thành điểm sáng nhàn nhạt từ biến mất tại chỗ. . .

Tiểu M đột nhiên xuất hiện sau lưng Nhiếp Thiến, cũng tại Nhiếp Thiến bên tai nhẹ nói: "Ngươi nói láo, ngươi vừa mới tắm rửa."

"Ngươi đến tột cùng là ai? Ngươi đến tột cùng có mục đích gì?"

Nhiếp Thiến nhanh chóng quay đầu, lại phát hiện nữ tử kia đã lần nữa biến mất, cũng xuất hiện tại nàng năm mét có hơn vị trí.

"Có một cái chính trực mà lại anh tuấn người để ta cho ngươi biết, không muốn mỗi ngày đều nhớ lấy khi tắm làm ra những cái kia sự tình bẩn thỉu, muốn làm một cái trước sau như một nữ cao trung sinh, cái kia tờ giấy nếu như ngươi nhìn thấy, nhất định phải thật tốt đọc vừa đọc."

Ngươi

Theo tiểu M lời nói, Nhiếp Thiến đã đỏ bừng mặt, nhưng ngay tại Nhiếp Thiến muốn tiếp tục nói cái gì thời điểm, tên kia người mặc màu vàng kim nhạt áo choàng nữ tử thần bí đã hoàn toàn biến mất. . ..