Chương 617: Trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang

Chương 617: Trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang

"Tờ giấy?"

Mặc dù nghe hiểu tên kia nhạt trang phục màu vàng óng nữ tử đối với mình đùa giỡn, nhưng liên quan tới nữ tử kia nhắc tới tờ giấy, Nhiếp Thiến không có chút nào ấn tượng.

Rốt cuộc Nhiếp Thiến đồ chơi có rất nhiều, mỗi cái trong túi trữ vật đều có một hai cái, nàng mỗi lần muốn chơi thời điểm cũng chỉ sẽ chọn lựa trong đó một hai cái, quá nhiều đồ chơi Nhiếp Thiến cũng không cần đến.

Sistrom vừa mới nhét vào trong túi trữ vật tờ giấy, Nhiếp Thiến tự nhiên không cách nào biết được.

Bất quá từ nhạt trang phục màu vàng óng nữ tử nơi đó, Nhiếp Thiến vẫn là nghe được một vài thứ, rất có thể nàng túi trữ vật bị lưu lại một vài thứ.

Cũng không lâu lắm, Nhiếp Thiến tìm được nàng đồ chơi trên quấn quanh một tờ giấy.

Rất nhanh, đỏ bừng cả khuôn mặt Nhiếp Thiến liền đem tờ giấy xé vỡ nát.

Vẻn vẹn mình tư mật sinh hoạt bại lộ liền đã để Nhiếp Thiến khó mà tiếp nhận, mà mấu chốt nhất, vẫn là nữ tử kia nói lời nói —— cái kia tờ giấy tựa hồ cũng không nữ tử kia viết.

Nói cách khác, nàng tư mật sinh hoạt chí ít có hai người biết.

Chí ít hai người!

Nghĩ tới đây, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến đột nhiên ôm đầu ngồi xổm ở trên phi kiếm, nội tâm của nàng nhận không thể tưởng tượng tra tấn. . .

Cứ như vậy, bởi vì Sistrom quan hệ.

Ngày thứ hai, cũng chính là ngày bốn tháng bảy cùng ngày, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến tại nghỉ hè trước cuối kỳ khảo thí không thể tránh khỏi phát huy thất thường, nguyên bản niên cấp trước mười nàng đoán chừng trẻ con chỉ có thể lấy được trung đẳng thành tích. .

Bất quá lúc này Nhiếp Thiến đã không có tâm tư coi trọng mình việc học, nàng mỗi thời mỗi khắc đều sẽ đánh giá động tĩnh chung quanh, ý đồ tìm tới đến tột cùng là ai tại điều tra hắn.

Mặc dù biện pháp tốt nhất liền là đối uy hiếp nàng tên kia nhạt trang phục màu vàng óng nữ tử thỏa hiệp, đem mình tất cả đồ chơi vứt bỏ, trở thành một giống trên tờ giấy nói tới thuần khiết người, nhưng Nhiếp Thiến nghĩ nghĩ, cũng không hề từ bỏ nàng phí hết tâm tư sưu tập đến đồ chơi, cũng không muốn từ bỏ.

Nàng đã trở về không được.

Thân là một chỉ có mười lăm tuổi nữ cao trung sinh, những này đồ chơi đều là Nhiếp Thiến dùng không thể lộ ra ngoài ánh sáng thủ đoạn lấy được, gánh chịu lấy nàng mấy năm này vô số hồi ức, nàng không có khả năng cứ như vậy vứt bỏ.

. . .

. . .

Đối với Nhiếp Thiến, Sistrom không biết những gì hắn làm đến tột cùng sẽ đối với hắn tạo thành bao lớn ảnh hưởng, cũng không có ý định chú ý.

Rốt cuộc vô luận là thả tờ giấy, vẫn là để tiểu M cuối cùng nói ra cùng loại uy hiếp ngữ, đều là Sistrom linh quang lóe lên, nếu như không có nghĩ tới lời nói, hắn cũng sẽ không ra tay với Nhiếp Thiến.

Mà Nhiếp Thiến lúc này trải qua, chỉ có thể trách chính Nhiếp Thiến vận khí không phải cực kỳ tốt.

Rất nhanh, Sistrom tại đem Vương Tiểu Liên ôm đến trên giường về sau, cũng không có thẩm vấn vừa mới bắt được tù binh, bắt đầu tiến về Chủ Thần không gian Kz—3038 hiệu khu vực tiến hành thị sát.

Chủ Thần không gian bí ẩn, thông qua Kim Hương Tiêu Chủ Thần tên phản đồ này, Sistrom đã có rất nhiều hiểu rõ.

Rất nhiều nhìn rất cao cấp đồ vật, cũng đã nhận được giải đáp.

Ngoại trừ xoá bỏ bên ngoài, Chủ Thần không gian một loại khác cường đại năng lực chính là khống chế thời gian trôi qua, Chủ Thần có thể chế tạo ra một cái thời gian trôi qua tốc độ cùng ngoại giới khác biệt không gian, cũng có thể trực tiếp sửa đổi phổ thông kịch bản thế giới trôi qua tốc độ.

Cái tốc độ này nhiều nhất có thể đạt trên nghìn lần, cũng liền nói đang trôi qua tốc độ một ngàn lần thời gian nghỉ ngơi thời gian ba năm, thế giới bên ngoài mới vẻn vẹn quá khứ một ngày.

Bất quá vô luận là điều khiển tiểu thế giới thời gian trôi qua kỹ thuật, vẫn là khống chế tiểu thế giới vật phẩm tiến hành thăng duy kỹ thuật, tiểu M tạm thời đều không thể học được.

Tựa như là tại phòng bếp làm đến một đạo sườn xào chua ngọt, tiểu M trong tay có xương sườn có muối, nhưng không có đường cùng dấm.

Cũng chính bởi vì thiếu khuyết mang tính then chốt gia vị, tiểu M mới không cách nào không cách nào học được Chủ Thần không gian hai loại năng lực.

Mà sở dĩ tiểu M vì chính mình định ra thời gian lâu như vậy học tập, cũng là bởi vì tiểu M quyết định tại thiếu khuyết gia vị quá trình bên trong, quyết định mình sản xuất đường cùng dấm.

Đơn giản tại Kim Hương Tiêu Chủ Thần quảng trường phụ cận dạo qua một vòng, Sistrom phát hiện tại chỗ này khu vực bên trong, đại bộ phận đều là Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng, cũng có khoảng một phần năm là khu vực khác luân hồi giả.

Bởi vì Kim Hương Tiêu Chủ Thần là Kim Hương Tiêu Liên Bang người một nhà, Chủ Thần thiết trí nội dung nhiệm vụ phổ biến cực kì dễ dàng, lấy được hồi báo cũng cực lớn, rất dễ dàng thu hoạch được mức to lớn Luân Hồi điểm số.

Dựa theo bình thường trạng huống này, nhiều như vậy Luân Hồi điểm số, Kim Hương Tiêu Chủ Thần rất khó chịu nổi.

Bất quá căn cứ [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống chỉ thị, Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng tại từ kịch bản thế giới bên trong lấy được trân quý vật phẩm về sau, phổ biến sẽ không đem những vật phẩm này mang ra, mà là sẽ đem những vật phẩm này hối đoái thành Luân Hồi điểm số.

Sau đó những người này liền sẽ tiến về cái khác Chủ Thần khu vực, tại cái khác Chủ Thần khu vực hối đoái mình muốn vật phẩm.

Dạng này qua một đoạn thời gian, làm Kim Hương Tiêu Chủ Thần tích lũy đầy đủ Luân Hồi điểm số, đối Kim Hương Tiêu làm ra kiệt xuất cống hiến Trương Vô Kỵ cũng sẽ bị Liên Bang thành công phục sinh.

Mà cứ thế mãi xuống dưới, Chủ Thần không gian Luân Hồi điểm số không thể nghi ngờ sẽ bị Kim Hương Tiêu Chủ Thần làm bị giảm giá trị, thậm chí bị giảm giá trị tới trình độ nhất định, Chủ Thần không gian Luân Hồi điểm số hệ thống cũng sẽ vì vậy mà sụp đổ —— mọi người không có thật nhiều rất nhiều Luân Hồi điểm số, nhưng ở Luân Hồi điểm số không cách nào từ Chủ Thần nơi đó hối đoái ra cái gì vật phẩm.

Rốt cuộc Kim Hương Tiêu Chủ Thần một mực tại quy tắc cho phép hạ không ngừng cưỡng ép đề cao [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng ban thưởng, tương đương với mình ấn mình tiền mặt.

Chỉ cần sáng tạo Chủ Thần không gian tồn tại một mực không lộ diện, kia Kim Hương Tiêu Liên Bang liền có thể đem Chủ Thần không gian làm không cách nào vận chuyển bình thường, về phần cho đến lúc đó Chủ Thần không gian tại sụp đổ về sau đến tột cùng sẽ xuất hiện dạng gì hậu quả, tiểu M cũng không có phân tích ra cái nguyên cớ.

Không có tại Chủ Thần không gian dừng lại quá lâu.

Tại Kz—3038 hiệu quảng trường phụ cận tuyển định một cái vị trí thích hợp, quyết định ngày sau xây dựng nhà chọc trời cũng tầng cao nhất tu kiến văn phòng về sau, Sistrom liền quay trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới.

Cùng chủ thế giới hoàn toàn đồng bộ.

Làm Sistrom đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới về sau, thời tiết đã tối xuống, Sistrom cũng nhìn thấy trên bầu trời sáng tỏ ngôi sao.

Lúc này trên bầu trời Ngân Hà, cùng trong thế giới hiện thực Ngân Hà cơ bản không có sai biệt, chỉ bất quá góc độ có chút khác biệt.

Sistrom nhíu mày nhìn một hồi, cuối cùng lắc đầu, hắn cũng không biết vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang trong bầu trời đêm hình chiếu vì sao lại chiếu rọi hiện thực Ngân Hà.

Không có tiếp tục quan sát xuống dưới, sau đó một khắc Sistrom liền do Kim Hương Tiêu chi thành biên giới, vận dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] di động đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời bản thể hắn kén hóa phòng bên trong.

Sistrom nguyên bản còn tưởng rằng hiện tại thân thể cùng trùng kén ý thức dung hợp sẽ rất phí sức.

Nhưng theo đưa bàn tay áp vào trùng kén cứng rắn tường ngoài, chỉ là chớp mắt thời gian, Sistrom ý thức liền trở về trùng kén bản thể, cũng thu được Truyền Kỳ đỉnh phong tinh thần lực.

Đồng thời chỉ cần hắn kén hóa kết thúc, hắn sẽ còn tiến một bước thu hoạch được Huyễn Tưởng giai vị tinh thần lực. . ..