Chương 618: Rắn ba đầu

Chương 618: Rắn ba đầu

Bất quá nói cho cùng, thu hoạch được Huyễn Tưởng giai vị tinh thần lực đối Sistrom tới nói ý nghĩa cũng không lớn.

Rốt cuộc tiểu M cùng hắn ở vào cộng sinh quan hệ, tiểu M lực lượng liền là hắn lực lượng.

Nếu như gặp phải địch nhân tiểu M đều không giải quyết được, bản thể của hắn cũng không có khả năng chiến thắng, đành phải trốn ở 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong co đầu rút cổ.

Đương nhiên, Sistrom còn có một cái khác cường đại trợ lực, đó chính là thế giới ý chí.

Nghĩ tới đây, Sistrom lập tức đối thế giới ý chí tiến hành câu thông, lại phát hiện thế giới ý chí lúc này chính trong trạng thái mê man.

Sistrom rất mau đem vấn đề này vứt cho tiểu M, tiểu M cũng lập tức hướng Sistrom đáp lại nói: "Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, làm Liên Bang thế giới triệt để hoàn thành thăng duy về sau, thế giới ý chí liền sẽ thức tỉnh."

Theo tiểu M trả lời, Sistrom bản thể ý thức từ trùng kén bên trong lần nữa tách ra đi, cũng phụ thuộc đến đổ vào trên đất nhân loại thân thể phía trên.

Sistrom phát hiện hai cái này thân thể đều có tốt xấu.

Xúc tu quái thân thể sẽ để cho Sistrom cảm giác được một loại lòng cảm mến, thân thể cũng sẽ vô cùng buông lỏng; mà nhân loại thân thể thì sẽ sinh ra một loại chân thực cảm giác, cũng không phải nói 【  cảm giác ] năng lực mạnh hơn so với xúc tu quái, mà là sẽ để cho Sistrom sinh ra một loại chân chính còn sống cảm giác.

Sistrom từ mặt đất bò lên, nhẹ nhàng xoa nắn mình khớp nối mở miệng nói: "Nói như vậy, chẳng lẽ thế giới hiện thực cũng là có thế giới ý chí? Chỉ là bởi vì thế giới hiện thực thăng duy, cho nên thế giới ý chí lâm vào ngủ say?"

Sistrom vừa nói, một bên sử dụng 【  ý niệm chi lực ] năng lực, dựa vào tinh thần lực làm chính mình thân thể trôi nổi bắt đầu.

Về tới Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới về sau, các loại năng lực sử dụng đều thông thuận rất nhiều, mà bởi vì tinh thần lực trở về, Sistrom cũng một lần nữa trở lại Truyền Kỳ giai vị.

Cái này Truyền Kỳ chỉ là Sistrom linh hồn, dù cho không dựa vào thân thể, Sistrom chỉ dựa vào linh hồn cũng là Truyền Kỳ cường độ.

Đơn giản khảo thí một hồi 【  ý niệm chi lực ] thiên phú, năng lực này tương đương với M Slime thấp phối bản, tinh thần lực muốn càng là nhu hòa, không giống M Slime như thế cứng mềm gồm nhiều mặt, có thể mềm có thể cứng rắn, công dụng rộng khắp.

Bất quá 【  ý niệm chi lực ] nói cho cùng vẫn là chính Sistrom bản thân đồ vật, sử dụng cảm giác muốn càng tốt hơn một chút.

Mà liền tại Sistrom dùng 【  ý niệm chi lực ] tiến hành khảo nghiệm quá trình bên trong, dừng lại một hồi tiểu M rốt cục đối Sistrom vấn đề hồi đáp: "Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M còn thật là vô dụng đâu, cái gì cũng không biết, ngươi cũng không nên tức giận đâu."

"Lúc đầu ta không nghĩ sinh khí, nhưng ngươi không biết cũng không biết, ngươi vì cái gì muốn dừng lại lâu như vậy mới trả lời? Ngươi có thể hay không thật tốt bản thân ưu hóa một chút?"

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M nhất định sẽ thật tốt bản thân ưu hóa đây này."

". . . Được rồi, vậy ngươi liền đi ưu hóa đi."

Sistrom vừa nói, một bên lấy ra dành riêng cho hắn Thần khí —— Sistrom chi trượng, đồng thời xuất ra còn có hắn tại trong thế giới hiện thực cầm tới tiểu thế giới tinh thạch, tự hỏi muốn đem như thế nào đem thanh này huyễn khốc Thần khí thăng cấp, biến thành cấp Thế Giới Thần khí.

"Giống như có chút quá lớn."

Sistrom cầm nắm thanh này tự mang lơ lửng công năng Thần khí pháp trượng không tự chủ phát ra âm thanh, thanh này Thần khí đối với xúc tu quái thân thể phù hợp, nhưng đối với thân thể của nhân loại có chút quá tại thô to.

Sistrom rất nhanh nghĩ đến biện pháp, tựa như là Tôn Ngộ Không có thể lớn có thể nhỏ kim cô mà tuyệt, hắn cái này Thần khí cũng là có thể dùng luyện chế pháp bảo thủ đoạn luyện chế một chút.

Thông qua năng lực thương thành, Sistrom rất mau tìm đến luyện chế pháp bảo thủ đoạn.

Nhưng tựa như tiên hiệp thế giới bên trong thường xuyên xuất hiện câu nói kia —— tu chân không tuế nguyệt, luyện chế có thể lớn có thể nhỏ pháp bảo không thể nghi ngờ là một cái mài nước công phu, ít nhất cũng phải thời gian mấy năm.

Sistrom cũng không có lãng phí thời gian này, quả quyết đem Thần khí thu hồi, cũng giao cho tiểu M luyện chế.

Mà liền tại Sistrom đi ra kén hóa phòng, dự định tiến về văn phòng thời điểm, một sau lưng cõng đại bảo kiếm áo giáp màu bạc kỵ sĩ xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Vương, ngài tỉnh ngủ?"

Thân là Sistrom thứ một cái thủ hạ, Shava có thể tinh chuẩn phân biệt ra được Sistrom bản thể cùng phân thân, xưa nay sẽ không nhận lầm, chỉ là tại một số phương diện trí thông minh có chút đáng lo.

"Ngươi vẫn cho là ta đang ngủ?" Sistrom nhìn về phía Shava, hắn tại thế giới hiện thực sự tình hẳn là bị tiểu M thông tri rất nhiều người, Shava đương nhiên sẽ không không chiếm được tin tức.

Shava chững chạc đàng hoàng nhẹ gật đầu, hồi đáp: "Ừm, M đại sư nói cho ta, ngài đi mặt khác thế giới, nhưng ta cảm giác ngài liền là đang ngủ."

Cực kỳ hiển nhiên, cùng Côn đồng dạng, Shava cũng là đối cảm giác của mình cực kì tự tin gia hỏa.

Khẽ thở dài một hơi, Sistrom cũng không có sinh khí, mà là hướng Shava hỏi: "Ngươi cùng Ma Long Augen gần nhất thế nào? Vẫn là giống như trước đây thường xuyên giận dỗi sao?"

Trong trí nhớ Shava cùng Ma Long cơ hồ cách mỗi một đoạn thời gian liền sẽ đánh nhau một trận, bất quá Ma Long Augen là thật đánh nhau, mà Shava thì là coi là Augen là đang chơi đùa, bởi vì Shava loại tính cách này, hai người bọn họ đánh nhau thời gian cũng cũng không dài lắm.

Shava gãi đầu một cái hồi đáp: "Hai chúng ta vẫn luôn cực kỳ tốt, Augen gần nhất đặt quyết tâm, hắn nói hắn muốn thoát khỏi quá khứ, cũng không tiếp tục cùng tỷ tỷ của nàng sinh ra liên quan, hắn muốn giành lấy cuộc sống mới, ta bây giờ đang giúp hắn."

Trải qua Shava một phen giải thích, Sistrom rất nhanh đến mức biết nguyên lai Augen là tại sử dụng một cái tại Tinh Giới phát hiện Long tộc bí thuật —— 【  Long Hồn chuyển sinh ].

Augen muốn vứt bỏ hắn thân thể này, đổi thành Liên Bang từng tại Tinh Giới tìm tới cỗ kia bất long thi thể, dùng cái này đến cải biến hắn cùng Aura sinh đôi tỷ đệ quan hệ máu mủ.

Bất quá Sistrom cảm giác Augen cái này cách làm chỉ là mình tại lừa gạt mình, Aura đều đã biến thành hồ điệp, đã thoát ly Long loại sinh vật này phạm trù, nhưng vẫn là khó mà đánh gãy bọn hắn ràng buộc.

Cho nên Augen cho dù chuyển đổi chủng tộc, trở thành bất Long, cũng chỉ sẽ giống như lúc đầu.

"Kia tiểu Aura nói như thế nào?"

Shava rất mau trở lại đáp: "Aura? Aura cho Augen cố gắng lên, nàng đối đệ đệ của nàng thật thật quan tâm."

Nhẹ gật đầu, Sistrom cùng Shava từ ma năng thang máy đi ra, cùng nhau đi tới nhà chọc trời tầng cao nhất khu vực, đồng tiến vào phòng làm việc của hắn.

Bởi vì trí năng người máy tiểu S mỗi giờ mỗi khắc đều tại quét dọn, Sistrom văn phòng lúc này y nguyên duy trì lấy không nhuốm bụi trần trạng thái, các loại huyễn quang thiết bị tại Sistrom kêu gọi phía dưới trong nháy mắt kích hoạt đồng phát ra quang mang.

Ngoài cửa sổ không trung hoa viên, cũng một mực duy trì lấy chim hót hoa nở trạng thái, trên bầu trời còn thỉnh thoảng bay qua hai con Thiên Giới điểu nhân, nhìn qua phong cảnh như vẽ.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện một cái không bình thường địa phương.

Vốn hẳn nên tại không trung hoa viên bên trong Cửu Đầu Xà Diamius đại biến bộ dáng, đầu rắn đã từ chín cái biến thành ba cái, vẻn vẹn chỉ để lại muốn ở tại trong nước lão Tam, nghĩ muốn lên trời lão Ngũ, cùng hướng bốn phía ngắm phong cảnh tiểu Bát. . ..