Chương 619: Mấy vị người quen hiện trạng

Chương 619: Mấy vị người quen hiện trạng

Sistrom rất nhanh từ nhỏ M biết được, nguyên lai tại Liên Bang thế giới thăng duy về sau, tại trí tuệ xuất chúng đầu rắn lão Lục một lần xem nạp tiền diễn đàn thiếp mời về sau, rốt cục giải quyết bối rối thân thể bọn họ nan đề.

Giải quyết Cửu Đầu Xà thân thể cũng không khó khăn, dùng thường quy ma pháp rất khó làm được, nhưng lợi dụng Liên Bang mới phát gen sinh vật học thì rất dễ dàng giải quyết.

Cửu Đầu Xà là thuộc về nhiều mặt rắn bên trong một cái tương đối thành công chi nhánh biến chủng sao, nhưng trên thực tế nhiều mặt rắn chỉ là một loại thất bại sản phẩm, thuộc về mấy con rắn sinh trưởng cùng một chỗ dị dạng.

Cho nên mặc kệ Cửu Đầu Xà cái này giống loài đến cỡ nào thành công, bọn chúng trên lý luận đều là một sai lầm sinh vật.

Cụ thể giải quyết quá trình, liền là nguyên bản chín cái đầu một thân hình, thông qua sinh vật học luyện kim sư bồi dưỡng tám cái thân thể, cuối cùng dùng giải phẫu phương thức biến thành chín cái đầu chín thân thể.

Bất quá Cửu Đầu Xà chín cái đầu bên trong có hai cái đầu trí lực từ đầu đến cuối không thể đi lên, một cái đầu rắn từ đầu đến cuối vô dục vô cầu, kết quả là thành tựu hiện tại rắn ba đầu.

Sistrom thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] rất nhanh cảm ứng mấy cái đầu rắn phương vị, trong đó đầu rắn tiểu Cửu lẻ loi một mình đã đi đến Thâm Uyên, không biết đi làm cái gì, còn thừa năm rắn thì y nguyên ở chung một chỗ, lúc này ngay tại Lilt rừng rậm đại lục Ưng thân nữ yêu địa bàn trên —— chơi game.

Mặc dù những này đầu rắn bị vây ở tại chỗ thời điểm phi thường muốn làm chuyện của mình, nhưng chân chính buông ra mình ngược lại không biết mình đến tột cùng nên làm những thứ gì, thế là y nguyên tập hợp một chỗ bắt đầu chơi trò chơi.

Tại cái này vài đầu rắn bên cạnh, còn có những năm này Cửu Đầu Xà thông qua trò chơi nhận biết đồng thời phi thường quen thuộc lão Vu Yêu Kazasimer.

Khẽ lắc đầu, Sistrom cũng không có cho những người quen cũ này gửi đi tin tức, mà là quan sát lên trong văn phòng vật trang trí.

Sistrom phát hiện hắn huyễn quang máy móc chuông, cùng kia mười bảy chữ tranh chữ bên cạnh ngăn tủ tựa hồ phát sinh một chút biến hóa, trở nên càng tinh xảo hơn, vậy cùng văn phòng trang trí phong cách càng dựng.

Xem ra là bọ ngựa tỷ muội tại trong một tháng này, lần nữa đối Khắc Kim tòa nhà chọc trời một chút đồ dùng trong nhà tiến hành thăng cấp.

Không thể không nói, am hiểu làm trang trí nội thất bọ ngựa hoa tỷ muội, thật rất có một bộ.

. . .

Mà liền tại Sistrom mở ra ma năng máy nước nóng, dự định pha được một bình trà thời điểm, Sistrom bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, cũng lập tức sử dụng lực lượng tinh thần.

Rất nhanh, một đạo màu xanh biếc tinh thần lực quang mang từ phương xa chiếu xạ qua đến, cũng tràn vào Sistrom đầu.

Nương theo lấy lục sắc quang mang tràn vào, Sistrom trên mặt xuất hiện một chút vẻ phức tạp, dụi dụi mình huyệt thái dương, sau đó chưa được vài phút thời gian, Sistrom đầu lại lần nữa chui ra một đạo hào quang màu xanh biếc đường cũ trở về.

Lại về sau, Sistrom liền tiếp theo ngồi trước bàn làm việc pha lên nước trà.

Không có để Sistrom chờ đợi quá lâu, ma năng huyễn quang trang bị pha nước trà còn nóng, một cùng Sistrom dung mạo giống nhau, nhưng khí chất có loại thiên nhân hợp nhất cảm giác nam tử đi vào văn phòng, chính là Sistrom [ võ đạo hóa thân ].

Sistrom cũng không để [ võ đạo hóa thân ] ngồi xuống, trực tiếp mở miệng nói: "Biết ngươi hẳn là làm những thứ gì đi."

"Ngươi cứ nói đi?"

"Vậy ngươi liền đi đi, lười biếng hậu quả ngươi hẳn phải biết là cái gì sao?"

A

[ võ đạo hóa thân ] thái độ rõ ràng không phải cực kỳ tốt, không đợi Sistrom tiếp tục nói chuyện, liền lợi dụng [ Súc Địa Thành Thốn ] năng lực, tiến về kén hóa phòng thực hành thiên chuy bách luyện pháp đi.

Bởi vì phát hiện [ võ đạo hóa thân ] không có tại kén hóa phòng đập trùng kén, Sistrom cũng không có khách khí, nghĩ đến sau liền lập tức đem [ võ đạo hóa thân ] ý thức dung hợp hấp thu.

Mà bởi vì lần này dung hợp, Sistrom vậy mà sinh ra một loại mình chán ghét cảm giác của mình.

Tuy nói [ võ đạo hóa thân ] không có [ ám ảnh hóa thân ] ý đồ xấu nhiều, nhưng hắn cũng là Sistrom một cái điểm ý thức, chỉ dựa vào điểm này liền đủ để chứng minh rất nhiều vấn đề.

Đang lười biếng sau mười mấy ngày, [ võ đạo hóa thân ] cũng đã biết mình bị bản thể dung hợp vận mệnh.

Đã đều là bị lập tức dung hợp, nhiều như vậy trộm một hồi lười cùng thiếu trộm một hồi lười trên thực tế cũng không có rõ ràng khác nhau.

Cứ như vậy, [ võ đạo hóa thân ] triệt để từ bỏ thiên chuy bách luyện pháp công việc, một bên trong rừng rậm vui vẻ luyện tập mình thích võ đạo, một bên ở trong lòng yên lặng nói xấu mình bản thể.

Cũng không biết cái này [ võ đạo hóa thân ] là như thế nào bản thân thôi miên, tại [ võ đạo hóa thân ] trong lòng, hóa thân cùng bản thể dần dần biến thành hai cái độc lập tồn tại.

Đơn giản tới nói, hóa thân liền là chính nghĩa, mà bản thể liền là tà ác.

Tại loại này trường kỳ tích lũy thôi miên qua đi, [ võ đạo hóa thân ] tại bị bản thể dung hợp qua đi, liền sẽ làm bản thể đối với mình sở tác sở vi sinh ra một chút chán ghét cảm giác.

"Dạng này mình hố mình thật được không? Khi ngươi cùng ta dung hợp về sau, ngươi chẳng phải cũng trở thành bản thể một phần sao?" Sistrom thanh nhấp một miếng nước trà, sau đó tiếp tục lầm bầm phát ra âm thanh nói: "Mà lại ngươi thực sự cũng quá coi thường chính ngươi đi, chính ngươi trong lòng năng lực chịu đựng có bao nhiêu, chính ngươi liền không điểm số sao?"

Đem nước trà uống xong, Sistrom cảm xúc trong đáy lòng cũng đã hoàn toàn bình phục, cũng rất mau tới đến hắn văn phòng bên cạnh mật thất.

Như là Sistrom đoán trước, trong mật thất ba cái pho tượng, vô luận là Thiên Giới điểu nhân, nguyên tham lam quân vương Grillin, vẫn là Vận Mệnh nữ thần Fanny pho tượng đều rơi lên trên một lớp tro bụi.

Bất quá bởi vì Sistrom văn phòng chống bụi làm cực kỳ tốt, mấy cái ngang huyễn quang pho tượng trên tro bụi trên thực tế cũng không nhiều.

Mười mấy phút qua đi, đem pho tượng tro bụi dọn dẹp sạch sẽ về sau, Sistrom cũng không thể không lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] từ Kim Hương Tiêu Liên Bang trở về thế giới hiện thực.

Như thế không phải Sistrom không muốn chờ lâu, mà là Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ngay tại đối linh hồn của hắn tiến hành bài xích.

Không phải thân thể, mà là linh hồn, cái này cũng đại biểu cho Sistrom cho dù trở về trùng kén, hắn cũng vô pháp tại Kim Hương Tiêu Liên Bang dừng lại quá lâu.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí triệt để thức tỉnh trước đó, lại hoặc là Kim Hương Tiêu Liên Bang triệt để hoàn thành thăng duy, loại này bài xích sẽ một mực tiếp tục kéo dài.

Đồng dạng, Kim Hương Tiêu người của liên bang viên cũng sẽ xuất hiện tương tự tình trạng —— nhận thế giới hiện thực bài xích.

Đây cũng là vì cái gì Kim Hương Tiêu người của liên bang ngoại trừ Côn cùng tiểu M bên ngoài, một mực không có người tiến về thế giới hiện thực nguyên nhân.

Tiểu M là có thể mượn nhờ 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong lực lượng, trong khoảng thời gian ngắn có thể triệt tiêu thế giới hiện thực đối với hắn bài xích; mà Côn thì là bởi vì có được năng lực hết sức đặc thù, có được tùy thời tùy chỗ phá vỡ không gian năng lực, cho nên có thể tại trong thế giới hiện thực lưu lại lâu dài.

Mà ngoại trừ Kim Hương Tiêu Liên Bang, thế giới khác hẳn là cũng cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang ở vào giống nhau tình trạng, cho nên trong thế giới hiện thực mới một mực không có gì đặc biệt tồn tại cường đại xuất hiện.

Duy nhất đối thế giới hiện thực sinh ra khá lớn ảnh hưởng, ngoại trừ Chủ Thần không gian, cũng chỉ có Sistrom bắt được "Siêu cấp hối đoái hệ thống" loại hình đồ vật.

. . .

Nhưng Sistrom biết, cái này vẻn vẹn cái khúc nhạc dạo.

Linh khí khôi phục cũng mới thời gian hai năm, tương lai thế giới hiện thực cũng sẽ đụng phải càng ngày càng khảo nghiệm nghiêm trọng, có lẽ thế giới hiện thực loại này hòa bình cũng sẽ không tiếp tục quá lâu. . ..