Chương 620: Trực tiếp quỳ xin lỗi là được rồi

Chương 620: Trực tiếp quỳ xin lỗi là được rồi

Làm Sistrom trở về thế giới hiện thực trong nhà thời điểm, Côn đã ôm Vương Tiểu Liên tại ngủ trên giường, phát hiện Sistrom trở về về sau, Côn có chút nhìn hắn một cái, liền còn buồn ngủ nhắm mắt lại.

Tựa hồ cùng linh hồn hắn nguyên bản là sinh ra ở cái thế giới này có quan hệ, Sistrom lần nữa khôi phục thực lực cũng không có giống Côn, M Slime như thế bị áp chế gấp mấy chục lần, hơn trăm lần.

Nguyên bản linh hồn hình thái có 15w chiến lực vẻn vẹn bị áp súc một phần bảy tả hữu, còn thừa lại 2 vạn chiến lực, so Côn chiến lực còn muốn cao.

Bất quá Sistrom cũng biết, hắn tinh thần năng lực tính công kích không phải cực kỳ mạnh.

Sức chiến đấu chung quy là sức chiến đấu, chân chính đánh nhau vẫn là Côn so với hắn lợi hại hơn một chút.

Sistrom cau mày nhìn một hồi Côn cùng mình nữ nhi, cuối cùng không có làm ra đi trên giường cùng hai nữ nhân này nhét chung một chỗ hành vi, đi tới thư phòng cái giường đơn nằm xuống.

. . .

. . .

Tại một mảnh hư vô màu trắng không gian bên trong, Bàng Ngữ phe phẩy cánh dơi chẳng có mục đích phi hành.

Không có người nói cho hắn biết nơi này đến tột cùng là nơi nào, cũng không có người nói cho hắn biết vì sao lại lại tới đây, tóm lại, làm tao ngộ tên kia người mặc nhạt trang phục màu vàng óng nữ tử về sau, hắn liền không hiểu thấu xuất hiện tại chỗ này không gian bên trong.

Không gian bên trong thỉnh thoảng sẽ thổi qua một hai cái 0 cùng 1 ký tự, có vẻ hơi quỷ dị, nhưng nếu như quen thuộc đây hết thảy, coi như có thể tiếp nhận.

Ngay từ đầu Bàng Ngữ còn hai mắt đỏ bừng, như cái con ruồi không đầu đồng dạng tại chỗ này không gian bên trong vừa đi vừa về đảo quanh.

Nhưng theo thời gian trôi qua, Bàng Ngữ thân thể tác dụng phụ dần dần biến mất, hắn cũng dần dần bình tĩnh lại, không hoàn chỉnh Huyết tộc huyết mạch đối với hắn tạo thành ảnh hưởng cũng phải lấy lắng lại.

Bàng Ngữ là một điển hình Xuân Thành người, tại tốt nghiệp trung học về sau, bởi vì không nguyện ý tiếp tục đi học, liền thừa kế nghiệp cha, làm lên hoa quả bán buôn mua bán, một đám liền là nhanh thời gian mười năm.

Thẳng đến hai tháng trước, hắn y nguyên tái diễn mỗi ngày thường ngày, liên hệ những cái kia tiểu thương vụ, lắc lư mình tân tiến tới trong tay phẩm chất chẳng ra sao cả một nhóm quả xoài, sau đó suy tư ứng phó như thế nào cha mẹ mình vì hắn an bài ra mắt.

Mặc dù đối thế giới hiện thực linh khí khôi phục ít nhiều có chút phát giác, Bàng Ngữ cũng tưởng tượng lấy mình liệu có thể thức tỉnh một chút năng lực gì, nhưng linh khí khôi phục ảnh hưởng đối hắn cuộc sống cơ hồ không có ảnh hưởng gì.

Một mực đến ngày đó, cổ của hắn bị người đột nhiên cắn một cái.

Lại về sau hắn liền bị chuyển hóa làm huyết chi nô bộc, có được một cái thần bí chủ nhân, mà cùng hắn cùng nhau biến thành huyết chi nô bộc chừng mấy trăm người, đồng thời Bàng Ngữ phát hiện, tựa hồ tại hắn thần bí chủ nhân phía trên, còn có càng cường đại hơn Huyết tộc tồn tại.

Trở thành huyết chi nô bộc về sau, hắn thu được càng cường kiện hơn thể phách, nhưng lại trở nên e ngại ánh nắng, đối thực phẩm chín không có bao nhiêu dục vọng, lại đối với thịt sống khát dị thường vọng.

Đồng thời hắn trí lực cũng giảm xuống một chút, đầu não luôn luôn không quá linh quang.

Mà tại một tuần trước đó, chủ nhân hắn tiến hành thí nghiệm rốt cục đến phiên hắn.

Cùng đại đa số thất bại mà tử vong huyết chi nô bộc khác biệt, hắn sống qua thí nghiệm, thành công từ huyết chi nô bộc lột xác thành một không hoàn chỉnh Huyết tộc, đồng thời độ phù hợp cực kỳ cao, có cực kì mạnh mẽ thực lực, chủ nhân đối với hắn lực khống chế cũng yếu rất nhiều.

Dựa theo chủ nhân hắn giảng giải, hắn là bởi vì thiêu đốt sinh mệnh lực mới lấy lấy được lực lượng, cho nên chỉ còn lại một năm tuổi thọ.

Nếu như muốn sống sót, hắn liền nhất định phải tự nghĩ biện pháp, tại thời gian một năm trong đạt đến Vampire bá tước cấp độ.

Cứ việc biết mình chủ nhân làm như vậy nhất định có mục đích gì, mình như là một con cờ đồng dạng nhận bài bố, nhưng hắn cũng không có lựa chọn khác.

Thế là bởi vì không thêm tiết chế hấp thu huyết thực, Bàng Ngữ thân thể xuất hiện rất mạnh tác dụng phụ, cuối cùng lý trí áp chế không nổi chính mình thân thể, hắn bắt đầu ở một chỗ cư xá bên trong đại khai sát giới.

Sau đó hắn liền bị đột nhiên xuất hiện cường đại nữ tử đưa vào chỗ này không gian.

. . .

Một mảnh hư vô màu trắng không gian bên trong, Bàng Ngữ dùng sức lung lay đầu, không còn suy nghĩ mình quá khứ kinh lịch.

Mặc dù không biết mình ở nơi nào, nhưng trọng yếu nhất liền là nên như thế nào từ chỗ này không gian bên trong thoát đi ra ngoài.

Bàng Ngữ tìm đúng một góc độ, trực tiếp hướng về một phương hướng nào đó phi hành.

Đại khái hai giờ qua đi, Bàng Ngữ rốt cục có chỗ phát hiện, hắn thấy được một vị người mặc pháp bào màu xanh lam đậm nam tử yên tĩnh xếp bằng ở không gian bên trong.

Vẻn vẹn một chút, Bàng Ngữ liền biết, tên này người mặc pháp bào màu xanh lam nam tử thực lực hơn xa với mình, thậm chí vượt qua chủ nhân hắn chủ nhân, cùng tên kia cô gái mặc áo vàng không sai biệt lắm, có loại thế ngoại cao nhân cảm giác.

Đối với loại thực lực này mạnh mẽ tồn tại, Bàng Ngữ lúc đầu không muốn dựa vào gần, nhưng trong cõi u minh có loại cảm giác nói cho hắn biết, vị này thế ngoại cao nhân cũng sẽ không gia hại hắn.

Đương nhiên, khả năng này là Bàng Ngữ mong muốn đơn phương, nhưng hắn lúc này đã không có lựa chọn nào khác, cùng nó một mực tại chỗ không gian trung đẳng chết, còn không bằng đi thử một chút.

Nếu như cách trên quá lâu không có hấp thụ huyết dịch, lấy hắn hiện tại không hoàn chỉnh Huyết tộc thân thể, không hề nghi ngờ sẽ triệt để đã mất đi lý trí, đánh mất bản thân, đồng thời quá trình này là không thể nghịch.

Nói cách khác khi hắn triệt để đánh mất bản thân về sau, ý thức của hắn liền đã tử vong.

"Ngài tốt, có thể nói cho ta nơi này là nơi nào sao? Ta bị một người mặc màu vàng kim nhạt áo choàng nữ nhân tập kích về sau, liền xuất hiện ở đây." Vampire rất nhanh bay đến áo lam pháp sư trước mặt, mở miệng dò hỏi.

Ồ

Tựa hồ cũng không có phát giác được Vampire đến, Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân phát ra thanh âm kinh ngạc, cũng hồ nghi bắt đầu đánh giá đến chỗ này không gian bên trong Huyết tộc.

Mỗi ngày gặp [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt tin tức tra tấn, đồng thời bị mình thần linh bản thể triệt để vứt bỏ, Makk hóa thân có thể nói có thụ dày vò.

Cũng may có một vật một mực chống đỡ lấy hắn, hắn biết mình sẽ không vĩnh viễn vây ở chỗ này.

Rất nhanh, Makk hóa thân mở miệng nói: "Sử dụng bí thuật Huyết tộc? Ngươi tựa hồ cũng không có chỗ đặc thù gì, ngươi vì cái gì sẽ lại tới đây? Chẳng lẽ ngươi chính là của ta người hữu duyên sao?"

Đúng vậy, chèo chống Makk hóa thân liền là con kia to lớn xúc tu quái lưu lại kịch bản.

Kịch bản bên trong hắn cũng sẽ không một mực vây ở "Vô Chỉ Cầu" bên trong, sẽ có một cái người hữu duyên tới đây giúp hắn rời đi nơi này, lại về sau, hắn chỉ cần đi theo người hữu duyên bước chân, một đường hướng tây, hết thảy vấn đề liền đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Nhưng mà theo Makk hóa thân xem xét tỉ mỉ lên trước mắt Vampire, hắn dần dần lắc đầu, tên này Vampire nam tước tựa hồ đối với nơi này hoàn toàn không biết gì cả, cũng không giống là cái kia cái gọi là người hữu duyên.

Nhìn thấy thế ngoại cao nhân tựa hồ rất dễ nói chuyện dáng vẻ, Bàng Ngữ lập tức tiếp tục dò hỏi: "Người hữu duyên? Cái gì ý tứ, ta chỉ là bị trang phục màu vàng óng nữ tử công kích, liền bất tri bất giác đến nơi này."

Bàng Ngữ lời nói vẫn chưa nói xong, hắn liền cảm giác được tên kia người mặc pháp bào màu xanh lam nam tử hướng hắn bắn ra một đạo ngân sắc quang đạn.

Theo cái này viên quang đạn đến, Bàng Ngữ cảm giác chính mình thân thể huyết dịch có chút rung động bắt đầu, rất nhanh Bàng Ngữ liền không thể tin phát hiện mình trở thành một Vampire nam tước.

Mặc dù không đạt tới Vampire bá tước trình độ, lực lượng còn có sở hạ hàng, nhưng tuổi thọ của hắn đã không còn thiêu đốt.

"Các hạ đến tột cùng là ai, ngài tại sao phải giúp giúp ta?" Bàng Ngữ rất nhanh mở miệng dò hỏi.

"Ta à, một cái bị ném bỏ đáng thương người thôi." Cảm thụ được trong đầu của mình giày vò lấy hắn [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thanh âm nhắc nhở, Makk hóa thân nhẹ giọng hồi đáp.

"Thế nhưng là các hạ rõ ràng cường đại như vậy? Vì cái gì. . ."

Bàng Ngữ lời nói vẫn chưa nói xong, liền bị Makk hóa thân đánh gãy: "Cường đại sao. . . Đã từng ta cũng là như vậy coi là, ta không biết ngươi đến tột cùng là như thế nào đắc tội vị kia mới bị giam đến nơi này, nhưng ta khuyên ngươi đừng có nửa điểm phản kháng ý nghĩ, gặp được vị kia thời điểm, trực tiếp quỳ xin lỗi là được rồi, hắn mặc dù tính cách hỉ nộ vô thường, nhưng chỉ cần ngươi thực tình khuất phục, hắn liền sẽ có lớn vô cùng khả năng sẽ bỏ qua cho ngươi."

"Về phần ta vì cái gì còn lưu tại nơi này, chỉ bất quá không muốn buông xuống sau cùng một điểm tự tôn thôi."

Theo Makk hóa thân trả lời, nàng lại một lần đem [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt cự tuyệt.

So sánh mà đã bởi vì tên lùn tại Thần Quốc bên trong lâm vào tự bế bản thể, Makk cái này hóa thân ngược lại bị ma luyện ra coi như không tệ tâm tính. . ..