Chương 621: Theo không kịp tiết tấu

Chương 621: Theo không kịp tiết tấu

Nằm trong thư phòng nghỉ ngơi Sistrom tại tiếp tục hướng tiểu M hỏi thăm một hồi Kim Hương Tiêu Liên Bang sự tình về sau, rốt cục quyết định đối nhốt tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong tên kia Vampire tiến hành thẩm vấn.

Trên thực tế, nếu không phải cư xá bên trong linh khí khôi phục cục quản lý nhân viên cùng cục cảnh sát nhân viên còn tại điều tra lấy hung án hiện trường, một mực tại cư xá bên trong phát ra động tĩnh, Sistrom có lẽ đã quên đi tiểu M bắt lấy tên kia Vampire sự tình.

Rất nhanh, Sistrom liền hóa thân thành xúc tu quái hình thái, tìm được Vampire chỗ.

"A, gia hỏa này là bị giam đến Vô Chỉ Cầu bên trong sao?" Tại phát hiện Vampire chỗ về sau, Sistrom phát ra có chút ngoài ý muốn thanh âm.

Bất quá Sistrom cũng không có quá mức để ý, chỉ là nhớ tới đã bị hắn quên lãng rất lâu Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân.

Vụng trộm quan sát một hồi, phát hiện Makk y nguyên mặt không thay đổi cự tuyệt [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt, Sistrom cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị.

Liền trực tiếp lấy siêu cự hình xúc tu quái tư thái, hiển hiện tại tên kia Vampire trước mặt.

"Ngươi tốt, tuổi trẻ Vampire, muốn hay không cùng ta chơi một cái trò chơi, chỉ cần ngươi thắng ta liền sẽ đem ngươi thả, mà nếu như ngươi thua liền trả lời ta một vấn đề tốt."

...

Vampire Bàng Ngữ nhìn xem cảnh tượng trước mắt, cũng không có lộ ra quá nhiều vẻ mặt kinh ngạc.

Như là tên kia gọi Makk tiền bối nói tới, ở trong không gian này hoặc sớm hoặc muộn, nhất định sẽ xuất hiện đầu kia to lớn xúc tu quái.

"Không nên bị hắn biểu tượng làm cho mê hoặc, thực lực của hắn mạnh hơn, cũng chỉ sẽ giống bóp con kiến đồng dạng đưa ngươi bóp chết, đã thực lực của đối phương đã vượt qua ngươi lý giải, vậy liền đừng đi nghĩ quá nhiều."

Tân nhiệm Vampire nam tước Bàng Ngữ, lần nữa hồi tưởng lại Makk nói tới đối với hắn tiến hành khuyên bảo.

Hít sâu một hơi, Bàng Ngữ không do dự, phi thường thành khẩn tại cự hình xúc tu quái trên xúc tu quỳ xuống.

"Thật xin lỗi, ta là chính ta sở tác sở vi xin lỗi, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ trừng phạt, ta nguyện ý tiếp nhận bất kỳ điều kiện, ngài hỏi ta tất cả vấn đề ta đều sẽ thành thật trả lời."

Rất nhanh, Vampire nam tước Bàng Ngữ liền tiến hành chân thành xin lỗi tam liên.

Dựa theo Makk dạy bảo, Bàng Ngữ lúc này còn hẳn là chảy ra nước mắt khóc lên một trận.

Nếu như có thể khóc lên, như vậy sinh ra hiệu quả nhất định còn sẽ tốt hơn.

Bất quá Bàng Ngữ mặc dù nổi lên tình cảm của mình, sinh ra một chút bi thương cảm xúc, nhưng nước mắt lại chậm chạp không có chảy ra.

...

Nhìn xem tên này còn không có tra tấn bức cung, cũng đã hoàn toàn thần phục xuống tới Vampire, Sistrom có chút ngoài ý muốn.

Bởi vì tại bắt ở cái này Vampire trước đó, cái này Vampire như là dã thú rất điên cuồng —— hắn sẽ không chút do dự ức hiếp kẻ yếu, đối mặt đối địch cường giả, dù cho mặt ngoài thần phục, nội tâm cũng sẽ như là dã thú, tự hỏi như thế nào bị cắn ngược lại một cái.

Nhưng mà tên này Vampire lúc này lại cũng không phải là mặt ngoài thần phục, mà là nghĩ sao nói vậy, căn bản không có bất luận cái gì cùng hắn đối nghịch ý nghĩ.

Nhưng Sistrom rất nhanh từ chỉ Vampire cảm xúc bên trong cảm nhận được một chút không như ý muốn địa phương.

Tên này Vampire mặc dù đang nói xin lỗi, cũng đối với mình sở tác là tiến hành hối hận, nhưng hối hận điểm mấu chốt lại không thế nào chính xác —— hắn là đối thế giới hiện thực giết chết những người kia hối hận.

Tựa hồ là bởi vì huyết mạch quan hệ, giết chết những người kia, chỉ là Vampire không cách nào dùng lý trí của mình ngăn chặn khát vọng huyết nhục thân thể.

Tên này hậu thiên bị chuyển hóa thành Vampire bản chất cũng không xấu, giết chết những người kia cũng không phải ước nguyện của hắn, lúc này hắn phi thường hối hận mình sở tác sở vi.

Nhưng những này cùng hắn Sistrom lại có quan hệ gì.

Sistrom xác thực làm qua chúa cứu thế, đang đối mặt vừa qua hơn nửa thần Oddy, cũng vì thế giới đối địch với Thần Thượng Chi Thần.

Nhưng cái trước những cái kia Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng có thể vì hắn không chút do dự hi sinh, cái sau thế giới ý chí không chỉ một lần trợ giúp qua hắn, đồng thời cùng hắn đã sớm đạt thành ước định.

Mà những này trong thế giới hiện thực người đã chết cùng hắn không thân chẳng quen, cái này tên Vampire vì những này không quan hệ dân chúng hướng Sistrom xin lỗi thật sự là không có đạo lý.

Hắn Sistrom không phải cái gì Phật Đà, cũng cái gì nhân dân công bộc, càng không phải là cảnh sát, nhân viên chữa cháy, binh sĩ cái gì, chỉ là một cái cho tới bây giờ không có trốn thuế lậu thuế Trung Quốc phổ thông công dân.

Không biết người chết cùng hắn lại có quan hệ gì?

Bất quá mặc dù xin lỗi hơi có rãnh điểm, nhưng tên này Vampire xin lỗi xác thực thành khẩn, trong nội tâm cũng không có nửa điểm phản kháng cảm xúc, Sistrom cũng từ bỏ trước đó chuẩn bị xong trò chơi.

Sistrom phong cách hành sự xưa nay đã như vậy, hắn luôn luôn thích tra tấn những cái kia trong lòng phản đối hắn tồn tại, sau đó tại đối phương sâu trong tâm linh đánh tan đối phương tín niệm, đạt tới hắn thích nhất giết người tru tâm.

So sánh trực tiếp giết chết địch nhân, Sistrom càng ưa thích đánh tan đối phương tín niệm.

Mà Sistrom nhất là không am hiểu ứng đối, liền là những cái kia trong lòng khuất phục tại hắn tồn tại.

Trừ phi đối phương đem hắn đắc tội phi thường hung ác, nếu không chỉ cần là đối phương thực tình ăn năn, hắn bình thường đều sẽ đối với bọn gia hỏa này mất đi hứng thú, sau đó bỏ qua cho bọn gia hỏa này.

"Tốt a, đã dạng này, vậy ta cũng không chơi với ngươi trò chơi gì, ta tiếp xuống sẽ hỏi ngươi một vấn đề, vấn đề đáp án sẽ trực tiếp ảnh hưởng đến tương lai của ngươi."

Sistrom vừa nói, một bên hướng cái này Vampire gửi đi qua hai tấm ảnh chụp, hỏi: "Ngươi cảm thấy cái này hai tấm ảnh chụp cái nào càng đẹp trai hơn."

...

Bàng Ngữ nhìn xem trong đầu hai bức tranh, một bức họa là hình dạng nhân loại tầm thường, một bức họa như là xúc tu quái thân thể.

Trong chốc lát Bàng Ngữ cũng không biết nên đáp lại như thế nào.

Bàng Ngữ lần nữa nhớ tới Makk đối với hắn căn dặn —— "Vị kia vấn đề có rất nhiều đều giấu giếm cạm bẫy, nếu như không thế nào xác định, liền trực tiếp trả lời không biết là được rồi, vị kia có thể sẽ bởi vì ngươi ngu xuẩn mà xuất hiện tức giận bộ dạng, nhưng hắn sẽ không vì vậy mà trừng phạt ngươi."

Bàng Ngữ cuối cùng lần nữa nghe theo tiền bối ý kiến hồi đáp: "Không biết."

Sistrom nghi ngờ nhìn về phía tên này Vampire, tên này Vampire cảm xúc bên trong xác thực như hắn chỗ trả lời, tức cho là hắn nhân loại hình dạng càng đẹp trai hơn, lại ý đồ cải biến mình thẩm mỹ quan, trả lời hắn xúc tu quái thân thể suất khí.

Cuối cùng Vampire cái gì cũng không có tuyển.

Mà cái gì đều không tuyển, kỳ thật liền là vấn đề này tối ưu đáp án.

"Tốt a, thật sự là không thú vị, một hồi ngươi tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ] đem kia phần bảng biểu lấp xong đi sau đưa cho ta là được rồi, ta gọi Sistrom, ngươi có thể xưng ta là Sistrom tiên sinh."

Nói xong những này về sau, Sistrom đem mình ý thức quay trở về thế giới hiện thực.

...

Tại "Vô Chỉ Cầu" bên trong Bàng Ngữ có chút mờ mịt nhìn xem đột nhiên biến mất to lớn xúc tu quái.

Hắn rất nhanh thu được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng điền xong phía trên yêu cầu một hệ liệt vấn đề, còn chủ động đem mình chủ nhân cùng tổ chức tin tức bổ sung đi vào.

Sau đó ngay tại Bàng Ngữ cho là hắn sẽ ở chỗ này màu trắng không gian tiếp tục chờ đợi một thời gian ngắn, quyết định nghiên cứu một chút [ số liệu khuôn mẫu ] sao, kết quả [ số liệu khuôn mẫu ] đột nhiên xuất hiện hệ thống nhắc nhở âm, còn phần thưởng hắn hai vạn nạp tiền điểm số.

Cùng lúc đó, [ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng trên còn bắn ra rất nhiều nhiệm vụ.

Nhiệm vụ là một cái liên hoàn nhiệm vụ, có chủ có thứ, mục đích cuối cùng nhất là muốn hắn trở lại thế giới hiện thực, sau đó tại không bị người phát hiện tình trạng dưới, tại trong thế giới hiện thực âm thầm hình thành một cái tên là "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" cổ quái tổ chức.

Theo Bàng Ngữ điểm kích tiếp nhận liên hoàn nhiệm vụ, máy móc thanh âm nhắc nhở xuất hiện lần nữa, xem ra hắn tựa hồ là từ nơi này lợi dụng 【  lượng tử truyền tống ] tiến vào Chủ Thần không gian.

Mà những này thất bát tao tin tức, rõ ràng để tân tấn Vampire nam tước Bàng Ngữ có chút theo không kịp tiết tấu....