Chương 622: Không giống Chủ Thần không gian

Chương 622: Không giống Chủ Thần không gian

"Nhiệm vụ thứ tự vì sao lại thiết kế thành cái dạng này."

Chủ Thần không gian Kz—3038 hiệu khu vực trên quảng trường, Bàng Ngữ một mặt mờ mịt nhìn lên bầu trời bên trong màu vàng kim nhạt quang cầu, sau đó nhìn về phía nhiệm vụ trên mặt bản liên hoàn nhiệm vụ.

Giai đoạn nhiệm vụ một: Tại Kz—3038 hiệu khu vực nhận lấy cũng hoàn thành một lần Chủ Thần nội dung nhiệm vụ.

Nhiệm vụ mục tiêu: Thành công hoàn thành nội dung nhiệm vụ, không trúng tuyển đồ rời đi kịch bản thế giới.

Nhiệm vụ ban thưởng: 300 nạp tiền điểm số.

Giai đoạn nhiệm vụ hai: Hiệp lực hoàn thành một lần nội dung nhiệm vụ.

Nhiệm vụ mục tiêu: Gia nhập hoặc mình sáng tạo một cái Luân Hồi tiểu đội, cùng đồng bạn hiệp lực hoàn thành một lần nội dung nhiệm vụ.

Nhiệm vụ ban thưởng: 500 nạp tiền điểm số.

...

Giai đoạn nhiệm vụ bảy: Xây dựng Kim Hương Tiêu hội yêu thích.

Nhiệm vụ mục tiêu: Lấy được Chủ Thần quyền hạn về sau, tiến về thế giới hiện thực thành lập hoặc gia nhập Kim Hương Tiêu hội yêu thích, cũng đạt được Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom xác nhận.

Nhiệm vụ ban thưởng: 10000 nạp tiền điểm số; 【  siêu cấp mạng lưới ] đặc biệt VIP 3 ngày (có thể tùy thời bắt đầu dùng / đình chỉ).

...

Chủ Thần không gian kinh khủng cho dù Bàng Ngữ không có tự mình kinh lịch, hắn cũng hoặc nhiều hoặc ít từ trong tiểu thuyết hiểu rõ một chút.

Trong này kinh khủng, xa xa so thế giới hiện thực phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Mỗi một trận nội dung nhiệm vụ, đều là giãy dụa lấy cầu sinh, cho dù hắn hiện tại liền có được Vampire nam tước thực lực, cũng chưa chắc có thể tại Chủ Thần không gian nhiệm vụ bên trong thành công sống sót.

Nhưng

[ số liệu khuôn mẫu ] cho ra nhiệm vụ ban thưởng lại hoàn toàn không phải như vậy —— Chủ Thần không gian nội dung nhiệm vụ giống như là tân thủ nhiệm vụ đồng dạng, đạt được ban thưởng cực kỳ bé nhỏ, trước hướng hiện thực nhiệm vụ nhìn qua không phải rất khó, nhưng đạt được ban thưởng lại đặc biệt phong phú.

Loại chuyện này hoàn toàn không phù hợp lẽ thường.

"Chẳng lẽ là vị kia ác thú vị?"

Bàng Ngữ nghi ngờ phát ra âm thanh, sau đó lắc đầu, hắn đạt được tin tức thật sự là quá ít, bỗng nhiên từ thế giới hiện thực tiến vào "Vô Chỉ Cầu" lại đi tới Chủ Thần không gian, vừa đi vừa về chuyển đổi tràng cảnh, thực sự để hắn không cách nào chỉnh lý ra hữu hiệu tin tức.

"Nhiệm vụ ban thưởng có là nạp tiền điểm số, ta trước đó viết xong kia phần vấn quyển về sau, giống như từng chiếm được 2 vạn điểm số, cái này nạp tiền điểm số đến tột cùng có chỗ lợi gì?"

Bàng Ngữ lần nữa ấn mở[ số liệu khuôn mẫu ] như là điện thoại hệ thống đồng dạng giao diện, đồng thời nhìn về phía đám người chung quanh, sau đó lại một lần mờ mịt nhìn chăm chú ngẩng đầu lên đỉnh màu vàng kim nhạt Chủ Thần quang cầu.

Chủ Thần không gian quảng trường đám người chẳng biết tại sao đột nhiên huyên náo bắt đầu, Bàng Ngữ rất nhanh cảm nhận được chính mình thân thể nhận đẩy cướp.

Bởi vì Huyết tộc huyết mạch đã ổn định, Bàng Ngữ cũng không có nổi giận, chỉ là như là một người ngoài cuộc đồng dạng nhìn chăm chú lên đám người chung quanh biến hóa.

Hắn cảm giác mình cùng nơi này có chút không hợp nhau.

"Ta muốn chuyển đổi khu vực đến nơi đây! Vì cái gì khu vực khác có thể tùy tiện chuyển, chính là chỗ này không cho ta đi vào? Vì cái gì nói ta kiểm trắc chưa thông qua?" Một nam tử phía sau lưng mọc ra ác ma cánh chim, đối trên bầu trời Chủ Thần quang cầu cao giọng hô.

"Dựa vào cái gì không cho chúng ta gia nhập!"

"Vì cái gì?"

Tại tên nam tử kia phía dưới, cũng có mấy người phụ họa nói.

Nương theo lấy mấy người này hành động, toàn bộ quảng trường càng thêm tao loạn, Bàng Ngữ cảm giác chính mình thân thể lần nữa nhận đẩy cướp.

Lấy hai người kia làm trung tâm, rất nhanh tụ tập một cái mấy chục người tiểu đoàn thể, những này tiểu đoàn thể nghị luận ầm ĩ.

Mà vô cùng mờ mịt Bàng Ngữ liền ở vào cái đoàn thể này bên trong, hắn căn bản cũng không hiểu rõ đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Sau đó sau đó một khắc.

Bàng Ngữ phát hiện đỉnh đầu Chủ Thần quang cầu đột nhiên chiếu xạ ra đạm kim sắc quang mang, chung quanh mấy chục người biến mất không thấy, trong đám người chỉ còn lại hắn cùng một giống như là học sinh cấp hai tiểu hài.

"Cách mỗi hai ngày sẽ xuất hiện một lần dạng này rối loạn, thật sự là một đám vô tri người, bọn hắn chẳng lẽ không biết muốn gia nhập khu vực này nhất định phải trước thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] sao? Đoán chừng ít nhất phải tiến vào Kim Hương Tiêu Chủ Thần sổ đen một tháng."

"Cũng không biết bọn hắn có thể hay không sống qua một tháng này." Bề ngoài hào hoa phong nhã tiểu hài nhặt lên trên đất kính mắt, nhìn về phía Bàng Ngữ tiếp tục phát ra âm thanh.

Mà Bàng Ngữ thì là như là trước đó đồng dạng, vẫn là một mảnh mờ mịt bộ dáng, tiểu hài tử này nói tới đồ vật hắn căn bản là không có cách lý giải.

Bàng Ngữ nhìn một chút đỉnh đầu màu vàng kim nhạt quang cầu, sau đó lại lần nhìn về phía tiểu nam hài hỏi: "Bọn hắn nói Kim Hương Tiêu Chủ Thần là có ý gì, ngoại trừ Kim Hương Tiêu Chủ Thần còn có phổ thông Chủ Thần sao?"

Bàng Ngữ lời nói làm cho tiểu nam hài lộ ra thần sắc kinh ngạc: "Ngươi không biết? Ngươi là vừa vặn thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ]? Còn đem bên trong trí năng dẫn đạo đóng lại?"

"Trí năng dẫn đạo?"

"Ừm, tại thiết trí bên trong, ngươi đem cái kia mở ra về sau, trí năng trợ thủ liền có thể trả lời ngươi đại bộ phận vấn đề. Ta nhớ được quan bế trí năng dẫn đạo thời điểm sẽ có nhắc nhở a, ngươi cái gì cũng đều không hiểu, vì cái gì còn muốn quan bế nó?"

"Ta. . . Không biết."

Bàng Ngữ khẽ nhếch miệng, lộ ra một mặt ngu đột xuất biểu lộ.

Trên thực tế, bộ dáng hào hoa phong nhã tiểu nam hài rõ ràng là oan uổng Bàng Ngữ, Bàng Ngữ xác thực không có đóng lại [ số liệu khuôn mẫu ] trí năng dẫn đạo, mà là Sistrom vì để cho Bàng Ngữ có thể mau chóng hoàn thành hắn vấn quyển vấn đề, cho nên đem

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong một chút thượng vàng hạ cám công năng toàn bộ ngưng dùng.

Tại ngưng dùng bộ phận này công năng về sau, Sistrom cũng không có đem những công năng này lần nữa bắt đầu dùng, cái này cũng chỉ làm thành Bàng Ngữ lúc này vựng vựng hồ hồ trạng thái.

Đinh! Ngươi thu được một đầu hảo hữu xin.

Đinh! Ngươi thu hoạch được nhiệm vụ tổ đội mời.

Theo màn sáng trên bắn ra hảo hữu xin, Bàng Ngữ nghi ngờ điểm kích đồng ý, cái kia Mz phần mềm cũng bắn ra cái kia tiểu nam hài ảnh chân dung.

...

...

Hai giờ về sau, trải qua tiểu nam hài giảng giải, cùng hệ thống trí năng dẫn đạo, Bàng Ngữ đại khái đã hiểu rõ Kim Hương Tiêu Liên Bang đến tột cùng là cái như thế nào khổng lồ hơn nhiều nguyên quốc gia vũ trụ độ.

So sánh Kim Hương Tiêu Liên Bang, đem hắn biến thành huyết chi nô bộc chủ nhân, cùng chủ nhân phía trên cái kia tồn tại lộ ra hoàn toàn không đáng chú ý.

Về phần cái gọi là Chủ Thần không gian nhìn như hung hiểm, nhưng lúc này chỉ là Kim Hương Tiêu Liên Bang kinh nghiệm phó bản.

Kim Hương Tiêu Liên Bang Chủ Thần căn bản liền sẽ không thực hành xoá bỏ quyền hạn, gặp được đội viên kết thúc không thành nhiệm vụ thời điểm, sẽ còn chủ động cải biến kịch bản, tận lực để mỗi người đều hoàn thành nhiệm vụ.

Có thể nói Kz—3038 khu vực cùng cái khác khu vực tại Chủ Thần không gian hoàn toàn là hai khái niệm.

Mà Bàng Ngữ cũng biết cái kia màu vàng kim nhạt nữ tử thân phận —— Khắc Kim Chi Thần Mana hóa thân, cũng có thể coi là M đại sư.

Về phần cái kia to lớn xúc tu quái cung cấp hai tấm ảnh chụp, theo thứ tự là Kim Hương Tiêu đại chủ giáo Sistrom bản thể cùng Sistrom một cái phân thân, đều là người bình thường khó mà tiếp xúc đến đại nhân vật.

...

Bàng bay nhìn về phía bên cạnh tiểu nam hài, cái này tiểu nam hài tên là Khương Vũ, nhìn qua là học sinh cấp hai dáng vẻ, nhưng trên thực tế chỉ có tiểu học năm thứ ba.

Mặc dù bị một cái tiểu học sinh lãnh đạo bàng bay luôn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng quan hệ của hai người từ lúc mới bắt đầu nhạc dạo quyết định chính là như vậy, bàng bay trong chốc lát cũng vô pháp sửa đổi.

Mà tại cái này thời gian hai tiếng, hai người bọn họ vừa tìm được ba cái muốn cùng một chỗ hoàn thành "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" nhiệm vụ người Hoa.

Bởi vì nhiệm vụ yêu cầu thành lập Kim Hương Tiêu hội yêu thích muốn tại Trung Quốc, lựa chọn người ngoại quốc rõ ràng không tiện lắm....