Chương 623: là số không nhiều chủ động xuất kích

Chương 623: là số không nhiều chủ động xuất kích

Địa tinh năm 2019 ngày mùng 7 tháng 7, khoảng cách Vương Tiểu Liên nhà trẻ tốt nghiệp ở đã qua hai ngày thời gian.

Sistrom tại cửa hàng thú cưng mang hài tử đồng thời, cũng bắt đầu kế hoạch hắn cùng Côn ở giữa hôn lễ.

...

Bất quá tại hôn lễ chính thức tiến hành trước đó, Sistrom còn có một chuyện phải hoàn thành, đó chính là tiêu diệt khoảng cách Sistrom cư xá 7.5 cây số, cũng chính là khải hoàn đường cái phụ cận hắc ác thế lực.

Theo lý mà nói, loại này hắc ác thế lực chỉ cần không đến trêu chọc Sistrom, Sistrom cũng sẽ không đi quản bọn hắn, Trung Quốc chính phủ đều mặc kệ, dựa vào cái gì muốn hắn đến quản.

Nhưng mà có một số việc chú định không cách nào tránh khỏi.

Bởi vì Vương Tiểu Liên không có thăng nhập tinh anh ban, cho nên bị điểm đến khải hoàn đường cái bên trong phổ thông linh khí khôi phục học trước ban.

Tương lai Vương Tiểu Liên cũng sẽ tại học trước ban tốt nghiệp về sau, thăng nhập khải hoàn đường cái phụ cận một chỗ linh khí khôi phục tiểu học.

Dù sao cũng là ban phổ thông, mặc dù cũng là linh khí khôi phục trường học, nhưng không có tinh anh ban như thế nhận Trung Quốc chính phủ đặc thù chiếu cố, cho nên tại cái này chỗ tiểu học phụ cận hắc ác thế lực cũng không có đụng phải Trung Quốc trọng điểm đả kích.

Vì để cho mình nữ nhi có cái an ổn đi học hoàn cảnh, Sistrom nhất định phải tại đầu tháng chín chính thức trước khi vào học giải quyết đây hết thảy.

Cái này hắc ác thế lực Sistrom mặc dù không có chính thức tiếp xúc, nhưng cùng hắn là có một chút nguồn gốc, chính là Sistrom bắt lấy tên kia Vampire chỗ triệu ra Vampire tổ chức.

Không chỉ có như thế, trải qua hai ngày này điều tra về sau, Sistrom phát hiện cái này Vampire đội thủ lĩnh hẳn là Pandora tinh thạch thợ săn, cũng chính là lúc trước đánh lén Lý đồ đần, dẫn đến Lý đồ đần trở thành người thực vật kẻ cầm đầu.

Mấy tháng này Pandora tinh thạch thợ săn bắt đầu trở nên điệu thấp cũng không phải là đạt được phong thanh gì, tránh né linh khí khôi phục cục quản lý bắt, mà là lấy Huyết tộc loại này Kim Tự Tháp thức huyết mạch áp chế thủ đoạn sáng lập một cái thế lực của mình, vô cùng nguy hiểm.

Nhưng bất kể nói thế nào, khách quan trên giảng, nếu như không có Pandora tinh thạch thợ săn, cũng sẽ không có Sistrom hôm nay.

Sistrom cũng không biết nên lấy loại thái độ nào đối mặt cái này Pandora tinh thạch thợ săn.

Từ một số phương diện tới nói, Sistrom kỳ thật vẫn là có chút cảm tạ cái này Pandora tinh thạch thợ săn, cho dù cái này Pandora tinh thạch thợ săn chỉ là trong lúc vô tình cử động.

Nhưng Sistrom cũng đúng cái này Pandora tinh thạch thợ săn cực kỳ đề phòng.

Từ Pandora tinh thạch thợ săn quá khứ kinh lịch, Sistrom biết Pandora tinh thạch thợ săn là cái vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn, tính tình phi thường tên điên cuồng.

Để Vương Tiểu Liên tại cái đồ chơi này địa bàn tốt nhất học, Sistrom tự nhiên là không thể nào an tâm.

Đồng thời tựa hồ tại gần nhất cái này trong nửa năm, Pandora tinh thạch thợ săn thực lực đột nhiên tăng mạnh, thực lực cũng vượt xa khỏi mấy tháng trước cùng tổn thương Lý đồ đần khi đó.

Dựa theo Sistrom tính ra, cái này Pandora tinh thạch thợ săn rất có thể có Siêu Phàm đỉnh phong, thậm chí là đê giai Truyền Kỳ thực lực.

Thực lực như vậy đã có thể đột phá M Slime phòng hộ, uy hiếp được Vương Tiểu Liên sinh mệnh an toàn.

Một phen cân nhắc về sau.

Kết hợp đối phương vô ý thức ở giữa thành tựu ân tình của hắn, Sistrom quyết định cho cái này hắc ác thế lực một cơ hội, tự mình đi đến nhà bái phỏng, nhìn xem có thể hay không lấy trong lời nói lực lượng trực tiếp thuyết phục tổ chức này rời đi nơi này.

Nếu như trong lời nói nói không thông, vậy hắn cũng chỉ có thể sử dụng vũ lực xua đuổi.

...

Ngày bảy tháng bảy một giờ chiều cả, mấy ngày không trời mưa Xuân Thành, cũng bắt đầu trở nên nóng bức bắt đầu.

Để Côn chiếu khán Vương Tiểu Liên, thuận tiện giúp bận bịu chiếu khán cửa hàng thú cưng, Sistrom cũng làm ra là số không nhiều chủ động xuất kích.

Đương nhiên, lấy Sistrom nhất quán ra sân hình thức, hắn không có khả năng một thân một mình một mình xâm nhập, ngoại trừ tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong âm thầm bảo hộ hắn tiểu M, cùng Sistrom cùng nhau tiến hành lần này dân gian quét hắc hành động còn có mười bảy tên đến từ Chủ Thần không gian, mới gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang người Hoa.

Bởi vì Kim Hương Tiêu Chủ Thần sinh ra, những người này ở đây trong thế giới hiện thực đã có thể lâu dài dừng lại.

Bất quá Sistrom không có để những này hình người thành loại kia mướn một tòa cao ốc, sau đó thiết lập trụ sở bí mật tổ chức,

Mà là chia thành tốp nhỏ, khiến cái này người tự hành tìm kiếm trụ sở, hình thành một cái nhìn qua cực kỳ lỏng lẻo tổ chức.

Những thành viên này, đại bộ phận dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] Mz tiến hành trên mạng giao lưu, ngẫu nhiên xuất hiện một chút trên mạng không cách nào hoàn thành sự tình, những nhân tài này chọn offline chạm mặt.

Hôm nay chính là như thế, làm Sistrom xe chạy tới khải hoàn đường hạnh phúc người ta cư xá lúc, mười bảy tên thần sắc khác nhau, ăn mặc không giống nhau nhân viên đã đợi chờ đã lâu.

Nếu như nói những người này có cái gì chung điểm, đó chính là những người này trên thân hoặc nhiều hoặc ít đều có Kim Hương Tiêu Liên Bang tiêu chí.

Có là trên quần áo ấn có Kim Hương Tiêu logo, có là khóa kéo cùng một chút đồ trang sức nhỏ, còn có một số nữ tính thành viên thì sẽ mang theo Kim Hương Tiêu đồ án vòng tai cùng dây chuyền...

Trên thực tế, Sistrom vốn định đợi thêm mấy ngày, đợi đến Vampire Bàng Ngữ hoàn thành nhiệm vụ đi vào thế giới hiện thực về sau, để Bàng Ngữ cái này nội ứng tiến hành dẫn đường.

Bất quá có hay không cái này Vampire đối ảnh hưởng của hắn thực sự không lớn, mặt khác Sistrom dò thăm tin tức, Pandora tinh thạch thợ săn có khả năng tại mấy ngày gần đây nhất tạm thời rời đi Xuân Thành.

Sistrom cũng không muốn đi nơi khác giải quyết cái phiền toái này, liền quyết định mau chóng tại Pandora tinh thạch thợ săn hang ổ giải quyết đây hết thảy.

Theo Sistrom đi xuống cửa xe, tại quán ven đường ăn bánh quẩy một người trung niên nam nhân cùng hai tên trẻ tuổi một chút dân đi làm buông xuống trong tay đũa cũng đứng lên, bởi vì mấy người này chậm chạp chưa thể kết thúc công việc bữa sáng bày ông chủ cũng lộ ra vẻ mặt hưng phấn; đồng thời bên cạnh một cái quán ăn bên trong, hai tên cầm trang điểm kính trang điểm lại mấy giờ cô gái trẻ tuổi cũng đem mình đồ trang điểm để vào túi xách bên trong; tại hạnh phúc người ta trong cư xá trên bãi cỏ nằm một tuổi trẻ tiểu tử lười biếng duỗi cái eo, từ trên đồng cỏ ngồi dậy...

Theo những người này động tác, cư xá đối diện một cùng tiểu siêu thị ông chủ nói chuyện phiếm smart cũng ngừng lời nói, chạy chậm đến Sistrom bên cạnh.

Làm đã từng cùng Sistrom nói chuyện qua, đồng thời phi thường cơ linh tồn tại, tên này smart bị chọn làm Sistrom chuyến này tùy tùng.

Về phần những người khác, tại chưa tới mục đích cuối cùng trước đó, vì để tránh cho gây nên linh khí khôi phục cục quản lý chú ý, bọn hắn y nguyên duy trì chia thành tốp nhỏ trạng thái, vẻn vẹn dựa vào Mz phần mềm group chat công năng tiến hành câu thông.

Sistrom trực tiếp hướng cư xá cổng đi đến, hạnh phúc người ta làm một cấp cao chung cư, an toàn phòng hộ làm coi như không tệ, nếu như không có thẻ ra vào, bọn hắn những này xuất nhập người tất nhiên sẽ lọt vào loại bỏ.

Bất quá không đợi Sistrom kêu gọi tiểu M sử dụng lực lượng, đối cư xá gác cổng tiến hành thôi miên, cư xá gác cổng liền có chút mất tự nhiên mở ra cửa lớn.

Sistrom phát hiện hai cái này gác cổng trên thân xuất hiện tinh thần lực sợi tơ, vừa mới sở tác sở vi, giống như một cái đề tuyến con rối.

Thuận sợi tơ, Sistrom phát hiện trong cư xá đối cửa lớn kia tòa lầu hai ban công một nữ tử.

Không có quá mức để ý tới, khẽ gật đầu, Sistrom không vội không chậm hướng về cư xá bãi đậu xe dưới đất đi đến.

Tại cư xá bãi đậu xe dưới đất đã vứt bỏ dưới mặt đất năm tầng cùng sáu tầng, chính là hắn đích đến của chuyến này.

Sistrom trong tay xuất hiện một viên màu đỏ sậm Pandora tinh thạch, một bên hành tẩu một bên thưởng thức, nếu như Pandora tinh thạch thợ săn không nghe khuyên bảo nói, cứng rắn muốn đi đoạt cái này viên bảo thạch, vậy hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ phản kích....