Chương 624: A kế hoạch

Chương 624: A kế hoạch

Sistrom vuốt vuốt cái này viên tiểu thế giới tinh thạch, tại cái này mấy ngày, Sistrom cũng thử nghiên cứu một chút tiểu thế giới này.

Bên trong tiểu thế giới tràn đầy ngọn lửa màu đỏ sậm, thuộc về một cái ngọn lửa màu đỏ sậm tạo thành thế giới.

Mà cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang lại hoặc là hư không ma vật thế giới điểm khác biệt lớn nhất, liền là thế giới này không có sinh mệnh.

Có lẽ là không có sinh mệnh nguyên nhân, lại hoặc là thế giới này quá yếu đuối, tiểu thế giới này có thế giới ý chí trí lực cực kì thấp, chỉ có hài nhi trình độ, không có trả lời Sistrom vấn đề, càng sẽ không hướng Sistrom đặt câu hỏi.

Làm cướp đoạt tiểu thế giới lực lượng về sau, cái này hài nhi liền sẽ thút thít, mà nếu vì thế giới này rót vào lực lượng, cái này hài nhi liền sẽ vui vẻ.

Từ phương diện nào đó tới nói, loại này không có sinh mệnh tồn tại, phi thường thuần túy tiểu thế giới dễ dàng hơn thế giới hiện thực mọi người cướp đoạt.

Nhưng cái này cũng đồng dạng hạn chế mọi người thu hoạch được tiểu thế giới quyền hạn về sau năng lực sáng tạo, giống Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới đồng dạng thăng duy càng là không có khả năng.

Sistrom những ngày này liền vận dụng tiểu thế giới này tiến hành nếm thử, thử bắt chước hư không ma vật, lại hoặc là Slime sinh mệnh hình thái, tại tiểu thế giới này lợi dụng hỏa diễm sáng tạo ra một cái mới giống loài, trở thành tiểu thế giới Sáng Thế thần.

Đáng tiếc hắn một mực không thành công.

...

Nhẹ nhàng lắc đầu, Sistrom không còn hồi tưởng mình trở thành Sáng Thế thần không có kết quả sự tình, nhìn về phía bên cạnh smart.

Smart tên là cát cát, thẩm mỹ quan cùng tên của hắn đồng dạng rất đặc biệt, thích mỗi ngày cải biến tóc mình nhan sắc, một tuần bảy ngày, mỗi ngày tóc nhan sắc đều hướng cầu vồng đồng dạng không giống nhau.

Hôm nay là chủ nhật, smart vừa vặn nhiễm mái tóc màu tím.

Smart nắm lấy mình tóc màu tím, nhìn qua tựa hồ muốn nói với hắn thứ gì.

Sistrom trực tiếp lấy ánh mắt bày ra smart mở miệng.

Tiếp thụ lấy Sistrom truyền lại ánh mắt, smart rất nhanh tiến tới Sistrom bên cạnh đưa lỗ tai nói: "Đại chủ giáo, cư xá gác cổng bảo an có một tên tựa hồ chứa Huyết tộc lực lượng, cần chúng ta thẩm vấn một chút sao?"

Sistrom nghi ngờ nhìn thoáng qua smart, lại nhìn chung quanh: "Chung quanh nơi này cũng không ai, ngươi đến mức dạng này lén lút sao?"

"Đại chủ giáo, tiểu nhân ngu độn." Nghe được Sistrom nhả rãnh, smart vội vàng thừa nhận sai lầm của mình.

Sistrom khẽ gật đầu một cái: "Bất quá, như ngươi loại này cẩn thận hành vi vẫn là đáng giá khẳng định, một hồi chung quanh khi có người ngươi liền tiếp tục như vậy đi, về phần tên kia có được Huyết tộc lực lượng bảo an, trước hết để hắn còn như thế mê man đi, chúng ta chuyến này chủ yếu là đàm phán, để hắn ngủ một giấc cũng chính là được rồi, tiến hành thẩm vấn thật sự là có chút quá mức."

"Ta cái này thông tri bọn hắn."

Tại hướng Sistrom đáp lại qua đi, smart rất nhanh hướng Mz bầy tạo thành viên truyền lại tin tức.

Theo Sistrom tại cư xá bên trong tiến lên, lấy Sistrom làm trung tâm ba trong phạm vi mười thước, dần dần tụ tập mười hai tên thần thái khác nhau Kim Hương Tiêu đặc công.

Những người này toàn bộ đều là Ma Huyễn trở lên thực lực, chiến lực phổ biến tại 200 đến 700 ở giữa, phần lớn là Ma Huyễn đỉnh phong cùng đê giai Siêu Phàm trình độ, trong đó smart thực lực muốn mạnh nhất, chiến lực tại 1500 tả hữu, có được cùng loại Hulk năng lực, có thể biến thân trở thành smart cự nhân.

Không thể không nói, dựa vào Chủ Thần không gian hình thành sân thí luyện, những người này tăng thực lực lên hiệu suất thật rất không tệ.

Về phần còn lại năm tên, có hai tên là đi hoàn thành đặc thù nhiệm vụ, còn lại ba cái thì là bởi vì lần đầu tiến hành loại này hành động không có kinh nghiệm, cho nên không cùng trên Sistrom bộ pháp, lúc này ngay tại Mz bầy tổ bên trong không ngừng xin giúp đỡ Sistrom thời gian thực vị trí, quyết định nhanh chóng chạy tới.

Sistrom cũng không có chờ mấy người này, trực tiếp hướng cư xá bãi đậu xe dưới đất phương hướng đi đến.

"Đại chủ giáo, hai cái này cũng có được Huyết tộc lực lượng." Nhìn thấy bãi đỗ xe hai cái phiên trực bảo an, smart lần nữa hướng Sistrom mở miệng nói.

"Cùng trước đó đồng dạng như vậy xử lý đi."

Theo Sistrom lời nói, phụ trách thôi miên tên kia thành viên rất nhanh hành động, hai tên huyết chi nô bộc bảo an đột nhiên lộ ra buồn ngủ thần thái, một người trong đó trực tiếp đi tới bên cạnh dải cây xanh ngã đầu liền ngủ, một người thì còn đứng tại chỗ muốn kiên trì, cuối cùng tại cổng bên trong ngã xuống.

"Đại chủ giáo, cư xá phòng quan sát bên trong ổ cứng đã được thành công phá hư, bãi đỗ xe phụ cận giám sát tuyến đường cũng bị thành công chặt đứt." Smart cát cát tiếp thụ lấy bầy tổ bên trong tin tức, lần nữa đối Sistrom phát ra âm thanh.

Sistrom không nói gì, chỉ là khẽ nhíu mày tiếp tục hướng bãi đỗ xe thang máy đi đến.

Mười mấy tên Kim Hương Tiêu đặc công cũng không còn ngụy trang thành người qua đường, tụ tập tại Sistrom bên cạnh, tạo thành một đoàn đội.

Ngoại trừ cái đoàn đội này nhìn qua phi thường không chuyên nghiệp, có loại đám ô hợp cảm giác, hết thảy đều phi thường hoàn mỹ.

"Ta đều cầm cái này tinh thạch đi tới đây, vì cái gì Pandora tinh thạch thợ săn vẫn là không có cho ta đến điểm phản ứng đâu?" Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh, cuối cùng ngồi lên hướng phía dưới thang máy.

Rất nhanh Sistrom liền tới đến bãi đậu xe dưới đất bốn tầng, lại hướng xuống một tầng, liền là Pandora tinh thạch thợ săn đại bản doanh.

Thông qua hai ngày này điều tra, Sistrom biết trong này có bị cầm tù hơn năm trăm tên huyết chi nô bộc chờ đợi bị thí nghiệm, đồng thời có ba mươi mấy tên đê giai Huyết tộc làm hắc ác thế lực lực lượng trung kiên.

Về phần Pandora tinh thạch thợ săn, bình thường ngay tại dưới mặt đất sáu tầng một tòa gỗ lim trong quan mộc yên tĩnh ngủ say.

...

Mà liền tại Sistrom căn cứ hắc ác thế lực phản ứng, dự định thực hành C kế hoạch, tiếp tục thâm nhập sâu Huyết tộc hang ổ thời điểm, bãi đậu xe dưới đất bốn tầng bên trong rốt cục xuất hiện không giống động tĩnh.

"Lại là Pandora tinh thạch người nắm giữ, không nghĩ tới còn sẽ có người ngấp nghé tinh thạch của ta, ngươi thật rất có đảm lượng."

Pandora tinh thạch thợ săn truyền ra có chút âm trầm thanh âm, để người không tự chủ cảm giác rùng mình, có loại quan sát phim kinh dị cảm giác.

Bất quá điện ảnh chung quy là phim, Sistrom không có khả năng thật e ngại.

Phảng phất nghĩ tới điều gì, Sistrom mở miệng nói: "Quấy rầy, thật sự là phi thường thật có lỗi, ta mới phát hiện tới thời gian có chút không đúng, các ngài Huyết tộc làm việc và nghỉ ngơi thời gian cùng nhân loại không giống nhau lắm, hiện tại hẳn là các ngươi đang ngủ say thời điểm đi."

Nương theo lấy Sistrom trêu chọc, Pandora tinh thạch thợ săn trầm mặc lại.

Mà dưới đất những cái kia Vampire, huyết chi nô bộc bắt đầu thật nhanh hành động, có mấy tên Vampire đã hóa thành con dơi đến xuống đất bốn tầng.

Nhìn Pandora tinh thạch thợ săn cái này tư thế, hẳn là muốn đem bọn hắn vây quanh, thực hành hắc ác thế lực thường dùng nhất thủ đoạn bạo lực.

Sistrom lộ ra nụ cười, từ [ số liệu chứa đựng kho ] bên trong móc ra một phần văn kiện —— « hạnh phúc người ta ga ra tầng ngầm năm tầng, sáu tầng di chuyển hiệp nghị ».

Xem ra C kế hoạch không cách nào thực hành, muốn thực hành A kế hoạch, ACe kế hoạch...

p/s: mệt, buồn ngủ quá, mai tiếp.