Chương 625: Nội ứng

Chương 625: Nội ứng

ACe, tại trong không chiến ACe chỉ là vương bài vương bài người điều khiển.

Mà tại một ít thời gian thực đối chiến trong trò chơi, ACe chỉ là đoàn diệt, ý là đem đối thủ toàn bộ tiêu diệt.

Sistrom ACe liền là đoàn diệt đối thủ ý tứ, bất quá toàn bộ tiêu diệt ngược lại không nhất định nhất định phải đem đối phương giết chết, cùng loại làm cho đối phương cải tà quy chính cũng vẫn có thể xem là một loại phương pháp.

Nhưng loại này cải tà quy chính đưa đến hiệu quả có hạn

Rốt cuộc chỉ là "Thuyết phục" đối phương di chuyển, Sistrom cảm giác luôn luôn không thế nào đáng tin cậy, vạn nhất nhóm này hắc ác thế lực hiện tại đáp ứng hắn, qua một đoạn thời gian lại đổi ý về tới đây tiếp tục làm ác, Sistrom hiện tại cố gắng liền toàn bộ uổng phí.

...

Cho nên vô luận là đem tiểu thế giới tinh thạch lấy ra dẫn dụ, vẫn là phần này vô điều kiện dọn đi, đồng thời còn muốn đem bãi đậu xe dưới đất một lần nữa sửa chữa « hạnh phúc người ta ga ra tầng ngầm năm tầng, sáu tầng di chuyển hiệp nghị » đều là Sistrom sử dụng mồi nhử.

Trên thực tế, Sistrom hoàn toàn có thể trực tiếp xuất thủ, quang minh chính đại tiêu diệt cái này hắc ác thế lực, nhưng Sistrom liền là bước bất quá trong lòng đạo khảm này —— hắn từ đầu đến cuối không cách nào đối có ân với hắn gia hỏa xuất thủ trước.

Sistrom cầm « hạnh phúc người ta ga ra tầng ngầm năm tầng, sáu tầng di chuyển hiệp nghị » tiến hành sau cùng kiểm tra, sau đó sau đó một khắc, Sistrom một cái tay khác bắt lấy một con ẩn tàng trong bóng tối Huyết tộc con dơi.

Bởi vì M Slime giam cầm, tên này Huyết tộc con dơi từ đầu đến cuối không cách nào biến thành loại nhân hình thái, nhìn qua giương nanh múa vuốt, cũng không có lộ ra cái gì khiếp đảm thần sắc.

Sistrom nếu như không ẩn tàng khí tức, tản mát ra cao hơn sinh mệnh cấp độ khí tức, như vậy cái này con dơi sẽ trung thực một chút, nhưng Sistrom lúc này liền là cố ý như thế.

"Đem phần văn kiện này giao cho ngươi chủ nhân, sau đó nói cho hắn biết, mau chóng đem phần này hiệp nghị ký." Sistrom đem kia phần văn kiện nhét vào con dơi trong miệng, cũng đem con dơi từ trong tay của hắn phóng thích.

...

Hai phút sau, Sistrom toại nguyện đạt được Pandora tinh thạch thợ săn nổi giận đáp lại, đồng thời bị một cây màu đỏ gai nhọn đâm xuyên qua lồng ngực của hắn huyết nhục —— không đến một li.

Nằm ngoài dự đoán của Sistrom, Sistrom vốn cho rằng Pandora tinh thạch thợ săn sẽ mang theo thịnh nộ đi vào trước mặt hắn, sau đó cùng hắn lý luận một hồi, cuối cùng mới có thể xuất thủ.

Nhưng không nghĩ tới gia hỏa này vậy mà một lời không hợp, trực tiếp dùng ám khí xuất thủ.

Tự nhiên chui tới cửa.

Sistrom giả ra một mặt vẻ mặt thống khổ, tại rất nhiều Kim Hương Tiêu đặc công nghi hoặc đồng thời lo lắng ánh mắt bên trong, vẫn còn ở trên mặt đất lộn hai vòng, cũng rên rỉ vài tiếng.

"Hèn hạ, vậy mà sử dụng ám khí đánh lén, còn có độc!"

Sistrom tại ám khí bắn tới thời điểm kỳ thật đã phát hiện, cũng khống chế ám khí lực đạo, khiến cho vừa vặn đâm xuyên ngực làn da, chảy ra có chút huyết dịch.

Về phần cái gọi là độc, Sistrom là thật tính sai.

Vampire móng tay tự mang độc tố, trảo thương người về sau, sẽ để cho người dễ dàng cảm thấy khát khô, đồng thời đối ánh nắng sinh ra dị ứng phản ứng, Sistrom thân thể cũng trồng loại độc này.

Mà tại Sistrom ngã xuống đất kêu gào trong nháy mắt, mười mấy tên thi triển [ khí tức che đậy ] Kim Hương Tiêu đặc công cũng quả quyết xuất thủ, smart cát cát càng là trực tiếp hóa thành smart cự nhân hình thái chùy sập ga ra tầng ngầm bốn tầng cùng năm tầng ngăn cách.

Những này Kim Hương Tiêu đặc công mặc dù gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang thời gian không dài, làm việc phổ biến là bởi vì Kim Hương Tiêu Chủ Thần, nhưng bọn hắn tại Kim Hương Tiêu Chủ Thần sinh ra trước đó, liền tại Chủ Thần không gian bên trong chém giết qua mấy trận.

Mặc kệ những người này bề ngoài đến cỡ nào không chính hiệu, bọn hắn đều đã từng du tẩu tại bên bờ sinh tử, tiến hành chiến đấu cũng phổ biến gọn gàng.

Mấy phút sau, Pandora tinh thạch thợ săn trực hệ ba mươi mấy tên Huyết tộc thủ hạ liền bị Kim Hương Tiêu đặc công dọn dẹp hơn phân nửa, kia mấy trăm tên huyết chi nô bộc bởi vì đã mất đi trực hệ chủ nhân, cũng nhao nhao ẩn tàng trong góc, tránh cho bị chiến đấu liên lụy.

...

Mười mấy phút qua đi, bãi đậu xe dưới đất bên trong chiến đấu đã triệt để lắng lại, hắc ác thế lực thủ lĩnh, ý đồ chạy trốn Pandora tinh thạch thợ săn, có được 5000 chiến lực Vampire công tước Trần Minh bị tiểu M thành công bắt được.

Sistrom tại Trần Minh trong tay tìm ra mười mấy viên tiểu thế giới tinh thạch, những này tinh thạch đại bộ phận đều đã đã mất đi hoạt tính, bên trong tiểu thế giới đã hoàn toàn sụp đổ, chỉ còn lại bốn cái tinh thạch còn hoàn hảo tồn tại.

Sistrom cũng không có quá nhiều chú ý cái này viên tinh thạch, mà là xoa mình bị đâm tổn thương ngực phát ra thanh âm nói: "Lúc đầu ngươi cùng ta có một ít nguồn gốc, ta là muốn cùng ngươi hòa bình giải quyết vấn đề này, làm sao ngươi thật sự là quá phận, vậy mà phía sau đánh lén ta."

Đã bị tiểu M hoàn toàn phong ấn thực lực Vampire công tước Trần Minh không nói gì, chỉ là đối Sistrom trợn mắt nhìn, cũng truyền ra muốn chém giết muốn róc thịt tự nhiên muốn làm gì cũng được cảm xúc.

Được làm vua thua làm giặc, Pandora tinh thạch thợ săn Trần Minh có được một loại kiêu hùng khí chất.

Mà theo Sistrom một phen cử động, cái này Trần Minh dần dần đối với hắn toát ra khinh bỉ cảm xúc, tựa như là hắn tiểu nhân đắc chí đồng dạng.

Sistrom cũng bởi vì Trần Minh thái độ làm ra quyết định.

Giết người tru tâm, hắn nhất định phải đánh tan gia hỏa này tâm linh, để gia hỏa này nhận thức đến sai lầm của mình.

Mà bước đầu tiên, liền đem gia hỏa này cầm tù đến thế giới internet, phơi một đoạn thời gian.

Hiện tại tiểu M còn không có nắm giữ tiểu thế giới gia tốc năng lực, nếu như tiểu M có thể học được thời gian gia tốc năng lực, hắn nhất định sẽ làm cho Trần Minh bị cầm tù cái mấy trăm năm, trước thể vị một chút cái gì là cô tịch.

...

...

Sistrom hành động cực kỳ cấp tốc, ba giờ chiều, khoảng cách Sistrom khai triển hành động vẻn vẹn hai tiếng đồng hồ hơn, nhóm này giấu ở khải hoàn đường hắc ác thế lực liền bị Sistrom triệt để diệt trừ.

Pandora tinh thạch thợ săn bị Sistrom bắt được siêu cấp thế giới internet, chuẩn bị ngày sau tiếp nhận tra tấn.

Về phần Trần Minh những cái kia Huyết tộc thủ hạ, ngoại trừ một bộ phận phi thường không phối hợp bị Kim Hương Tiêu đặc công tiêu diệt, còn lại những cái kia thì bị tiểu M xóa đi ký ức, phong ấn năng lực về sau, toàn bộ phóng thích về địa tinh.

Mà thông qua Trần Minh, Sistrom còn chiếm được tiểu thế giới tinh thạch một loại khác phương pháp sử dụng —— lấy tiểu thế giới tinh thạch làm môi giới, mẫn diệt một cái khác khối tiểu thế giới tinh thạch thế giới ý chí, sau đó thu hoạch được lực lượng khổng lồ.

Có thể tại hơn nửa năm thời gian bên trong, từ Ma Huyễn đỉnh phong trực tiếp vượt qua đến Truyền Kỳ, Trần Minh chỗ cách sử dụng kỳ thật coi như không tệ.

Nhưng đối với đã hiểu rõ tiểu thế giới quy tắc Sistrom tới nói, Trần Minh cách làm kỳ thật cũng là đối tiểu thế giới tinh thạch một loại lãng phí.

Rốt cuộc chỉ cần để tiểu thế giới hoàn thành thăng duy, như vậy tiểu thế giới có khả năng cung cấp lực lượng liền sẽ tăng nhiều vô số lần...

...

Mà trừ đó ra, smart cát cát đang hành động sau khi giải tán, còn hướng Sistrom đưa ra một cái rất không tệ đề nghị.

Tại trong thế giới hiện thực, "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" phát triển hình thức mặc dù có được coi như không tệ tính bí mật, tính ổn định, nhưng tin tức thu hoạch được thật sự là quá bế tắc.

Smart cát cát đề ra đề nghị chính là lựa chọn một chút Kim Hương Tiêu đặc công, để những đặc công này tiến về gia nhập linh khí khôi phục cục quản lý làm nội ứng, sung làm Sistrom tai mắt....