Chương 626: Địa Tinh sự kiện lớn

Chương 626: Địa Tinh sự kiện lớn

Đối với mới thành lập "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" Sistrom cũng không lo lắng thẩm thấu đến linh khí khôi phục cục quản lý độ khó.

Bằng vào những này luân hồi giả thực lực, coi như làm không được người quản lý, một chút nhân viên văn phòng bình thường, chiến đấu viên loại hình công việc vẫn là có thể đảm nhiệm.

Không chỉ là Trung Quốc linh khí khôi phục cục quản lý, phương tây siêu năng lực giả liên minh, bên kia bờ đại dương Tự Do Liên Minh. . . Cũng có thể bị "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" chỗ thẩm thấu.

Bởi vì Liên Bang có được đủ loại thuật pháp, che đậy đọc tâm năng lực không khó làm được, Sistrom cũng không lo lắng "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" nhân viên bị kiểm trắc ra.

Huống hồ coi như thật bị phát hiện, những người này viên cũng có thể cùng 【  siêu cấp mạng lưới ] trực tiếp truyền tống về Chủ Thần không gian, cơ bản sẽ không xảy ra vấn đề gì.

Nhưng thế giới này khó khăn nhất chưởng khống chính là lòng người, lòng người giỏi thay đổi, Sistrom cũng không thể cam đoan Kim Hương Tiêu Liên Bang sẽ sẽ không xuất hiện phản đồ.

Tuy nói xuất hiện phản đồ cũng chưa chắc sẽ như thế nào, nhưng nhiều ít sẽ để cho hắn tại trong thế giới hiện thực sinh hoạt chịu ảnh hưởng, cực kỳ phiền phức.

Nghĩ đến điểm này về sau, Sistrom lập tức chế định kế hoạch tiếp theo, làm mình tại trong thế giới hiện thực tin tức tiến một bước giữ bí mật, không cách nào bị phổ thông Kim Hương Tiêu dân chúng biết được.

Dạng này dù cho xuất hiện phản đồ, Sistrom sinh hoạt cũng sẽ không phải chịu ảnh hưởng gì, mà những này phản bội Liên Bang tồn tại, tại bị phát giác về sau, cũng sẽ rất nhanh bị tiểu M bắt về 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, sẽ không làm tình thế tiến một bước chuyển biến xấu.

. . .

Cứ như vậy, từ ngày mùng 8 tháng 7 bắt đầu, "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" liền bắt đầu bắt đầu đối Địa Tinh thế giới từng cái Siêu Phàm tổ chức gần tiến hành thẩm thấu, Sistrom cũng tại ngày mùng 8 tháng 7 buổi chiều biết được "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" trực tiếp nghe lệnh của hắn hai cái cao tầng.

Đảm nhiệm hội trưởng cùng Phó hội trưởng đều là Sistrom người quen.

Hội trưởng là lúc trước vì báo thù bị Sistrom đưa vào Chủ Thần không gian Vương Cương Vương cảnh quan, tại gia nhập Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội về sau, Vương Cương thực lực đột nhiên tăng mạnh, trải qua « Ỷ Thiên Đồ Long ký » tiểu thế giới mấy chục năm tu luyện, Vương Cương đã đạt đến Siêu Phàm đỉnh phong thực lực, tại sử dụng bí thuật về sau, còn có thể lâm thời phát huy ra Truyền Kỳ thực lực, có được phá vạn sức chiến đấu.

Lần này trở lại thế giới hiện thực, Vương Cương cũng quyết định tìm tới sát hại hắn thanh mai trúc mã cừu địch, hoàn thành báo thù.

Về phần phó hội trưởng, không hề nghi ngờ, liền là mấy ngày nay tại Sistrom trước người bận bịu đến bận bịu đi, để Sistrom cảm thấy cực kỳ tri kỷ smart cát cát.

Mặc dù so ra kém Sistrom chó săn Thắng Lợi Chi Thần Seks, nhưng cũng coi như không tệ.

Sistrom cũng tại ngày mùng 9 tháng 7, tại sủng vật của hắn trong tiệm lần nữa gặp được Vương cảnh quan cùng smart.

Cách trong khoảng thời gian này không thấy, Sistrom phát hiện Vương cảnh quan khí chất phát sinh biến hóa rất lớn, ngoại trừ thực lực phương diện, Vương Cương trở nên càng thêm tự tin.

Đồng thời cái này Vương cảnh quan đối với hắn toát ra vô cùng kính trọng cảm xúc, nhìn thấy hắn cũng một mực như là vãn bối gặp được trưởng bối dáng vẻ, cực kỳ hiển nhiên, cái này Vương Cương là cái hiểu được cảm ân người.

Vương Cương còn thay huyễn quang nhà thiết kế Walla là Sistrom đưa tới một cái huyễn quang tâm tình chén, cái này cái chén có thể cảm ứng được chạm đến cái chén người cảm xúc, phát ra màu sắc khác nhau huyễn quang.

Mà từ trong chén đổ ra nước cũng sẽ có được huyễn quang đặc tính, có thể tiếp tục thời gian một ngày, không chỉ có sẽ phát ra quang mang, mọi người đang uống nước thời điểm, còn có thể uống đến trong nước ẩn chứa tình cảm.

Huyễn quang tâm tình chén làm cho Sistrom phi thường hài lòng, ngoại trừ cái này bảo vật vật liệu quá rẻ tiền, hết thảy đều rất hoàn mỹ. Sistrom cũng liên hệ Walla, nếm thử là cái chén này dung nhập Thần khí cấp vật liệu, tựa như dành riêng cho hắn Thần khí Sistrom chi trượng đồng dạng.

. . .

Mà vẻn vẹn qua một ngày, ngay tại ngày 10 tháng 7 trong đêm.

Địa Tinh thế giới phát sinh một kiện đại sự —— bị che giấu hơn hai năm linh khí khôi phục rốt cục bị chính thức đem ra công khai.

Sistrom cũng mở ti vi, cùng Vương Tiểu Liên, Côn cùng nhau quan sát trực tiếp truyền hình.

Vô luận là Trung Quốc linh khí khôi phục cục quản lý, vẫn là siêu năng lực liên minh, Tự Do Liên Minh các loại tổ chức đều bị cùng nhau đem ra công khai.

Trung Quốc chính phủ công khai linh khí khôi phục tương quan chính sách, cũng trình bày những này siêu tự nhiên giác tỉnh giả xuất hiện nguyên nhân.

Linh khí khôi phục về sau, Siêu Phàm năng lượng lại không ngừng cùng Địa Tinh thân thể của nhân loại dung hợp, mọi người trong thân thể điểm linh lực cũng sẽ lên cao không ngừng, làm điểm linh lực đạt đến 10 trở lên, trên lý luận liền sẽ có được bản thân thức tỉnh năng lực khả năng, những người này cũng được xưng là chuẩn giác tỉnh giả.

Thời gian càng sớm, đã nói lên những người này càng là có được thiên phú, Sistrom cùng Lý đồ đần bị linh quản cục cứu chữa cũng là bởi vì nguyên nhân này.

Nếu như lại sau này đẩy cái một năm nửa năm, Sistrom chỗ có được hơn 20 điểm điểm linh lực khả năng liền sẽ không bị linh quản cục coi trọng xem.

Nhưng điểm linh lực tại 10 trở xuống tồn tại, cũng không phải là đại biểu những người này liền nhất định không có thiên phú.

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới bên trong nhiều mặt ma tố giống nhau, Địa Tinh thế giới tại linh khí khôi phục sau xuất hiện linh lực cũng có rất nhiều loại, có rất nhiều người chỉ là không cách nào hấp thu đến đầy đủ phù hợp linh lực của mình.

Chỉ cần theo thời gian phát triển, trên lý luận mỗi người cũng có thể thức tỉnh thuộc về năng lực của mình.

Thông qua linh khí cục quản lý cùng Tự Do Liên Minh cộng đồng tiến hành thống kê.

Hai năm trước đó linh khí khôi phục vừa mới bắt đầu, ngẫu nhiên rút ra một ngàn người bình quân điểm linh lực là 0. 03, một năm trước trị số này biến thành 0. 29, mà bây giờ trị số này đã biến thành 1.15.

Trước mắt Địa Tinh trên giác tỉnh giả cùng chuẩn giác tỉnh giả chỉ có đại khái 0.1% số lượng, nhưng có vượt qua 3% Địa Tinh người điểm linh lực đã đạt đến 8 giờ.

Chỉ cần tiếp qua thời gian mấy tháng, những người này liền sẽ tự nhiên mà vậy đạt tới chuẩn giác tỉnh giả tiêu chuẩn thấp nhất, 10 giờ điểm linh lực.

Nếu như bây giờ còn không đem sự tình đem ra công khai, như vậy tiếp qua một đoạn thời gian, Địa Tinh sẽ xuất hiện một cái giác tỉnh giả giếng phun thời kì, cho đến lúc đó lại đi thông tri liền đã chậm.

Mà ngoại trừ những này tại trên mạng có thể tìm tới một chút dấu vết để lại tin tức, linh khí khôi phục cục quản lý cùng Tự Do Liên Minh còn công bố hai cái những thế giới khác —— tu chân thế giới, khoa ma thế giới.

Cái trước là loại kia tu tiên văn minh thế giới, cái sau thì là cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang phát triển hình thức không sai biệt lắm thế giới, một cái khoa học kỹ thuật cùng ma pháp cùng tồn tại thế giới.

Cực kỳ hiển nhiên, Trung Quốc trước mắt sử dụng trí tuệ nhân tạo, hẳn là từ khoa ma thế giới đạt được, Vương Tiểu Liên tại linh khí khôi phục nhà trẻ học được « Ngũ Hành luyện khí thuật » là tu chân thế giới lấy được.

Bất quá Sistrom luôn cảm giác sự tình cũng không đơn giản như vậy.

Thăng duy bên trong Địa Tinh tựa như là một cái lớn bánh gatô, vô số tồn tại đều muốn từ bên trong chia lên hai khối, vô luận là "Siêu cấp hối đoái hệ thống" chủ nhân, Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ, hoặc là cái này tu chân thế giới cùng khoa ma thế giới, cũng đều là không sai biệt lắm đồ vật.

Nhìn xem trong tin tức tin tức, tựa hồ Trung Quốc cố ý cùng tu chân thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao, tiến hành loại nguy hiểm này hành vi.

Đồng thời tại trong tin tức còn ra hiện Chủ Thần không gian sự tình, nhắc nhở mọi người phải cẩn thận Chủ Thần không gian mời.

Mà tại tin tức phía dưới nhấp nhô phụ đề bên trong, Sistrom còn chứng kiến Kim Hương Tiêu Liên Bang chữ, quốc gia ngay tại trọng kim treo thưởng liên quan tới Kim Hương Tiêu Liên Bang có liên quan tin tức.

Nhẹ nhàng lắc đầu.

Sistrom đột nhiên nhớ tới một người, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng.

Đối với cái kia cái gọi là tu chân thế giới, có lẽ Nhiếp Thắng hiểu rõ sẽ càng nhiều hơn một chút. . ..