Chương 627: Buông ra tiểu nữ hài kia!

Chương 627: Buông ra tiểu nữ hài kia!

Linh khí khôi phục chính thức công bố đại sự như vậy mặc dù làm lớn chuyện dư luận xôn xao, nhưng Trung Quốc trong thành thị cũng không có bao nhiêu rung chuyển, vẫn như cũ cùng dĩ vãng như thế vận chuyển, nhiều nhất cũng chính là vận chuyển hơi có chút không trôi chảy.

Không có cái gì bạo động, cũng không có cái gì thị uy du hành loại hình sự tình.

Sistrom liền càng là như vậy.

Rốt cuộc hắn kinh doanh là một nhà cơ bản không có cái gì khách hàng bò sủng cửa hàng, duy nhất sinh ra ảnh hưởng, chính là tại linh khí khôi phục sự kiện công bố về sau, đi vào cửa hàng thú cưng bên trong khách hàng trở nên càng ít, Sistrom cũng biến thành rõ ràng hơn nhàn.

Ngược lại là linh khí khôi phục cục quản lý Đỗ Uy, bởi vì cái này sự kiện trở nên vô cùng bận rộn.

Tựa như là mỗi cái đường đi phụ cận đều có đồn công an, cộng đồng đồng dạng, Sistrom cư xá phụ cận cũng có một cái linh khí khôi phục quản lý chỗ hai ngày này treo biển hành nghề thành lập.

Đỗ Uy cũng quan thăng cấp một, trở thành linh khí khôi phục quản lý chỗ sở trưởng.

Bởi vì linh khí khôi phục công bố, vẻn vẹn là Sistrom cư xá mỗi ngày liền sẽ tụ tập rất nhiều người tiến về linh quản chỗ xếp hàng trưng cầu ý kiến, Đỗ Uy mấy ngày nay cơ bản cũng không ngủ trên cái gì tốt cảm giác.

Mà Lý đồ đần cũng mượn từ cái này sự kiện lớn, chính thức trở thành một linh khí khôi phục cán sự, xem ra tạm nghỉ học kết thúc về sau hắn cũng không cần về Xuân Thành đại học tiếp tục đi học, trực tiếp biến thành một công chức.

. . .

Mượn từ cái này sự kiện lớn, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng thừa cơ hội này, hướng các nơi mới thành lập linh quản chỗ chuyển vận một chút nội ứng.

Trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành kế hoạch coi như thuận lợi, có mười mấy tên nội ứng đã lẫn vào các nơi linh quản cục, linh quản chỗ.

Bất quá bởi vì thân ở đê vị, bọn hắn tạm thời cũng rất khó dò thăm tin tức hữu dụng gì.

Về phần hướng nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng hỏi thăm tu chân thế giới sự tình, Sistrom mặc dù lúc trước có chỗ cân nhắc, nhưng cuối cùng cũng không có tiến hành hỏi thăm.

Một phương diện, Sistrom không biết Nhiếp Thắng bị Sistrom nói toạc thân phận về sau đến tột cùng sẽ làm ra loại nào phản ứng, có chút lo lắng.

Một phương diện khác, thế giới hiện thực đến tột cùng biến thành thế nào, căn bản cũng không phải là Sistrom dạng này phổ thông quần chúng nên quan tâm, trời sập có to con trên đỉnh, coi như to con chịu không được, hắn cũng có thể lựa chọn chạy trốn.

Sistrom chỉ là âm thầm quan sát Nhiếp Thắng mấy ngày nay hành động.

Cùng Sistrom không sai biệt lắm, Kim Tiên Nhiếp Thắng mấy ngày nay cũng giống như trước đây, y nguyên mỗi ngày đúng hạn đi làm, ở giữa còn tới Sistrom cửa hàng thú cưng nhìn lên bò sủng.

Nhiếp Thắng cũng coi trọng Sistrom gần nhất tân tiến một đầu màu tím đen con cóc, xem ra rất muốn đem đầu này con cóc mua lại.

Bất quá giống như trước đây, Nhiếp Thắng y nguyên xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch, không có nửa điểm tiền nhàn rỗi.

. . .

Liên quan tới linh khí khôi phục công bố sự tình, Sistrom chú ý hai ngày sau đó cũng không tiếp tục để ý, bởi vì đối Sistrom tới nói, cùng hắn cùng một nhịp thở sự tình mới hơi trọng yếu hơn.

Côn ngoại quốc quốc tịch đã đã làm xong.

Linh khí khôi phục có rất mạnh ngẫu nhiên tính, tiến về Chủ Thần không gian Địa Tinh người đồng dạng có rất mạnh ngẫu nhiên tính, vô luận là tuổi tác, vẫn là nghề nghiệp đều có rất lớn sự không chắc chắn.

Cái này trong đó có có được quyền lực quan viên.

Côn bởi vậy có thể nhẹ nhõm gia nhập một cái quốc gia phương tây quốc tịch, chỉ cần qua một thời gian ngắn để Côn ra ngoại quốc, sau đó lấy được hộ chiếu thừa máy bay đi vào Trung Quốc, hắn cùng Côn ở giữa kết hôn thủ tục liền có thể góp đủ.

Mà tại góp đủ giấy chứng nhận trước đó, Sistrom còn có một chuyện muốn đi làm, đó chính là cùng Côn cùng nhau đi đập ảnh chụp cô dâu.

Bất quá bởi vì linh khí khôi phục sự kiện công bố, Ảnh lâu mặc dù mỗi ngày đều khai trương, nhưng hiệu suất chậm chạp tăng lên không ngừng, thường xuyên khai trương một hồi không tiếp tục kinh doanh một hồi.

Sistrom nguyên bản định tại số 19 chụp ảnh ngày, cũng bởi vậy liên tục kéo hai ngày, bị ổn định ở số 21.

Sistrom cũng không biết hai ngày nữa chân chính đến số 21 có thể hay không lại hướng về sau kéo, nếu như chậm thêm trên hai ngày, đoán chừng Côn căn cứ chính xác kiện có thể sẽ trước một bước bị làm tốt.

. . .

. . .

Mà tại ngày 19 tháng 7 một ngày này, Sistrom trước đó giao cho tiểu M làm sự tình rốt cục hoàn thành —— tiểu M cuối cùng từ « Transformers » thế giới bên trong lấy ra một khối khối rubic mảnh vỡ.

Tại Vương Tiểu Liên sinh nhật một ngày trước, Sistrom rốt cục thu được hắn phi thường muốn chế tác quà sinh nhật.

Trên thực tế, cái này khối rubic mảnh vỡ sớm tại ba ngày trước đó, tiểu M liền có thể lấy ra cũng giao cho Sistrom, nhưng dạng này khối rubic có rõ ràng thiếu hụt, sinh ra cơ giới sinh mệnh sẽ không khác biệt công kích bất luận kẻ nào.

Biết Sistrom tỳ khí tiểu M biết, nếu như trực tiếp đem khối rubic mảnh vỡ cứ như vậy giao cho Sistrom, không thể thiếu gây Sistrom sinh khí.

Cho nên tiểu M tự tác chủ trương, không có đem khối rubic mảnh vỡ lập tức lấy ra.

Nếu như đổi lại mấy năm trước đó, tiểu M tuyệt sẽ không làm cử động như vậy, nhất định biết thành thành thật thật đem khối rubic mảnh vỡ lấy ra bị mắng, nhưng trải qua nhiều năm như vậy thời gian tiểu M tình cảm phong phú hơn, mình sướng vui giận buồn cũng biến thành càng thêm rõ ràng.

Tiểu M làm ra động tác này cũng không phải là vì mình không bị bị mắng, mà là không muốn để cho anh tuấn Sistrom tiên sinh tức giận.

Mặc dù có chút thời điểm, tiểu M sẽ không tự chủ làm ra để Sistrom tiên sinh sinh khí cử động.

Nhưng đại đa số thời điểm đối tiểu M tới nói, Sistrom tiên sinh trở nên vui vẻ, nàng cũng sẽ không tự chủ cảm thấy vui vẻ hạnh phúc; mà Sistrom tiên sinh thất lạc, trong lòng cũng của nàng sẽ có một ít không thoải mái.

Tiểu M cũng vô pháp hình thành nội tâm của mình tình cảm đến tột cùng là cái gì.

Trải qua một phen suy tư.

Nếu như nhất định để nàng hình dung.

Tiểu M cảm giác, nàng phần tình cảm này rất như là sủng vật sinh ra tình cảm, hơn nữa là sủng vật bên trong chó hệ sủng vật, mà không phải mèo hệ.

Sủng vật chó bình thường đều là như thế này, sẽ theo chủ nhân tâm tình biến hóa mà thay đổi tâm tình của mình.

Cho nên tiểu M mới có thể tại Sistrom vui vẻ thời điểm cảm thấy vui vẻ, tại Sistrom thất lạc thời điểm cảm thấy thất lạc.

Chính là căn cứ vào loại tình cảm này, tiểu M mới đang bận rộn ba ngày sau đó, mới giao cho Sistrom một cái cải tạo tốt khối rubic mảnh vỡ.

. . .

Đối với tiểu M nghĩ * Sistrom hoàn toàn không biết.

Sistrom chỉ là cẩn thận quan sát đến hài nhi nắm đấm khối rubic mảnh vỡ, cũng dựa theo tiểu M cung cấp « Transformers khối rubic sách hướng dẫn » tại hắn bò sủng trong tiệm đem một đài quả táo điện thoại cải tiến thành Transformers.

Đại khái thời gian nửa tiếng, Transformers bị chế tác hoàn tất.

Quả táo điện thoại biến thành biến thành Transformers so vốn có điện thoại lớn hơn một vòng, nhìn qua rất có khoa học kỹ thuật cảm giác, có thể tại không đến hai giây bên trong từ điện thoại cùng người máy ở giữa cấp tốc hoán đổi.

Sistrom rất nhanh phát hiện, lần nữa khôi phục thành điện thoại di động Transformers thay đổi lớn nhất liền là trên điện thoại di động quả táo logo biến thành chuối tiêu.

Trừ cái đó ra, cái này Transformers người máy phi thường nghe lời, không những sẽ không loạn động, còn chủ động tại trên màn hình điện thoại di động biểu hiện văn tự đối với hắn tiến hành thỉnh cầu.

Xem ra đơn thuần một đài điện thoại thiết bị không cách nào thỏa mãn Transformers nhu cầu, Sistrom rất nhanh liền dẫn cái này Transformers phá hủy một cái phế màn hình.

Mấy mươi phút qua đi, một đài phi thường tinh xảo Kim Hương Tiêu điện thoại người máy có thể xuất hiện.

Bất quá liền Sistrom suy nghĩ như thế nào đem cái điện thoại di động này đóng gói thành hộp quà, đưa cho Vương Tiểu Liên nên nói cái gì thời điểm, một cái để Sistrom cảm giác phi thường không tốt ngoài ý muốn tình trạng xuất hiện.

Tại cửa hàng thú cưng bên ngoài, Sistrom nhìn thấy mang theo Vương Tiểu Liên tại cư xá trung chuyển du Côn đã dẫn tiểu cô nương trở về, mà tại Vương Tiểu Liên bên cạnh còn có một nữ nhân lộ ra vừa nói vừa cười bộ dáng.

Nhìn xem nữ nhân kia sắp sờ đến nhà mình cô nương đầu bàn tay, Sistrom lập tức đứng người lên, cũng cao giọng hô: "Dừng tay, buông ra tiểu nữ hài kia!".