Chương 628: Nữ nhân loại sinh vật này

Chương 628: Nữ nhân loại sinh vật này

Nương theo lấy Sistrom tiếng kêu to, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến bàn tay mò tới tiểu cô nương đầu, tiểu cô nương cũng lộ ra nụ cười hạnh phúc.

Có thể nhìn ra, tiểu cô nương đối tên này có được tiên khí tiểu tỷ tỷ rất có hảo cảm.

Bất quá tiểu cô nương không phải là bởi vì đối tiểu tỷ tỷ hảo cảm mới không nhìn Sistrom thanh âm, mà là đơn thuần không có nghe được.

Rốt cuộc Sistrom nhìn thấy ba người này thời điểm, còn cách chừng hai trăm thước, ở giữa còn có một cái ồn ào náo động đường đi.

Nếu như không thực hiện siêu sức mạnh tự nhiên, Sistrom thanh âm coi như bị nghe được, cũng chỉ sẽ là cực kỳ bé nhỏ thanh âm, căn bản sẽ không bị chú ý tới.

Duy nhất đối Sistrom thanh âm có chỗ phát giác liền là Côn, nhưng Côn nhìn Sistrom một chút liền tiếp theo bày ra điện thoại di động của nàng, quan sát Ảnh lâu APP bên trong tạo hình thiết kế.

Hai ngày này, Sistrom cùng Côn vừa vặn ở vào ngắn ngủi chiến tranh lạnh bên trong.

Chiến tranh lạnh nguyên nhân cũng rất đơn giản, liền là Ảnh lâu quay chụp áo cưới ngày kéo dài.

Không có cách, nữ nhân có đôi khi chính là như vậy không nói đạo lý, Côn mặc dù tình cảm mờ nhạt một chút, nhưng cũng là nữ nhân.

Sistrom cũng không biết nữ nhân loại sinh vật này vì cái gì không phù hợp Logic, Ảnh lâu đem hai người bọn họ đập ảnh chụp cô dâu sự tình kéo dài thời hạn, Côn vì cái gì liền đem nàng cho oán bên trên.

Rõ ràng là Ảnh trong lâu bộ vấn đề xuất hiện, Côn cứ như vậy đem nồi vung ra trên người hắn, Sistrom tự nhiên không có cam lòng —— mặc dù cái này Ảnh lâu là hắn chọn.

Đồng thời Sistrom cũng nghĩ trăm phương ngàn kế tiến hành bổ cứu, cùng Ảnh lâu hiệp thương không có kết quả về sau, Sistrom trực tiếp nghĩ ra ba cái biện pháp.

Một là trực tiếp đổi một nhà Ảnh lâu, nóng nảy Ảnh lâu có rất nhiều, giống Sistrom bò sủng cửa hàng dạng này sinh ý không tốt Ảnh lâu cũng không ít, tìm tới một nhà không sinh ý Ảnh lâu, liền là cùng ngày đập ảnh chụp cô dâu cũng không thành vấn đề.

Nhưng mà đầu này nhìn như cực kỳ tốt đề nghị, Côn tức giận phi thường trừng hắn mấy mắt, sau đó buộc chính Sistrom đem đầu này đề nghị bác bỏ.

Ân, không nóng nảy Ảnh lâu quay chụp hiệu quả xác thực kém một chút.

Biện pháp thứ hai cùng cái thứ nhất không sai biệt lắm, cũng là đổi một nhà Ảnh lâu, bất quá là trở lại Kim Hương Tiêu Liên Bang quay chụp.

Sistrom tại Liên Bang có được phong phú tài lực cùng vật lực, trở lại Liên Bang đi đập ảnh chụp cô dâu tự nhiên không phải nan đề, muốn làm sao đập liền làm sao đập, quay chụp hiệu quả cũng không có khả năng kém.

Nhưng Côn rất nhanh biểu lộ ý nghĩ của mình, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang quay chụp ảnh chụp cô dâu là nữ nhân này sớm lên kế hoạch tốt sự tình —— Côn sớm đã làm ra kế hoạch, tại Liên Bang quay chụp một bộ Liên Bang phong cách ảnh chụp cô dâu; tại Địa Tinh quay chụp một bộ Địa Tinh phong cách ảnh chụp cô dâu.

Biết được Côn nghĩ Sistrom cũng không có trong vấn đề này cùng nữ nhân tiếp tục xoắn xuýt, thế giới này ảnh chụp cô dâu phong cách nhiều mặt, nếu như đưa tới Côn hứng thú, nàng muốn mỗi loại đều đập một lần sẽ không tốt.

Sistrom nghĩ tới biện pháp thứ ba nhưng thật ra là hợp lý nhất cách làm.

Đó chính là Côn vận dụng lực lượng tinh thần của nàng, trực tiếp thôi miên Ảnh lâu nhân viên công tác, đến lúc đó tự nhiên muốn làm sao đập liền làm sao đập.

Nhưng dựa theo Côn thuyết pháp, thôi miên thời điểm đánh ra ảnh chụp hoặc nhiều hoặc ít sẽ có một chút mất tự nhiên, đồng thời nàng ảnh chụp cô dâu bên trong còn có một tổ đạo cụ không có đến, hiện tại đập áo cưới không hoàn mỹ.

Sistrom cũng chỉ có thể bất đắc dĩ coi như thôi.

. . .

Nữ nhân loại sinh vật này chính là như vậy không hiểu thấu, đồng thời khó có thể lý giải được.

Đang tự hỏi ảnh chụp cô dâu chuyện quá trình bên trong, Sistrom đã nhanh chân từ bò sủng trong tiệm chạy ra ngoài, cũng rất mau tới đến nhà mình trước mặt của con gái.

Lúc này Vương Tiểu Liên vẫn là bộ kia vui vẻ bộ dáng.

Mỗi cái tiểu hài tử khi còn bé đều có một cái ước mơ đối tượng, muốn về sau trưởng thành cũng trở thành đối phương như thế tồn tại, lúc này Vương Tiểu Liên ước mơ đối tượng liền là tên này bề ngoài tràn ngập tiên khí, trên thực tế nội tâm dơ bẩn, túi trữ vật cực kỳ lôi thôi đồng thời giết người không chớp mắt tiểu tỷ tỷ.

Nếu như Vương Tiểu Liên tương lai hướng Nhiếp Thiến học tập, như vậy hậu quả nhất định thiết tưởng không chịu nổi.

Nghĩ đến nơi này, Sistrom không tự chủ vuốt vuốt mình huyệt thái dương.

"Ba ba, ngươi không biết, Nhiếp Thiến tỷ tỷ rất lợi hại, nàng có thể ở trên bầu trời bay, nàng còn đưa ta cái này, chỉ cần ta cố gắng luyện tập, cũng là có thể bay." Tiểu cô nương vừa nói, một bên từ cơ giáp phong cách ba lô nhỏ bên trong lấy ra một thanh như là chìa khoá lớn nhỏ kiếm nhỏ màu bạc.

Đây là một thanh Ma Huyễn giai vị tân thủ phi kiếm, Sistrom ban đầu ở kiểm tra Nhiếp Thiến túi trữ vật thời điểm cũng từng nhìn thấy qua, bất quá Sistrom cũng không có ngấp nghé loại này rách rưới, chỉ là cầm đi tiểu thế giới tinh thạch.

Hiện tại xem ra, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến đối với tiểu thế giới tinh thạch cũng không thế nào coi trọng, những ngày này tựa hồ căn bản cũng không có phát hiện tiểu thế giới tinh thạch đã ném đi.

Mà theo Sistrom nhíu chặt mày, Nhiếp Thiến cười đối với hắn phát ra mở miệng nói: "Vương thúc thúc ngài tốt, của ngài sự tình ta đã nghe tiểu Liên nói qua, đây là một thanh đê giai phi kiếm, đối ta đã vô dụng, đưa cho tiểu Liên liền tốt."

Sistrom lạnh như băng nhìn Nhiếp Thiến một chút, cũng không nói lời nào.

Đem mình không muốn rách rưới xem như lễ vật đưa cho người khác, nữ cao trung sinh nhân phẩm kỳ thật có thể nghĩ.

Sistrom quay đầu nhìn về phía Vương Tiểu Liên, bất động thanh sắc đem tiểu cô nương từ nữ cao trung sinh ma trảo giải cứu ra, sau đó đối Vương Tiểu Liên mở miệng nói: "Tiểu Liên, ngươi còn nhớ rõ ngươi bà ngoại đã từng nói với ngươi lời nói sao?"

"Ừm." Vương Tiểu Liên phi thường nhu thuận nhẹ gật đầu.

Sistrom sờ lên nữ nhi đầu mở miệng nói: "Ừm, nhớ kỹ liền tốt, ngươi bà ngoại đã từng nói, người xa lạ nếu như cho ngươi bánh kẹo phải làm sao?"

"Không thể nhận." Vương Tiểu Liên lập tức cho ra tiêu chuẩn đáp án.

Sistrom hài lòng nhẹ gật đầu tiếp tục nói: "Vì cái gì không thể nhận?"

"Bởi vì bánh kẹo bên trong có độc."

"Vậy nếu như đem bánh kẹo đổi thành khoai tây chiên cho ngươi, ngươi hoặc là?"

"Không muốn."

"Vì cái gì?"

"Người xa lạ cho khoai tây chiên cũng có độc."

Tiểu cô nương nhu thuận hiểu chuyện trả lời, để Sistrom cảm giác phi thường vui mừng.

Sistrom rất mau đem tiểu cô nương trong tay rách rưới phi kiếm cầm trong tay tiếp tục nói: "Vậy cái này thanh độc kiếm đâu?"

Theo Sistrom lời của hắn, tiểu cô nương trên mặt biểu lộ trải qua biến hóa, nàng nhìn nhìn ba của mình, nhìn nhìn mình mẹ kế, lại nhìn một chút nàng ước mơ Nhiếp Thiến tỷ tỷ.

"Không. . . Có thể muốn." Tiểu cô nương phát ra cực kì thanh âm rất nhỏ, hốc mắt của nàng đã xuất hiện nước mắt đang không ngừng họa vòng, tựa hồ lập tức liền muốn khóc lên.

Rất nhanh, tiểu cô nương tiếp nhận Sistrom phi kiếm trong tay, vô cùng đáng thương đi tới Nhiếp Thiến bên cạnh, tại dùng tay mò hai lần phi kiếm màu bạc về sau, Vương Tiểu Liên đem thanh phi kiếm này cực kì không thôi đưa ra ngoài.

"Ba ba không cho ta muốn thanh phi kiếm này, tỷ tỷ ngươi vẫn là nhận lấy đi."

Theo tiểu cô nương câu nói này, nàng trong hốc mắt nước mắt đã bừng lên, để người không khỏi sinh lòng thương hại.

Nhìn thấy Vương Tiểu Liên thút thít, Nhiếp Thiến lập tức đối Sistrom khuyên: "Vương thúc thúc, thanh phi kiếm này thật không quý giá, nếu như ngài băn khoăn, ngài liền cho ta một cái bò sủng đi, phụ thân của ta ngài hẳn là nhận biết, liền là lão ngài Ba Sủng cửa hàng Nhiếp Thắng."

Sistrom không nói gì, hắn biết, hắn nhất định phải cứng rắn lên tâm địa, chặt đứt nhà mình nữ nhi cùng Nhiếp Thiến ở giữa liên hệ.

Sau đó sau đó một khắc.

Một mực thờ ơ lạnh nhạt Côn đem Vương Tiểu Liên phi kiếm trong tay tiếp tới, cũng hướng Nhiếp Thiến mở miệng nói: "Tạ ơn."

Rất nhanh Côn liền đem phi kiếm màu bạc một lần nữa thả lại Vương Tiểu Liên cơ giáp phong cách tay nải bên trong, Vương Tiểu Liên trầm mặc thút thít cũng triệt để bộc phát, nhào tới Côn trong ngực gào khóc bắt đầu, một bên khóc, còn một bên phát ra mơ hồ thanh âm ——

"Ta chán ghét ba ba. . ."

Sistrom lần nữa dụi dụi hắn huyệt thái dương cũng nhìn về phía Côn, nữ nhân loại sinh vật này, tóc dài kiến thức ngắn, cái gì cũng đều không hiểu.

Sau đó theo Sistrom loại ý nghĩ này, có được đọc tâm năng lực Côn lại một lần hướng hắn trừng tới, chiến tranh lạnh thời gian nhìn đến lại muốn kéo dài. . ..