Chương 629: Tử hình

Chương 629: Tử hình

Quan sát Côn động tác, Sistrom muốn nói cái gì lại cũng không nói gì ra.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện cái gì, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến trên thân túi trữ vật cũng không có mang tề, chỉ dẫn theo ba cái.

Mà phát hiện điểm này Sistrom lập tức nghĩ đến một cái kế sách, cũng cấp tốc đem kế sách áp dụng.

"Vậy được rồi, tiểu Liên ngươi liền nhận lấy thanh phi kiếm này đi." Sistrom có chút bất đắc dĩ đối với mình nhà cô nương phát ra âm thanh, sau đó đối nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến mở miệng nói: "Đã dạng này, ngươi liền đi với ta Ba Sủng cửa hàng lấy một cái Ba Sủng đi."

Rất nhanh, tại mang theo mấy người trở về cửa hàng thú cưng quá trình bên trong, Sistrom cũng biết Côn cùng Vương Tiểu Liên là thế nào kết bạn Nhiếp Thiến.

Trên đại thể chính là các nàng ba người tại kem ly cửa hàng ngẫu nhiên đụng phải, sau đó lẫn nhau có hảo cảm.

Làm từ Vương Tiểu Liên nơi đó biết được phụ thân của nàng là tiểu Thiên cửa hàng thú cưng ông chủ về sau, Nhiếp Thiến cũng nhớ tới mình đã từng thấy qua Vương Tiểu Liên.

Thế là Nhiếp Thiến buông xuống đề phòng, ra ngoài hảo ý đối Vương Tiểu Liên tu luyện công pháp tiến hành một phen chỉ điểm.

Dù sao cũng là Kim Tiên chi nữ, Nhiếp Thiến một chút liền xem thấu tiểu cô nương tu luyện tình trạng, đồng thời cũng có thể cảm thụ ra Côn cũng có lực lượng nào đó.

Nhưng bởi vì hệ thống sức mạnh khác biệt, tăng thêm Nhiếp Thiến không có nắm giữ cái gì dò xét năng lực, cho nên đối Côn thực lực biết không nhiều.

Nhiếp Thiến cũng không có cân nhắc năm tuổi tiểu hài tử có thể hay không nghe hiểu nàng nói đồ vật, rất nhanh cáo tri Vương Tiểu Liên, nàng tu luyện « Ngũ Hành luyện khí thuật » có rõ ràng thiếu hụt, hiện tại luyện tập không sâu còn có biện pháp bù đắp, nhưng nếu như tiếp tục luyện tiếp, trưởng thành là Trúc Cơ kỳ (Ma Huyễn giai vị) sẽ xuất hiện khó mà vượt qua bình cảnh.

Trừ phi có được đại cơ duyên, lại hoặc là có đầy đủ thiên tài địa bảo, nếu không Vương Tiểu Liên cả đời đều không thể tiến vào Kim Đan.

Lại về sau, tại Vương Tiểu Liên nũng nịu phía dưới, nữ cao trung Nhiếp Thiến là Vương Tiểu Liên cung cấp một bộ « Thiện Thủy Quyết » công pháp, Nhiếp Thiến thanh phi kiếm kia cũng là ở thời điểm này đưa cho Vương Tiểu Liên.

Vì phòng ngừa Sistrom hoài nghi, Nhiếp Thiến còn giảng thuật một phen lai lịch của mình.

Nhiếp Thiến che giấu mình là Kim Tiên chi nữ thân phận, chỉ nói phụ thân của mình là một cái đại ẩn ẩn vào thế tông sư cấp nhân vật, sau đó đối cha mình hít hà một phen, đem phụ thân của mình nói thành Lục Địa Thần Tiên đồng dạng.

Còn nói phụ thân của mình phi thường lấy giúp người làm niềm vui, hiện tại linh khí khôi phục đã đem ra công khai, nếu như có chuyện có thể đi phụ thân của nàng, nàng có thể giúp một tay truyền đạt.

Nếu như Sistrom không phải trước đó biết Nhiếp Thắng là Kim Tiên chuyển thế, chỉ dựa vào đối Nhiếp Thắng ấn tượng, Sistrom là thế nào cũng sẽ không đem Nhiếp Thắng xem như một cái lão yêu quái đối đãi.

Đối với cái này Sistrom cũng không cam chịu yếu thế, cũng nửa thật nửa giả để lộ thân phận của mình, hướng Nhiếp Thiến để lộ mình là một giấu ở Địa Tinh thế giới đại lão cấp tồn tại, có được vô số cường lực thủ hạ, là loại kia phất phất tay toàn bộ Xuân Thành đều muốn địa chấn cấp cao đại lão.

Kết quả có thể nghĩ.

Liền như là Kim Tiên Nhiếp Thắng cái này tính cách hiền hoà, như cái người hiền lành đồng dạng ngân hàng bộ môn chủ quản; Sistrom cái này tính cách không đứng đắn Ba Sủng chủ tiệm cũng không có cái gì đại lão khí tràng.

Tóm lại, Nhiếp Thiến không có tin tưởng Sistrom thuyết từ, cũng muốn đem cha mình lưu lại ngọc giản lấy ra, hướng Sistrom chứng thực nàng nói là sự thật.

Nhưng ở tối hậu quan đầu, Nhiếp Thiến vẫn là nhịn xuống, không có hướng Sistrom bại lộ cha mình là Kim Tiên chuyển thế bí mật.

. . .

Để Nhiếp Thiến tại Ba Sủng cửa hàng ngồi xuống, Sistrom là Nhiếp Thiến rót một chén trà nước.

Tuy nói Vương Tiểu Liên tương lai không phải tu tiên, mà là lái cơ giáp, nhưng cái này Nhiếp Thiến tới một mức độ nào đó xác thực trợ giúp mình nữ nhi.

Nhìn đến Nhiếp Thiến tâm địa cũng không xấu.

Bất quá Sistrom cũng không có thay đổi kế hoạch lúc trước —— đã tâm địa không xấu, thì càng hẳn là cải tà quy chính, mà không phải chấp mê bất ngộ, si mê đồ chơi.

. . .

"Vật này là túi thơm đi, là của ngươi sao?" Đang uống trà bên trong Sistrom đột nhiên xoay người, từ Nhiếp Thiến dưới chân cầm lên một cái màu lam túi thơm trạng vật phẩm hướng Nhiếp Thiến làm bộ hỏi.

Nhiếp Thiến nhìn thấy Sistrom trong tay túi thơm lộ ra thần sắc nghi hoặc, đồng thời nghi hoặc nhìn về phía mình túi sách, tại một cái kim loại thẻ cài lên mặt túi thơm vẻn vẹn chỉ còn lại hai cái, theo thứ tự là màu đỏ cùng màu vàng.

Đúng vậy, cái này màu lam trữ vật trang bị, liền là Sistrom tại cùng Nhiếp Thiến nói chuyện trời đất quá trình bên trong lợi dụng M Slime vụng trộm chặt đứt.

"Ứng nên là ta. . ." Nhiếp Thiến nhẹ gật đầu, đồng thời nghi ngờ sờ về phía tự mình cõng bao trên thẻ chụp, suy nghĩ mình túi trữ vật rớt xuống đất nguyên nhân, cùng khác một cái túi đựng đồ lại nơi nào.

Bình thường tới nói, nếu như Nhiếp Thiến quên mang túi trữ vật, như vậy túi đựng đồ kia bình thường là chơi xong đồ chơi về sau chỗ rơi xuống  bình thường đều là trong nhà.

Nhưng xuất hiện vừa mới tình trạng, Nhiếp Thiến cũng có chút không quá xác định nàng khác một cái túi đựng đồ đến tột cùng có hay không quên ở trong nhà.

Sistrom rất nhanh mở miệng nói: "Ta luôn cảm giác ngươi cái này túi thơm có chút đặc biệt, chẳng lẽ đây là túi trữ vật sao?"

Suy nghĩ bên trong Nhiếp Thiến cũng không có giấu diếm, gật đầu nói: "Ừm, nó đúng là túi trữ vật."

Nhìn xem không yên lòng Nhiếp Thiến, Sistrom nhẹ gật đầu tiếp tục hỏi: "Mặc dù ta làm một phương đại lão, gặp qua rất nhiều sự kiện lớn, nhưng túi trữ vật ta còn là lần đầu tiên gặp, linh quản cục nói ta lực lượng tinh thần, hẳn là có thể mở ra túi trữ vật a? Có thể để cho ta xem một chút túi trữ vật cấu tạo sao?"

Theo Sistrom vấn đề, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến đột nhiên ý thức được cái gì, trên mặt của nàng xuất hiện một vòng đỏ ửng, sau đó thật nhanh đem Sistrom trong tay túi trữ vật cầm đi.

Một bên Côn tựa hồ đọc đến đến Nhiếp Thiến trong lòng ý nghĩ xấu xa, lộ ra vẻ khó hiểu, sau đó hướng Sistrom truyền lại tinh thần tin tức nói: "Nàng tại sao phải làm loại kia chuyện không có ý nghĩa, chính nàng là làm như vậy không sinh ra hậu đại, sẽ còn đối về sau sản xuất hậu đại sinh ra ảnh hưởng."

Sistrom trực tiếp hướng Côn đáp lại nói: "Vậy mà hướng ta gửi đi tinh thần tin tức, không lạnh chiến sao?"

Sistrom chờ mong khiêu khích của hắn, có thể làm Côn đem vấn đề này hỏi hướng Nhiếp Thiến.

Bất quá Côn không có làm như vậy, tại trừng mắt liếc hắn một cái về sau liền quay qua thân thể không nhìn tới hắn, cũng không có tiếp tục chú ý người khác sự tình.

. . .

Sistrom cũng không tiếp tục cầm viên kia màu lam túi trữ vật làm văn chương, bởi vì kế sách của hắn lập tức liền muốn bắt đầu.

Sistrom rất mau đem nhà mình nữ nhi đẩy ra, để chính Vương Tiểu Liên đi ngủ trưa.

Theo Vương Tiểu Liên rời đi, Kim Hương Tiêu hội yêu thích phó hội trưởng smart cát cát tiến vào cửa hàng thú cưng, hôm nay thứ sáu, smart tóc là màu xanh.

Cát cát trong tay xuất hiện cùng Nhiếp Thiến cùng loại kiểu dáng lục sắc túi trữ vật mở miệng nói: "Ta nhặt được một cái túi thơm, là các ngươi sao?"

Nhiếp Thiến nhìn xem cát cát trong tay túi thơm nghi hoặc mở miệng nói: "Phải là của ta."

"Ngươi là Nhiếp Thiến?"

Ừm

Nương theo lấy Nhiếp Thiến gật đầu, smart từ mình phi chủ lưu trong hành trang lấy ra một cái sách giáo khoa, trên sách học có Nhiếp Thiến viết tay danh tự, Nhiếp Thiến rất nhanh tiếp tới.

Mà smart hành động cũng không có kết thúc, hắn lần nữa lấy ra một cái khác sách giáo khoa, đồng dạng ký có Nhiếp Thiến danh tự, đồng thời tại cái này sách giáo khoa mặt sau, kề cận một cái hơi mờ thể dính đồ chơi.

Tràng diện bỗng nhiên trở nên có chút xấu hổ, mà smart thì không có đình chỉ, hắn lần nữa đưa tay vươn hướng ba lô, lại lấy ra một cái khác nhỏ hơn rất nhiều màu hồng đồ chơi cùng một cái phong thư. . ..