Chương 630: Tu chân thế giới

Chương 630: Tu chân thế giới

"Cái này. . . Không là của ta."

Không đợi smart nói cái gì, Nhiếp Thiến liền đỏ mặt phát ra âm thanh, đồng thời nhanh chóng đem smart chỗ cầm hai cái đồ chơi nhận lấy, cũng thuần thục để vào trong túi trữ vật.

Bởi vì sự tình phát sinh quá đột nhiên, tăng thêm trong lòng tố chất không quá quan, Nhiếp Thiến thời gian ngắn căn bản không có nghĩ đến, đã không phải đồ đạc của nàng, nàng cứ như vậy đem đồ chơi nhét vào mình túi trữ vật thực sự không phù hợp Logic.

Bất quá Nhiếp Thiến rất nhanh ý thức được mình hành vi không ổn, hướng Sistrom cùng Côn tái nhợt vô lực giải thích: "Cái này. . . Không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

Nhiếp Thiến vừa nói, một bên đem túi trữ vật đồ chơi đem ra, bất quá bối rối ở giữa Nhiếp Thiến rõ ràng cầm nhầm túi trữ vật, sử dụng là vừa vặn màu lam túi trữ vật, cũng móc ra một cái màu đen đồ chơi.

Tại mờ mịt hé mở miệng ngu ngơ một hồi, Nhiếp Thiến liền đỏ mặt tông cửa xông ra, tại mấy hơi thở ở giữa liền biến mất bóng dáng, cũng không biết là chạy đi nơi nào.

Không thể không nói, Nhiếp Thiến mình hố mình hành vi lấy được rất không tệ hiệu quả, duy nhất có chút tiếc nuối liền là kia phong hắn để smart chuẩn bị thư tín rơi trên mặt đất.

"Đại chủ giáo, dùng ta đuổi theo đem phong thư này đưa qua sao?" Smart cát cát rất mau đem trên đất thư tín nhặt lên, lộ ra có chút ảo não biểu lộ mở miệng nói.

Cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks không sai biệt lắm, đối với Sistrom chỗ lời nhắn nhủ mỗi một cái nhiệm vụ, cát cát đều sẽ tận tâm tận lực hoàn thành.

Sistrom nhìn về phía hắn tín nhiệm chó săn, lắc đầu nói: "Không cần, ta cùng Côn không có ở đây, ngươi cái này muốn ăn đòn tạo hình, đơn độc đuổi theo có thể sẽ sinh ra nguy hiểm, huống hồ mục đích của ta đã cơ bản đạt đến."

"Đại chủ giáo, chỉ cần có thể hoàn thành nhiệm vụ  bất kỳ cái gì nguy hiểm ta đều không sợ hãi."

Nghe cát cát lời nói, Sistrom lộ ra nụ cười cũng khoát tay áo nói: "Được rồi, lui xuống trước đi đi, chú ý một chút cái kia nữ cao sinh động tĩnh, nếu như nàng đi tìm ngươi, chỉ cần đào tẩu là được rồi."

"Vậy thì tốt, tiểu cát xin được cáo lui trước." Tại cung kính hướng Sistrom cúi người chào về sau, smart cát cát rất nhanh từ Sistrom cửa hàng thú cưng lui ra ngoài.

Kế hoạch tiến hành vượt quá tưởng tượng thuận lợi.

Liền Sistrom cảm giác đến cảm xúc, cái này nữ cao trung sinh có không sai xấu hổ chi tâm, nói cách khác trong thời gian ngắn, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến đều không cách nào nhìn thẳng hắn cùng Côn, gặp được hai người bọn họ cơ bản đều sẽ chủ động nhượng bộ lui binh.

Mà Vương Tiểu Liên làm một chuẩn học trước ban thành viên, bình thường căn bản không có khả năng đơn độc đi ra ngoài, ngoại trừ đi theo hắn, liền là đi theo Côn.

Cái này cũng đại biểu trong tương lai một đoạn thời gian, liền là Vương Tiểu Liên muốn chủ động đi tìm nàng ước mơ Nhiếp Thiến tỷ tỷ, cũng căn bản không thể nào.

. . .

Một thiên thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian đi tới tiểu Liên sinh nhật ngày 20 tháng 7, Sistrom cũng vì tiểu cô nương lấy ra hắn tỉ mỉ chuẩn bị Transformers điện thoại, làm tiểu cô nương quà sinh nhật.

Sistrom còn để chính Transformers bố trí một đoạn máy móc múa làm tiết mục.

Mà ở đem Transformers giao cho Vương Tiểu Liên về sau, Vương Tiểu Liên ngay từ đầu còn cao hứng phi thường, hưng phấn ôm Transformers chơi một hồi.

Nhưng chỉ vẻn vẹn không đến thời gian một tiếng, Vương Tiểu Liên trong tay liền xuất hiện cái kia thanh ngân sắc tiểu Phi kiếm, sau đó để Transformers đuổi theo nàng khống chế cỡ nhỏ phi kiếm.

Lại qua thời gian một tiếng, Transformers điện thoại liền bị Vương Tiểu Liên đặt ở bọc của nàng trong bọc, vẻn vẹn xem như một di động mới, chuyên tâm dùng ý niệm thúc đẩy cái kia thanh tiểu Phi kiếm.

Transformers có được thôn phệ kim loại năng lực, Sistrom không chỉ một lần muốn để Transformers xuất thủ đem Vương Tiểu Liên phi kiếm nuốt mất.

Nhưng cuối cùng Sistrom vẫn là từ bỏ.

Sistrom biết, tiểu cô nương đã thay đổi.

Hắn tiếp xuống là tiểu cô nương cung cấp càng thêm ngạc nhiên kế hoạch cũng theo đó hết hiệu lực.

Sistrom dự định qua một đoạn thời gian, lấy càng mạnh mẽ xông tới hơn kích lực phương thức, hướng Vương Tiểu Liên thể hiện ra phụ thân hắn có thực lực cùng thế lực.

Mà thời gian cũng rất nhanh bị Sistrom định ra, liền là Chủ Thần không gian bên trong Kz—3038 hiệu khu vực kia tòa nhà chọc trời chính thức làm xong thời gian.

. . .

Ngày 21 tháng 7, Sistrom cùng Côn đập ảnh chụp cô dâu thời gian cuối cùng không có tiếp tục mang xuống.

Mặc dù Sistrom cùng Côn vẫn còn chiến tranh lạnh bên trong, nhưng nữ nhân chính là như vậy hỉ nộ vô thường, tại ngày 21 tháng 7 hôm nay Côn đột nhiên liền cùng hắn hòa hảo rồi, phi thường tự nhiên cùng Sistrom cùng nhau đi tới Ảnh lâu.

Về phần Vương Tiểu Liên, cũng bị Sistrom cùng Côn cùng nhau mang đến.

Tại một phen giày vò đập xong bình thường ảnh chụp cô dâu về sau, Vương Tiểu Liên cũng đi theo hắn hai cùng nhau chụp mấy bức chụp ảnh chung  dựa theo Côn ý tứ, những này chụp ảnh chung sẽ bị chế tác thành khung hình, sau đó bày ở Sistrom trên bàn công tác.

Có được nhân loại huyết nhục về sau, Côn rất nhiều ý nghĩ đã càng ngày càng gần sát một nhân loại.

Về phần chuyện còn lại, liền là chờ đợi Côn thông tin thân phận làm, sau đó hai người bọn họ kết hôn phê duyệt.

. . .

. . .

Thời gian tiếp tục trôi qua, đến đầu tháng tám, trong thế giới hiện thực linh khí khôi phục công bố sinh ra ảnh hưởng dần dần trở nên bình ổn, cuộc sống của mọi người mặc dù vẫn là có nhất định ảnh hưởng, nhưng sinh ra ảnh hưởng đã rất ít quấy nhiễu được mọi người bình thường sinh hoạt.

Người bình thường vẫn là nên công tác thời điểm công việc, chỉ có tại sau khi làm việc, mọi người mới có thể dành thời gian luyện tập một chút những này siêu sức mạnh tự nhiên.

Nói cho cùng, linh khí khôi phục mặc dù cho mọi người thu hoạch được thực lực thời cơ, nhưng đơn thuần hấp thu linh khí, cũng không thể duy trì mọi người thường ngày.

Ăn ở, vẫn là mọi người thường ngày nhất định đồ vật.

Phổ thông phàm nhân nếu như không ăn cơm vẫn là sẽ chết đói, trên thân không mặc quần áo đồng dạng sẽ cảm thấy xấu hổ.

Linh khí khôi phục cải biến mặc dù đột nhiên, nhưng cũng không có đem hình thái xã hội hoàn toàn cải biến.

Đỗ Uy linh khí khôi phục quản lý chỗ trong khoảng thời gian này cũng nhàn rỗi rất nhiều, mỗi ngày trưng cầu ý kiến người cũng không còn xếp thành hàng dài, Sistrom hai ngày này còn chứng kiến hai lần linh quản cục Lý đồ đần đi vào cư xá tiến hành linh khí tổng điều tra.

Bởi vì quá bận rộn, Lý đồ đần chỉ là cho hắn lên tiếng chào hỏi liền tiếp tục làm việc lục chính mình sự tình đi.

Mặc dù Lý đồ đần phi thường muốn làm một anh hùng, nhưng loại ngày này thường việc vặt chất đống sau khi thức dậy, Lý đồ đần tựa hồ cũng quên mình gia nhập linh quản cục dự tính ban đầu.

Về phần nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến, như là Sistrom kế hoạch, những ngày này quả nhiên không tiếp tục tới tìm Vương Tiểu Liên.

Liền ngay cả Vương Tiểu Liên chủ động cho nàng Nhiếp Thiến tỷ tỷ gọi điện thoại đều không dùng chỗ, luôn luôn thích trốn học nữ cao trung mỗi lần đều lấy học tập bận quá là lấy cớ từ bỏ cùng Vương Tiểu Liên gặp mặt.

. . .

Mà cũng tại ngày hai tháng tám một ngày này, Sistrom liên tục tiếp thu được tiểu M cùng Liên Bang trọng thần Keno tin tức.

Mặc dù Sistrom đối với thế giới hiện thực đủ loại phiền phức đều tại tránh né, có thể không đi trêu chọc liền không đi trêu chọc, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang vẫn là phát sinh một kiện cùng thế giới hiện thực có mật thiết liên hệ sự tình.

Mười mấy ngày nay, Địa Tinh Trung Quốc cùng tu chân thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao sự tình đã huyên náo xôn xao, tại Địa Tinh mạng lưới bên trong tùy thời đều có thể tìm tới có quan hệ tu chân thế giới tin tức.

Mà như vậy cái cái gọi là tu chân thế giới, ngay tại cái này vừa mới phái ra sứ giả đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang có một cái vị diện bên trong, cũng cấp tốc tìm được nơi đó một cái thế lực muốn tiến hành hợp tác. . ..