Chương 631: Uy hiếp

Chương 631: Uy hiếp

Đối với Địa Tinh thế giới cùng tu chân thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao, Sistrom cũng chưa đi đến đi quá nhiều chú ý.

Lớn bao nhiêu lực lượng, liền lớn bấy nhiêu trách nhiệm.

Câu nói này tại rất nhiều truyền hình điện ảnh tác phẩm bên trong Sistrom đều có nghe qua, Sistrom tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thời điểm cũng thường xuyên nói qua câu nói này.

Sistrom nhớ mang máng câu nói này hắn nói với Keno qua, kết quả Keno cho hắn một cái thần bí nụ cười; hắn cũng cùng hồng y anh linh August nói qua, kết quả August ở trước mặt hắn hành lễ; về sau hắn cũng cùng Kim Hương Tiêu giữ trật tự đô thị đội trưởng Simon nói qua, kết quả Simon tựa như điên cuồng đồng dạng. . .

Thậm chí càng xa xưa một chút thời điểm, hắn còn đối tiểu hồ điệp Aura cũng đã nói lời tương tự.

Bất quá lúc kia Aura đang ở tại tự bế kỳ, còn không có tiếp nhận mình hồ điệp thân phận, đối Sistrom súp gà cho tâm hồn cũng không có trả lời.

. . .

Bất quá nói tới nói lui, Sistrom đối câu nói này lại không thế nào tán đồng.

Liền lấy Địa Tinh thế giới cùng tu chân thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao, Sistrom liền không muốn nhận chịu trách nhiệm gì, cũng không muốn từ Địa Tinh thế giới bên trong được cái gì.

Nhưng biết được tu chân thế giới đánh lên Kim Hương Tiêu Liên Bang chủ ý, Sistrom lập tức trở nên hơi khẩn trương lên.

Chẳng hạn như, tựa như là hắn mang theo Vương Tiểu Liên, cùng Vương Tiểu Liên đồng học phụ mẫu tiến hành liên hoan, kết quả đột nhiên xuất hiện một đám ngạt đồ, dùng đao đem Vương Tiểu Liên đồng học chặt một chút.

Sistrom làm một người đứng xem, mặc dù sẽ cảm thấy tức giận, nhưng hơn phân nửa là sẽ không xuất thủ.

Nhưng nếu như đổi thành Vương Tiểu Liên, đừng nói Vương Tiểu Liên bị chặt một đao, liền là bị ngạt đồ chạm thử, Sistrom đều hoàn toàn không cách nào tha thứ.

Lúc này tu chân thế giới tiếp xúc Kim Hương Tiêu Liên Bang, Sistrom liền là loại cảm giác này.

Trải qua Sistrom những năm này kinh doanh, nhất là thế giới thăng duy về sau, Sistrom đã đem Kim Hương Tiêu Liên Bang nhìn thành mình đồ vật.

Mà cái này tu chân thế giới, rõ ràng không phải vật gì tốt.

Liền Sistrom dò thăm tin tức, tu chân thế giới là Trung Quốc cung cấp chí ít ba loại cùng loại « Ngũ Hành luyện khí thuật » loại hình thiếu hụt công pháp.

Trước mắt luyện tập người sinh mệnh cấp độ không cao còn không phát hiện được cái gì, nhưng nếu như luyện tập tới trình độ nhất định, liền sẽ không được tiến thêm.

Sistrom đoán chừng cho đến lúc đó, liền là tu chân thế giới lộ ra răng nanh thời điểm, về phần tu chân thế giới phải chăng còn ẩn giấu đi thủ đoạn khác, Sistrom tạm thời cũng không được biết, rốt cuộc thế giới hiện thực hắn hiểu rõ cũng không nhiều.

Về phần xuất hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang tu chân thế giới nhân vật, tên là Triệu Xuyên Lưu, có được Truyền Kỳ cao giai (Nguyên Anh trung kỳ) thực lực.

Bởi vì lực lượng hệ thống có điều khác biệt, tu chân thế giới Nguyên Anh nhân vật, mặc dù sinh mệnh cấp độ cùng Truyền Kỳ tương đương, nhưng thực lực muốn so phổ thông Truyền Kỳ muốn mạnh hơn như vậy một chút.

Đại khái liền là Nguyên Anh sơ kỳ tương đương với Truyền Kỳ trung giai cảm giác.

Bất quá bởi vì đến từ thế giới khác nhau, không thể tránh khỏi lại nhận nhất định áp chế, lúc này tên này Nguyên Anh lão quái, thực lực vẻn vẹn có thể phát huy ra một phần tư tả hữu, có được đại khái Truyền Kỳ sơ giai thực lực.

Theo tiểu M cùng Keno miêu tả, tên này Nguyên Anh kỳ tu chân giả, đến từ một cái tên là Vân Thiên Tông cỡ lớn tông môn.

Vân Thiên Tông quản lý hơn trăm triệu nhân khẩu, chỉ là thuộc hạ chi nhánh môn phái liền có ba tầng, có được mười mấy cái nội bộ môn phái, hình thành cùng loại Kim Tự Tháp khung.

Vân Thiên Tông, cũng là tu chân thế giới tam đại chính phái tông môn một trong, có được mười tên Đại Thừa kỳ cao thủ, đồng thời tại thượng giới còn có trời cao thượng tông tồn tại, có đôi khi còn sẽ có tiên nhân hạ giới.

Tóm lại, lần này xâm nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, liền là tu chân thế giới bên trong một cái tông môn.

Đồng thời cái này tông môn sứ giả thái độ còn có như vậy một chút ý tứ. . .

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu thế giới ---- số 07 chủ vị diện, nguyên danh là Norad chủ vị diện, từ khi mấy năm trước Liên Bang đem chỗ này chủ vị diện chiếm lĩnh, số 07 chủ vị diện liền thành nơi này danh tự.

Số 07 chủ vị diện cùng đại đa số chủ vị diện đồng dạng, đều là nước nhiều thiếu đất.

Trong cái này có được cái này một mảnh khá lớn đại lục, bốn cái nhỏ bé đại lục.

Nguyên Kim Sư đế quốc đô thành Sư Tâm thành, tọa lạc tại lớn nhất kia phiến đại lục dựa vào tây phương vị, lúc này Sư Tâm thành dân chúng chính hao người tốn của xây dựng phù không đảo.

Theo gia nhập Liên Bang về sau sức sản xuất tăng vọt, cơ hồ mỗi cái Kim Hương Tiêu Liên Bang vị diện bên trong có được thực lực thành thị, đều sẽ hướng Lilt rừng rậm Kim Hương Tiêu chi thành học tập, tu kiến một tòa cự đại phù không đảo nhỏ.

Mà tại một ngày như thế này, khoảng cách Sư Tâm thành ba trăm cây số bên ngoài một cái nghèo khổ thôn xóm, nghênh đón một vị dị thế giới khách tới —— đến từ tu chân thế giới Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu.

Thông qua nghèo khổ thôn xóm, Triệu Xuyên Lưu hiểu rõ đây là một thế giới ra sao —— chúng thần vẫn lạc, nồng độ linh khí cùng tu chân thế giới tương đương, nơi này là một cái phi thường thích hợp tông môn đóng quân thế giới.

Tuy nói nơi này tựa hồ không có linh mạch tồn tại, nhưng bằng mượn nơi này nồng độ linh khí, hoàn toàn có thể đem xung quanh linh khí hội tụ vào một chỗ, cố ý chế tạo linh mạch.

Thông qua dò xét, Triệu Xuyên Lưu phát hiện nhân loại của thế giới này mặc dù nhân chủng cùng tu chân thế giới có một chút khác biệt, nhưng cũng có được tương tự tư chất.

Cực kỳ hiển nhiên, Triệu Xuyên Lưu bị cảnh tượng trước mắt chỗ che đậy, bởi vì hắn tới là một tòa trăm năm trước bị chiến tranh vây khốn, gần nhất những năm này một mực ở vào phong bế bên trong thôn xóm.

Trong thôn lạc hai mươi mấy hộ cư dân đối thế giới cách nhìn còn dừng lại tại thế kỷ trước, căn bản không biết mình chỗ khu vực đã đặt vào Kim Hương Tiêu Liên Bang phạm vi, cũng không biết thế giới này chúng thần đã thức tỉnh, đồng thời ngay tại gần nhất thế giới hoàn thành thăng duy.

Mà nơi này Kim Sư nước, đã tại mấy năm trước liền biến thành Kim Sư khu.

. . .

Chính là bởi vì trở lên tình huống ngoài ý muốn, không rõ chân tướng Triệu Xuyên Lưu tại ban đêm hôm ấy liền tới đến Sư Tâm thành, cũng tìm được thực lực chỉ có Siêu Phàm giai vị thành chủ.

Tuy nói là tự khoe là danh môn chính phái, nhưng Triệu Xuyên Lưu làm ra không thế nào hào quang sự tình, trực tiếp nửa cưỡng bách đối Sư Tâm thành chủ "Trao đổi" Thiên Vân Tông vào ở, sau đó tại Sư Tâm thành phụ cận sáng tạo linh mạch công việc.

Sau đó chưa được vài phút thời gian, Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu liền bị hồng y anh linh bắt.

Vô luận là nhục thể, vẫn là sử dụng Nguyên Anh thoát xác về sau bị bắt lại Nguyên Anh tiểu hài, tất cả đều bị August trói lại.

Lại về sau, tên này dị thế giới Nguyên Anh lão quái liền bị Liên Bang thẩm vấn.

Mà cái này Triệu Xuyên Lưu tại nếm thử chạy trốn thất bại về sau, tại tra hỏi bên trong ngược lại đối August phát ra nhiều lần uy hiếp.

Uy hiếp ngữ đại khái là liền là tên này Nguyên Anh lão quái tại tu chân thế giới có một cái khôi lỗi, chỉ cần hắn bây giờ bị giết chết, như vậy khôi lỗi liền sẽ thu hoạch được trí nhớ của hắn, sau đó đem tất cả tiến về thế giới này phương pháp đem ra công khai.

Đến lúc đó không chỉ có là Vân Thiên Tông, toàn bộ tu chân thế giới môn phái đều sẽ tới đến Kim Sư nước chỗ thế giới tiến hành cướp đoạt, quốc gia này tại từng cái tông môn minh tranh ám đấu dưới, rất khó bảo trì hắn hoàn chỉnh tính.

Mà cứ thế mãi loại này bất chấp hậu quả cướp đoạt, sẽ còn làm thế giới này suy sụp xuống.

Nếu như bây giờ hiện tại tha cho hắn lời nói, như vậy Triệu Xuyên Lưu liền sẽ không đem sự tình công bố ra ngoài. . ..