Chương 632: Một cái trước đây thật lâu liền muốn thực hành kế hoạch

Chương 632: Một cái trước đây thật lâu liền muốn thực hành kế hoạch

"Đây là bắt chúng ta làm đồ đần, vẫn là chính hắn liền là đồ đần, tu chân tu nhiều năm như vậy, trí thông minh chẳng lẽ liền xây không đi lên sao?" Nghe Keno giảng thuật, Sistrom bất đắc dĩ nhả rãnh nói.

Cái này Triệu Xuyên Lưu mục đích, Sistrom rất dễ dàng liền đoán được.

Triệu Xuyên Lưu hành động không thể nghi ngờ là vì Thiên Vân Tông ở cái thế giới này trước một bước đứng vững gót chân, bài trừ tu chân thế giới những tông môn khác đối thủ, khiến cho Thiên Vân Tông có thể ở cái thế giới này thu hoạch được lợi ích lớn nhất.

Đồng thời Triệu Xuyên Lưu cũng sẽ bởi vì hắn cống hiến, tại Thiên Vân Tông thu hoạch được một chút chỗ tốt.

Nhưng cái này Triệu Xuyên Lưu uy hiếp lí do thoái thác, thật sự là trăm ngàn chỗ hở.

Vốn có siêu sức mạnh tự nhiên thế giới, có lẽ thật sự có bức tường không lọt gió, nhưng ở sinh vật có trí khôn trong xã hội, không khả năng sẽ có rất nhiều người đều biết, lại sẽ không tiết lộ bí mật.

Cho dù giống Triệu Xuyên Lưu uy hiếp như thế, Kim Hương Tiêu Liên Bang lựa chọn cùng Vân Thiên Tông "Hợp tác" loại chuyện này cũng chú định giấu diếm không được bao lâu.

Tu chân thế giới toàn diện xâm lấn cũng chỉ sẽ là vấn đề thời gian.

Sistrom đều có thể một chút xem thấu, Keno càng là không thể nào nhìn không ra.

. . .

"Đại chủ giáo, hắn ngốc hay không ngốc kỳ thật không trọng yếu, nhưng cái này đối Liên Bang một cái cơ hội tuyệt hảo." Nghe được Sistrom nhả rãnh về sau, Keno rất mau trở lại đáp.

Tu chân thế giới là một cái cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới chiều không gian không sai biệt lắm thế giới.

Nếu như là Kim Hương Tiêu Liên Bang chỉnh hợp thế giới này trước đó, tu chân thế giới có lẽ có thể với cái thế giới này thực hành xâm lấn, tại thần linh cùng anh linh, thế giới ý chí trong khe hẹp dần dần từng bước xâm chiếm thế giới này.

Nhưng đổi thành hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, tu chân thế giới loại này xâm lấn chỉ là đơn thuần đưa đồ ăn.

Đồng thời còn đưa Kim Hương Tiêu Liên Bang một cái phản kích lấy cớ, một cái xâm lấn lý do.

Lúc trước Kim Hương Tiêu Liên Bang muốn so hiện tại nhỏ yếu nhiều, nhận lấy rất nhiều thế lực uy hiếp, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có bị đánh, những thế lực này ngược lại tạo thành Kim Hương Tiêu Liên Bang một bộ phận.

Cho tới bây giờ, Kim Hương Tiêu Liên Bang đã có được một bộ cực kì hoàn thiện xâm lấn biện pháp.

Liền ngay cả đối Kim Hương Tiêu Liên Bang trời sinh khắc chế, có được để tiểu thế giới không ngừng thiết lập lại, đem [ số liệu khuôn mẫu ] không ngừng xóa đi Chủ Thần không gian, đều đã bị Kim Hương Tiêu Liên Bang thành công chiếm cứ một cái cứ điểm.

Trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang tại xâm lấn trên lớn nhất bối rối, chính là không có có thể cung cấp lựa chọn xâm lấn đối tượng.

Cái này cũng dẫn đến Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy nửa đoạn sau bởi vì thiếu khuyết chất dinh dưỡng lâm vào đình trệ kỳ, thế giới ý thức chậm chạp không cách nào thức tỉnh, Thần Quốc bên trong thần linh vô luận là hàng hạ hóa thân, vẫn là tại chủ thế giới ban thưởng thần tích, đều sẽ sinh ra dĩ vãng mười mấy lần tiêu hao.

Đương nhiên, Sistrom chỗ Địa Tinh thế giới cũng là một cái có thể cung cấp lựa chọn thế giới.

Nhưng đến một lần Địa Tinh thế giới thăng duy còn ở vào cất bước giai đoạn, sự vật rất khó được trao cho [ số liệu khuôn mẫu ]; thứ hai Sistrom mặc dù không muốn vì Địa Tinh thế giới gánh chịu trách nhiệm, nhưng vẫn là không muốn cướp đoạt cái này giao phó hắn ban sơ sinh mệnh thế giới.

Mà tu chân thế giới xuất hiện giải quyết tốt đẹp Kim Hương Tiêu Liên Bang hiện tại đình trệ.

Nghe Keno trục đầu phân tích, Sistrom nhẹ gật đầu, Keno ý nghĩ cùng hắn cơ bản không mưu mà hợp.

Hiện tại chủ yếu nhất, liền là như thế nào từ Triệu Xuyên Lưu trong miệng thẩm vấn ra tiến về tu chân thế giới biện pháp, hoặc là để Triệu Xuyên Lưu chuyển đến cứu binh, lại hoặc là là Triệu Xuyên Lưu lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ] làm Triệu Xuyên Lưu gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, sau đó để Triệu Xuyên Lưu lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] tại tu chân thế giới tiến hành định vị.

Về phần Triệu Xuyên Lưu nói cái gì chỉ cần hắn vừa chết, tại tu chân thế giới liền sẽ có một cái khôi lỗi thổ lộ thế giới này tin tức, dẫn tới vô số tu chân giả tiến về thế giới này, trên thực tế chỉ là cái này Triệu Xuyên Lưu vì bảo toàn tính mạng mình nói tới hoang ngôn.

Nếu như không phải tiểu M có được phân biệt lòng người năng lực, Triệu Xuyên Lưu vì bảo toàn tính mạng mình nói tới ra hoang ngôn rất có thể hại hắn ném đến tính mệnh.

. . .

Cùng Keno tiếp tục thương thảo một hồi, Sistrom rất mau đem xâm lấn tu chân thế giới sự tình giao cho Keno toàn quyền xử lý, Sistrom thì tiến về 【  siêu cấp mạng lưới ] trung tướng Triệu Xuyên Lưu chỗ giam giữ khu vực.

Sistrom muốn tự mình thẩm vấn một chút tên này đến từ tu chân thế giới nhân vật, cũng muốn xem một chút cái gọi là Nguyên Anh đến tột cùng là cái như thế nào đồ vật.

Mặt khác cái này Triệu Xuyên Lưu còn có được một ngụm kim quang chói mắt có thể lớn có thể nhỏ cấp cao phi kiếm.

Cái gọi là giết người đoạt bảo, Sistrom cho tới nay đều khinh thường tại đi làm, nhiều nhất cũng chính là không giết người đoạt bảo.

Sistrom muốn từ Triệu Xuyên Lưu trong tay đem thanh phi kiếm này muốn đi qua, thuận tiện giải trừ khóa lại, sau đó lại muốn tới phi kiếm sách hướng dẫn sử dụng cùng chú ý hạng mục.

Mà có thanh phi kiếm này về sau, Vương Tiểu Liên từ nàng Nhiếp Thiến tỷ tỷ nơi đó đạt được cái kia thanh rách rưới phi kiếm cũng liền có thể ném xuống.

Trừ cái đó ra, đối với tu chân thế giới xâm lấn, Sistrom cũng nhớ tới đồng dạng kế hoạch —— một cái hắn trước đây thật lâu liền muốn thực hành, nhưng cho tới bây giờ còn chưa xuống thật một cái kế hoạch.

. . .

Như là cho tới nay mở màn phương thức, một khắc trước Triệu Xuyên Lưu còn tại gặp tra tấn, sau một khắc Triệu Xuyên Lưu liền phát hiện mình xuất hiện tại trống trải mà cự trong không gian lớn.

Ở trên bầu trời xuất hiện rất nhiều 0, 1 ký hiệu, trừ cái đó ra, nơi này cái gì cũng không có.

Nguyên Anh đã trở về hắn thân thể, hắn bản mệnh phi kiếm cũng một lần nữa nhận được mình Nguyên Anh phía trên.

Trước đó bị tên kia tóc trắng nữ tử áo đỏ bắt được thẩm vấn, phảng phất giống như mộng ảo. Nhưng Triệu Xuyên Lưu biết, những cái kia đều là thật sự phát sinh sự tình —— hắn vô ý ở giữa thăm dò đến thế giới cũng không đơn giản như vậy.

Triệu Xuyên Lưu một bên thăm dò cái này hư vô không gian, một bên tự hỏi hắn tại Vân Thiên Tông cừu địch, nếu như có thể may mắn chạy thoát, hắn nhất định phải đem những cái kia cừu địch hấp dẫn đến trong thế giới này.

Sau đó sau đó một khắc, Triệu Xuyên Lưu liền phát hiện bên trong không gian này xuất hiện một đầu vô cùng to lớn xúc tu quái vật, kia xúc tu quái vật một mảnh nhỏ lân phiến với hắn mà nói đều như là một tòa cao lớn gò núi.

"Ngươi tốt, dị thế giới khách tới, ngươi có thể xưng ta là Sistrom tiên sinh, nhìn dáng vẻ của ngươi, tựa hồ phi thường muốn rời khỏi nơi này, dạng này, đáp ứng ta ba điều kiện, ta liền thả ngươi rời đi."

Xúc tu quái to lớn con mắt nhìn về phía hắn, đồng phát ra tựa như là đùa giỡn thanh âm.

Triệu Xuyên Lưu đem phi kiếm trong tay buông xuống, đầu này to lớn xúc tu quái mang đến cho hắn áp lực thậm chí vượt xa tiên giới giáng lâm Chân Tiên, hắn chống cự không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

"Ta có lựa chọn quyền lợi sao?" Triệu Xuyên Lưu cười khổ phát ra thanh âm, đối mặt nữ tử áo đỏ tra tấn hắn còn bảo lưu lấy đào tẩu ý nghĩ, nhưng đối mặt loại tồn tại này, hắn đã bỏ đi chống cự.

"Có a, ngươi cũng có thể lựa chọn không đáp ứng điều kiện của ta, sau đó ta không thả ngươi rời đi chính là." Quái vật to lớn tựa như nói đùa đồng dạng thanh âm xuất hiện lần nữa: "Kỳ thật điều kiện cũng không phải rất khó, cái thứ nhất liền là đem ngươi thanh phi kiếm kia cộng thêm trên phương pháp sử dụng sửa sang lại giao cho ta, thứ hai là ngươi lắp đặt lên

[ số liệu khuôn mẫu ] cái thứ ba ta đối chỗ này không gian nên lấy tên là gì có chút xoắn xuýt, ngươi nói nơi này là gọi Cao Lão Trang tương đối tốt, hay là gọi Lưu Sa hà tương đối tốt đâu?"

Theo xúc tu quái thanh âm, Triệu Xuyên Lưu lộ ra mờ mịt thần sắc, ngoại trừ cái thứ nhất muốn hắn nửa cái mạng điều kiện, còn lại hai điều kiện hắn hoàn toàn không có nghe hiểu. . ..