Chương 633: Là kế hoạch bố cục

Chương 633: Là kế hoạch bố cục

Sistrom vốn cho là cái này tên là Triệu Xuyên Lưu Nguyên Anh lão quái có thể tại lời khuyên của hắn hạ nhiều kiên trì một hồi, nhưng Triệu Xuyên Lưu phi thường quả quyết lựa chọn làm phản.

Phun ra mấy ngụm lớn máu tươi, sắc mặt trắng bệch lộ ra vẻ mặt thống khổ, Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu cái kia thanh lê chỉ riêng tơ vàng kiếm nhan sắc trở nên ảm đạm xuống, hiển nhiên đã thoát ly Triệu Xuyên Lưu chưởng khống.

Về sau Triệu Xuyên Lưu nhanh chóng căn cứ nhắc nhở lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] cũng để Sistrom đem trong này xưng là Cao Lão Trang.

Nếu như không phải Sistrom có thể cảm giác được cảm xúc, hắn hơn phân nửa là sẽ không tin tưởng Triệu Xuyên Lưu.

Bất quá suy nghĩ cẩn thận, Triệu Xuyên Lưu hành vi kỳ thật có thể lý giải.

Tu chân thế giới nhìn như rất tốt đẹp, có được như vẽ đồng dạng mỹ cảnh, môn phái tu chân phần lớn tọa lạc ở dãy núi trùng điệp bên trong, môn phái bên trong đệ tử cũng mỗi ngày vất vả tu hành.

Nhưng trên thực tế, tu chân thế giới liền là một cái thượng vị giả thu hoạch tài nguyên nghiền ép hạ vị giả thế giới.

Kim Tự Tháp quan hệ không chỉ thể hiện tại cỡ lớn trong tông môn, càng thể hiện lấy tu chân thế giới mọi người giá trị quan.

Tu hành liền là nghịch thiên, đi tranh cơ duyên, vô luận là danh môn chính phái vẫn là tà phái đều không khác mấy.

Các tu sĩ vì sinh mệnh của mình cấp độ thu hoạch được tăng lên, vì sinh mệnh của mình đạt được kéo dài, dũng cảm chà đạp bất luận cái gì quy tắc, vô luận là cái gọi là chính phái, vẫn là cái gọi là tà phái.

Nhìn xem yên tĩnh xếp bằng ở 【  siêu cấp mạng lưới ] trong lồng giam chữa thương Triệu Xuyên Lưu, Sistrom một lần cuối cùng phát ra âm thanh hỏi: "Ta nhớ được ngươi không phải lấy mình là Vân Thiên Tông trưởng lão mà vô cùng kiêu ngạo sao? Ngươi thật nghĩ kỹ muốn phản bội Vân Thiên Tông, gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang sao?"

"Ta nghĩ kỹ." Triệu Xuyên Lưu phi thường bình tĩnh phát ra âm thanh.

"Thật nghĩ kỹ, chờ một lúc coi như không thể hối hận."

Theo Sistrom thanh âm, Triệu Xuyên Lưu sinh ra có chút do dự, nhưng hắn rất nhanh lộ ra kiên nghị ánh mắt tiếp tục nói: "Nếu như các hạ không tin được ta, ta Triệu Xuyên Lưu có thể lập xuống tâm ma thề độc, nếu như ta vi phạm lời thề, tại Độ Kiếp phi thăng thời điểm liền sẽ có tâm ma nhiễu loạn, khiến cho ta đến lúc đó Độ Kiếp thất bại hồn phi phách tán."

"Tâm ma? Nghĩ không ra loại vật này vậy mà thật sự có, bất quá ngươi độc này thề cũng không đủ độc a, Nguyên Anh, Hợp Thể, Độ Kiếp, ngươi cách Độ Kiếp còn kém hai cái cảnh giới, ngươi muốn gặp loại này tâm ma ít nhất trì hoãn chí ít thời gian mấy chục năm, mà lại có rất lớn khả năng ngươi cuối cùng cả đời cũng vô pháp sống đến Độ Kiếp."

Theo Sistrom thanh âm, Triệu Xuyên Lưu trên mặt xuất hiện một ít khổ sở sắc.

Sistrom rất nhanh tiếp tục nói: "Được rồi, cái tâm ma này lời thề coi như ngươi quá quan tốt, kỳ thật có hay không cái này lời thề cũng không quan trọng, chỉ cần ngươi làm ra đối Kim Hương Tiêu Liên Bang chuyện bất lợi, ta liền sẽ lại đem ngươi giam lại, ngươi trốn được lại xa cũng vô dụng. Dạng này, ngươi trước hết ở chỗ này chờ đợi đi, cụ thể muốn làm những thứ gì ta qua một thời gian ngắn thông báo tiếp ngươi."

Theo to lớn xúc tu quái sau cùng thanh âm, Triệu Xuyên Lưu phát hiện con kia to lớn xúc tu quái đột nhiên không thấy bóng dáng, mà tại cái này bên trong không gian hư vô đột nhiên xuất hiện một tòa nhìn qua cực kỳ mới to lớn trang viên —— Cao Lão Trang.

Mà tại Triệu Xuyên Lưu tiến vào toà kia to lớn trang viên quá trình bên trong, cùng loại trước đó lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] máy móc thanh âm nhắc nhở vang lên lần nữa.

Đinh! Ngươi tân thủ dẫn đạo đã tạo ra.

Đinh! Ngươi 【  siêu cấp mạng lưới ] lấy liên thông.

Đinh! Ngươi 【  siêu cấp mạng lưới ] bộ phận công năng không cách nào bắt đầu dùng, ngươi không cách nào sử dụng [ lượng tử truyền tống ] rời đi Cao Lão Trang.

Đi theo tân thủ chỉ đạo tại màn sáng trên chỉ thị, Triệu Xuyên Lưu rất nhanh phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] rất nhiều chỗ bất phàm.

Vô luận là như là Thiên Cơ môn như thế nắm giữ trên thế giới tin tức, vẫn là các loại công pháp, tri thức tùy ý học tập năng lực thương thành, vẫn là có thể tự do giao dịch, trống rỗng từ nạp tiền điểm số đổi lấy vật phẩm đãi tiêu lưới đều là như thế.

Triệu Xuyên Lưu cũng thử từ [ số liệu khuôn mẫu ] ban đầu 200 nạp tiền điểm số đổi lấy một gốc hoa tâm cỏ cùng một gốc thanh hà quả, sau đó dùng tâm hỏa luyện chế ra hai viên Tích Cốc đan.

Bởi vì là Nguyên Anh lão quái, Triệu Xuyên Lưu đã sớm có thể tự hành Tích Cốc, thế là hắn rất mau đem hai viên Tích Cốc đan bỏ vào đãi tiêu lưới tiến hành bán ra.

Vẻn vẹn không đến một khắc đồng hồ thời gian, hắn hai viên Tích Cốc đan liền được thành công bán đi, hắn cũng thu được 800 nạp tiền điểm số.

Triệu Xuyên Lưu phát hiện, con kia to lớn xúc tu quái để hắn lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] không giống như là trừng phạt, càng giống là tặng cho hắn một cái phụ trợ hình chí bảo.

Nếu có thể ở ngàn năm trước đó hắn vừa mới biết cái gì là tu chân khi đó thu hoạch được loại này chí bảo, vậy hắn thành tựu hiện tại cũng xa xa không chỉ Nguyên Anh, chí ít cũng có thể đạt tới Hợp Thể kỳ.

Triệu Xuyên Lưu rất nhanh phát hiện, loại này phụ trợ hình chí bảo tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới có rất nhiều người đều có được.

Sau đó trải qua tiến một bước dò xét, Triệu Xuyên Lưu phát hiện, thứ chí bảo này hắn có thể phi thường nhẹ nhõm gửi đi cho những người khác, mà tại Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong bảy thành trở lên sinh vật có trí khôn đều có được loại này phụ trợ hình chí bảo.

Chiếm được tin tức này về sau, Triệu Xuyên Lưu cũng không nhịn được nhịn không được cười lên.

Hắn rốt cuộc minh bạch vì cái gì hắn tại đối tên kia nữ tử áo đỏ uy hiếp tu chân thế giới sẽ đến cướp đoạt thế giới này lúc, nữ tử kia vì cái gì không có bất kỳ cái gì vẻ mặt lo lắng.

Hai thế giới có được hắn không thể nào hiểu được chênh lệch, tu chân thế giới căn bản cũng không có lấy được cơ hội thắng lợi.

. . .

Mà liền tại Triệu Xuyên Lưu tại 【  siêu cấp mạng lưới ] Cao Lão Trang không ngừng nghiên cứu [ số liệu khuôn mẫu ] tri thức quá trình bên trong, Sistrom xuất hiện tại Chủ Thần không gian thế giới, cũng bắt đầu ngắn ngủi chờ đợi.

Sistrom chuyến này tìm kiếm Seks như cũ tại M trong tiểu đội, không ngừng tại tầng bên trong Chủ Thần khu vực bên trong phấn chiến.

Sistrom biết, Seks là muốn dùng thông quan phương thức, trợ giúp hắn giải khai Chủ Thần không gian càng nhiều bí ẩn.

Bất quá khi phấn chiến tới trình độ nhất định về sau, tầng bên trong Chủ Thần liền như là chết máy đồng dạng, chỉ làm cho M tiểu đội thành viên tuyên bố cơ sở nhiệm vụ, tiểu đội thành viên hoàn thành nhiệm vụ về sau cũng sẽ không xuất hiện tiến bất kỳ biến hóa nào.

Có loại cùng loại trò chơi khai phát đến một nửa, còn lại trò chơi chưa xong còn tiếp đồng dạng.

Rất nhanh, lại một lần hoàn thành Chủ Thần kịch bản Seks xuất hiện trước mặt Sistrom, mặc dù Sistrom không phải xúc tu quái bộ dáng, nhưng Seks y nguyên đối với hắn giống như trước đây tôn kính.

Cái này cũng đại biểu cho vô luận là Sistrom đưa ra kế hoạch gì, Seks đều sẽ không chút nghĩ ngợi hoàn thành.

Mà Sistrom muốn Seks làm, chính là bỏ qua lực lượng tại tu chân thế giới phụ thân một nhân loại, sau đó tên kia nhân loại mang theo lần lượt gặp phải ba cái đồ đệ, tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong cầu lấy [ số liệu khuôn mẫu ].

Đợi cho Thắng Lợi Chi Thần Seks thông qua giả vờ giả vịt thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] hắn liền sẽ trở về ban sơ xuất phát địa điểm, đem [ số liệu khuôn mẫu ] cấp cho ra ngoài, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng sẽ lấy những này phát ra [ số liệu khuôn mẫu ] làm cứ điểm, thực hành

[ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán hình xâm lấn.

Làm mọi người sinh hoạt hàng ngày đã không thể rời đi 【  siêu cấp mạng lưới ] cũng không thể rời đi [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, có lẽ không cần Sistrom chủ động xuất thủ, Kim Hương Tiêu Liên Bang xâm lấn liền đã hoàn thành. . ..