Chương 634: Đổi chỗ

Chương 634: Đổi chỗ

Trên thực tế, mặc dù mình tìm cho mình rất nhiều lấy cớ, nhưng Sistrom biết, hắn cái này "Tây Du" hành vi không có cái gì quá nhiều ý nghĩa.

Chỉ cần là sinh vật có trí khôn, có được dục vọng, bọn hắn đều sẽ hướng tới càng thêm thoải mái dễ chịu sinh hoạt, mà [ số liệu khuôn mẫu ] cùng 【  siêu cấp mạng lưới ] hoàn mỹ phù hợp điểm này.

[ số liệu khuôn mẫu ] tựa như một loại có thể truyền nhiễm virus, vô luận là tại ma huyễn thế giới, vẫn là tu chân thế giới, đều là một loại tính thực dụng siêu cường công cụ phụ trợ.

Nếu như không có tính nhắm vào quấy nhiễu, tùy tiện tại tu chân thế giới đưa lên một chút [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó chờ đợi [ số liệu khuôn mẫu ] tự nhiên mà vậy truyền bá là được rồi.

Bất quá, "Tây Du" hành vi vẫn còn có chút tác dụng, chí ít Sistrom tại hoàn thành bên trong thu hoạch vui vẻ, hắn cảm giác rất thú vị.

Mà lại loại hành vi này cũng cùng Tây Du thế giới bên trong ẩn tàng xã hội bối cảnh không sai biệt lắm.

Tây Du bên trong Phật giáo đông truyền là chiều hướng phát triển, có hay không Đường Tăng một đoàn người kỳ thật cũng không có rõ ràng khác nhau, nhưng những người này vật sự tình dấu vết thích hợp nhất tiến hành tuyên dương.

Sistrom nơi này cũng giống như vậy, Ma Pháp Chi Thần Makk đã từng ý đồ trở thành thế gian này mạnh nhất thần linh, trở thành mới Thần Thượng Chi Thần, kết quả bị Liên Bang trấn áp tại "Vô Chỉ Cầu" bên trong tôi luyện tâm tính; Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu tại Kim Hương Tiêu Liên Bang làm xằng làm bậy, về sau tại Kim Hương Tiêu đại chủ giáo một phen cảm hóa phía dưới hoàn toàn tỉnh ngộ, bỏ gian tà theo chính nghĩa; lệ thuộc vào Kim Hương Tiêu Liên Bang Thắng Lợi Chi Thần Seks, vì tôi luyện tâm tính chủ động chuyển thế trở thành phàm nhân tu hành, sau đó nhận trỉa hạt quay về Liên Bang tu thành chính quả. . .

Những này chính diện sự tích nếu như có thể hoàn mỹ truyền bá, không chỉ có thể để Sistrom thu hoạch vui vẻ, càng có thể tuyên truyền [ số liệu khuôn mẫu ] tính chính xác, cải thiện tu chân thế giới cái loại người này tính không có Kim Tự Tháp giá trị quan.

Sinh mệnh có trí tuệ sinh ra bình đẳng, so sánh bóc lột người khác thu hoạch tài nguyên, trữ hàng điển tịch bảo thủ, đem tri thức khuếch tán ra, dùng sáng tạo cái mới giá trị quan cải biến toàn bộ thế giới, mới là mọi người hẳn là đi làm.

. . .

"Ta làm sao càng ngày càng cảm thấy, để Kim Hương Tiêu Liên Bang xâm lấn tu chân thế giới, không phải là vì cướp đoạt thứ gì, mà là đối tu chân thế giới rộng rãi nhân dân tiến hành giải cứu đâu?"

Một phen suy tư về sau, Sistrom bỗng nhiên lầm bầm lầu bầu phát ra thanh âm.

Kỳ thật đặt mình vào hoàn cảnh người khác suy nghĩ một chút, có lẽ Tây Du phật đạo chi tranh cũng là như thế, cũng không mọi người tưởng tượng xấu xa như vậy, xen lẫn lợi ích nhiều như vậy gút mắc, chỉ là phương tây Phật Đà đơn thuần muốn để thế giới này biến càng tốt hơn  tạo phúc thế giới mà thôi.

Lắc đầu, Sistrom không có suy nghĩ nhiều, rất nhanh căn cứ Triệu Xuyên Lưu cho ra ký ức, lục soát là [ số liệu khuôn mẫu ] đưa lên ban sơ địa điểm.

Trên thực tế, từ nơi nào đưa lên [ số liệu khuôn mẫu ] cũng sẽ không có cái gì rõ ràng khác biệt, nhưng tốt nhất vẫn là muốn phòng ngừa tao ngộ tu chân cỡ lớn môn phái, hoặc là một chút người ở thưa thớt không lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch tán khu vực.

Cuối cùng Sistrom tại một phen suy tính về sau, lựa chọn một chỗ tên là kim tiêu núi sơn phong, làm Seks chuyển thế địa điểm.

Về phần tại sao lựa chọn kim tiêu núi, nguyên nhân kỳ thật không cần nhiều lời.

Tóm lại, tiểu M rất nhanh tại Sistrom chỉ thị hạ  dựa theo Triệu Xuyên Lưu cung cấp phương pháp, bắt đầu tạo dựng có thể truyền tống đến tu chân thế giới pháp trận, Seks cũng thoát ly Chủ Thần không gian M tiểu đội, làm xong bỏ qua nhục thân phụ thân một nhân loại chuẩn bị.

Đoán chừng tại một đến hai ngày thời điểm, pháp trận này liền sẽ xây dựng hoàn thành, Sistrom "Tây Du" kế hoạch cũng sẽ chính thức áp dụng.

Mà liền tại tiểu M cẩn thận chuẩn bị quá trình bên trong, Ma Pháp Chi Thần Makk hóa thân, cũng tại Sistrom chỉ thị hạ bị buông lỏng ngắn ngủi.

Thân là sung làm Tề Thiên Đại Thánh nhân tuyển, Makk hóa thân mặc dù kinh lịch tương đối cùng loại, nhưng thực lực của hắn vẫn là yếu một chút.

. . .

. . .

Từ Vô Chỉ Cầu không gian bên trong rời đi, Makk hóa thân ngay từ đầu có một chút vui sướng, bất quá những này vui sướng rất nhanh liền bắt đầu tiêu tán.

Mặc dù từ đầu đến cuối bởi vì chính mình kiên trì, không có tiếp nhận [ số liệu khuôn mẫu ] nhưng nàng tại thay đổi một cách vô tri vô giác ở giữa đã đối [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra rất sâu hiểu rõ.

Nàng chỉ là từ một cái cỡ nhỏ lồng giam, được phóng thích đến một cái to lớn lồng giam bên trong —— thế giới này đã thay đổi.

Makk hóa thân nhớ tới thêm vài phút đồng hồ trước đó kinh lịch, nàng xuất hiện trước mặt người mặc màu vàng kim nhạt phục sức nữ tử đối nàng nói: "Ngươi người hữu duyên chẳng mấy chốc sẽ đến, bất quá thực lực ngươi bây giờ vẫn là kém một chút."

"Ta có thể đi tìm bản thể của ta, để bản thể đa phần cho ta một chút lực lượng." Makk hóa thân thăm dò tính làm ra trả lời.

"Có thể."

Theo tên kia cô gái mặc áo vàng thanh âm, làm Makk hóa thân lấy lại tinh thần thời điểm, nàng đã xuất hiện ở Kim Hương Tiêu chi thành bên trong, toà kia vô cùng phồn vinh thành thị.

Nàng vậy mà thật chỉ đơn giản như vậy bị thả.

Bởi vì thật lâu không có nắm giữ lực lượng, Makk hóa thân sử dụng lực lượng còn có chút không lưu loát, bất quá nàng vẫn là rất nhanh cảm nhận được mình bản thể, cũng cảm nhận được ma pháp Thần Quốc.

Chỉ là vô luận là bản thể, vẫn là ma pháp Thần Quốc đều cho Makk hóa thân một loại quen thuộc mà xa lạ cảm giác.

Nàng đã thoát khốn, nhưng bản thể của hắn y nguyên đối với hắn gửi đi tin tức không có bất kỳ cái gì đáp lại, hiển nhiên xuất hiện một vài vấn đề.

Mà trải qua những năm này, Makk hóa thân phát hiện ma pháp Thần Quốc vậy mà đã trở thành một cái có được trung đẳng thần lực đỉnh phong Thần Quốc, chỉ thiếu chút nữa liền có thể khôi phục chúng thần trước khi vẫn lạc trạng thái, làm cho Makk hóa thân cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

Mười mấy phút qua đi, Makk hóa thân liền về tới ma pháp Thần Quốc.

"Quả nhiên, nơi này đã bị chiếm cứ."

Makk hóa thân lầm bầm phát ra thanh âm, bởi vì

[ số liệu khuôn mẫu ] thuật pháp nghiên cứu trở nên càng thêm nhẹ nhõm, Thần Quốc bên trong hầu thần giả vô luận là có thể sử dụng lực lượng, vẫn là nắm giữ tri thức dự trữ đều vượt xa khỏi hắn vừa mới sinh ra khi đó không chỉ gấp mười lần.

Makk hóa thân không để ý đến Thần Quốc bên trong những nhân viên nghiên cứu này, nàng trực tiếp hướng đi Thần Quốc bên trong to lớn nhất toà kia Pháp Sư tháp.

Rất nhanh, Makk tại Pháp Sư tháp chỗ sâu phát hiện đối vách tường ngẩn người bản thể.

"Ta tới, bị tạm thời phóng xuất."

Mặc dù biết bản thể hơn phân nửa không cách nào đáp lại, nhưng Makk hóa thân vẫn là thăm dò tính lên tiếng chào hỏi.

Như là Makk hóa thân đoán trước, bản thể không có phản ứng chút nào.

Có chút trống trải trong pháp sư tháp, truyền ra một tiếng thật dài thở dài.

Làm một hóa thân, nàng kỳ thật đã bị bản thể chỗ vứt bỏ, nhưng nhìn thấy bản thể loại trạng thái này, nàng vẫn là không cách nào khoanh tay đứng nhìn.

Mặc dù biết mình hành vi có thể sẽ chọc giận Kim Hương Tiêu Liên Bang, càng biết mình làm như vậy sẽ vĩnh viễn biến mất, nhưng nàng không muốn làm ra lựa chọn khác.

Makk hóa thân đi tới mình bản thể bên cạnh, cùng sử dụng bàn tay của mình ấn về phía bản thể đầu.

Rất nhanh, Makk hóa thân liền biến thành trận trận điểm sáng màu bạc, tràn vào bản thể bên trong.

. . .

Makk hóa thân lung lay thân thể, phải nói là Makk bản thể lung lay thân thể, từ diện bích trạng thái xoay người qua.

Lại là một tiếng thật dài thở dài.

Làm ý thức dung hợp về sau, Makk hóa thân cũng không không có bị bản thể ý thức dung hợp, giải khai bản thể tâm kết.

Mà là chiếm cứ bản thể.

Chủ khách đổi chỗ, nàng bản thể đã tự bế thành một viên tinh thần lực hình cầu, mà nàng ý thức thì đã dung nhập lực lượng bản nguyên, trở thành bản thể. . ..