Chương 635: Ta chỗ này có hai thanh phi kiếm

Chương 635: Ta chỗ này có hai thanh phi kiếm

"Không nghĩ tới vẻn vẹn bởi vì loại chuyện này, ngươi liền biến thành dạng này." Makk thở dài phát ra âm thanh.

Xem như vì bản thể về sau, Makk thu được kia đoạn bản thể sụp đổ trí nhớ lúc trước, biết được tên kia phát động tự sát thức tập kích, không biết xấu hổ Ải Nhân anh linh.

Nhưng đối với hiện tại Makk tới nói những này không đáng kể chút nào.

Đã từng làm hóa thân hắn cùng lúc đầu bản thể chung quy là khác biệt.

Từ trở thành hóa thân một khắc này, nàng mặc dù kế thừa bản thể toàn bộ ký ức, nhưng bởi vì lực lượng thiếu thốn dẫn đến nàng tính cách sinh ra một chút biến hóa vi diệu.

Kẻ cứng dễ gãy, đã từng Ma Pháp Chi Thần Makk, bởi vì thuận buồm xuôi gió thuận dòng, cho nên mới sẽ tại tiếp nhận tâm hồn khó có thể chịu đựng đả kích phía dưới ầm vang sụp đổ.

Mà kinh lịch bị bản thể vứt bỏ; tại một mảnh hư vô không gian bên trong bị [ số liệu khuôn mẫu ] vĩnh viễn không ngừng nghỉ tra tấn; vì để cho bản thể khôi phục thanh tỉnh cam nguyện hi sinh sinh mệnh của mình về sau, Makk hóa thân tâm tính đã được đến đầy đủ tôi luyện.

Thở dài qua đi Makk ánh mắt trở nên vô cùng lăng lệ, phảng phất trong lồng ngực có được khó có thể tưởng tượng khát vọng, sau đó rất nhanh loại này lăng lệ liền theo chi biến mất, trở nên phi thường thâm thúy, khó mà suy nghĩ, cuối cùng Makk ánh mắt lại biến thành không có chút nào gợn sóng bình tĩnh.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong. . .

Theo Makk xác nhận lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] cái kia làm hắn quen thuộc màn sáng xuất hiện tại nàng trước mặt.

Trong lòng kết giải khai về sau, Makk lần nữa nhìn về phía [ số liệu khuôn mẫu ] chỗ tin tức biểu hiện đã không còn sinh ra loại kia khó mà tiếp nhận cảm xúc.

Đã từng Ghen Ghét để nàng đánh mất phán đoán sự vật năng lực, kết quả là dạng này mình đem mình dồn đến trong ngõ cụt.

Nhưng bây giờ Makk thấy được [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, đã bắt đầu từ đáy lòng tán thưởng, mà không phải nghĩ đến bắt chước [ số liệu khuôn mẫu ] 【  siêu cấp mạng lưới ] lại chế tạo cái gì ma võng.

Rất nhanh, Makk thông qua tin tức trên internet, biết được những năm này phát sinh sự tình —— thế giới thăng duy, Thần Thượng Chi Thần đã không còn tồn tại.

Makk cũng rốt cuộc minh bạch, vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang khi đó biết được đã tại Thần Quốc bên trong tự bế bản thể, nhưng không có đem nàng triệt để tiêu diệt.

Bởi vì Kim Hương Tiêu Liên Bang chưa hề chân chính đem nàng coi là địch nhân, nàng cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có đối địch lý do.

Từ ban đầu hư không ma vật thế giới, đến thăng duy về sau Chủ Thần không gian, Địa Tinh thế giới, tu chân thế giới, làm nàng nghĩ đến biến thành thế giới mạnh nhất thời điểm, Kim Hương Tiêu Liên Bang đã tại thăm dò thế giới bên ngoài địa phương.

Tại nàng nghĩ đến thành Thần Thượng Chi Thần thời điểm, bởi vì thế giới thăng duy, đã từng Thần Thượng Chi Thần đối nàng đã không coi vào đâu.

Suy tư những năm này Kim Hương Tiêu Liên Bang kinh lịch, Makk lắc đầu, nàng biết, nàng tầm mắt thật sự là quá nông cạn. . .

Sau một khắc, theo Makk sử dụng mình quyền năng.

Nàng Thần Quốc đã cải biến bộ dáng, mặc dù đại thể phong cách không có thay đổi, nhưng Thần Quốc nội bộ Pháp Sư tháp đã biến thành Kim Hương Tiêu Liên Bang hiệu suất cao nhất kiểu dáng, Thần Quốc nội bộ hầu thần giả cũng bắt đầu dựa theo Liên Bang nhất là khoa học phương pháp bắt đầu làm việc.

Makk rất nhanh từ Thần Quốc bên trong thoát ly.

Mặc dù biết trở thành Ma Pháp Chi Thần bản thể nàng, coi như co đầu rút cổ tại Thần Quốc bên trong không đi ra, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng sẽ không cầm nàng có biện pháp nào, nhưng bây giờ Ma Pháp Chi Thần Makk muốn đi theo Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng nhau hành động.

Không chỉ có như thế, Makk còn làm ra bình thường thần linh phổ biến không biết làm sự tình —— để cho mình thần linh chân thân từ Thần Quốc bên trong rời đi.

Đợi cho nàng tiến về tu chân thế giới thời điểm, nàng đồng dạng sẽ sử dụng chân thân của mình, mặc dù dạng này gặp phải vẫn lạc phong hiểm, nhưng Makk đã làm tốt ứng đối khiêu chiến chuẩn bị.

Rất nhanh, Makk lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] [ lượng tử truyền tống ] lần nữa trở về "Vô Chỉ Cầu" không gian, cũng bắt đầu lẳng lặng chờ đợi.

Makk biết, nàng hiện tại đã trở nên so dĩ vãng bất cứ lúc nào đều muốn càng cường đại hơn.

. . .

. . .

Ngay tại Ma Pháp Chi Thần Makk tại "Vô Chỉ Cầu" bên trong kiên nhẫn chờ đợi quá trình bên trong, bị Makk có chút kính ngưỡng Sistrom thì tại nhà của mình cầm một thanh kim sắc như là dao gọt trái cây đồng dạng tiểu kiếm (lê chỉ riêng tơ vàng kiếm) trong tay thưởng thức.

"Vương Tiểu Liên, ba ba cho ngươi gọt táo ăn có được hay không." Nhìn thấy phi kiếm trong tay của mình chậm chạp không có hấp dẫn đến nhà mình cô nương ánh mắt, Sistrom chủ động gọi lên nhà mình nữ nhi.

Bất quá bởi vì Vương Tiểu Liên gần nhất cải biến hứng thú say mê tiên hiệp loại hình phim bộ, lúc này chính là tiểu cô nương nhất là si mê thời điểm, Sistrom lời nói tiểu cô nương căn bản không có nghe được.

Sistrom rất muốn đem TV nguồn điện trực tiếp cắt đứt, nhưng nhớ tới mình làm như vậy một lần về sau bị Côn trực tiếp chọc thủng, Sistrom biết hắn hiện tại tiếp tục làm chuyện giống vậy, nhất định sẽ bị tiểu cô nương phát hiện.

Bất đắc dĩ Sistrom đành phải đem tiểu cô nương ôm vào trong ngực, sau đó một bên ôm tiểu cô nương một bên dùng thu nhỏ hóa phi kiếm tiếp tục gọt lên quả táo.

"Tiểu Liên a, ngươi nói ba ba lần này có thể hay không gọt trái táo thời điểm không cắt đứt, gọt ra cái hoàn mỹ quả táo?" Sistrom mở miệng phát ra âm thanh, bất đắc dĩ Vương Tiểu Liên hồn phảng phất tiến vào trong máy truyền hình, căn bản là không có cách tự kềm chế.

Thở dài, Sistrom sử dụng ra tuyệt chiêu, vụng trộm lấy ra tiểu cô nương trân tàng ngân sắc rách rưới phi kiếm gọt lên quả táo.

Lần này tiểu cô nương rất nhanh phát hiện Sistrom động tác, từ xem tivi mê mẩn tình trạng thanh tỉnh lại.

Sistrom cũng tại tiểu cô nương phát hiện đồng thời, giả bộ như không cẩn thận dáng vẻ, đem phi kiếm màu bạc rớt xuống trên sàn nhà, sau đó không đợi tiểu cô nương điều khiển phi kiếm, Sistrom liền thật nhanh đem phi kiếm nhặt lên, sau đó một tay cầm một thanh bay Kiếm Thủy quả đao đối tiểu cô nương mở miệng nói: "Tiểu cô nương, ta chỗ này có hai thanh phi kiếm, một thanh là Kim Phi kiếm, một thanh là ngân phi kiếm, ngươi rơi chính là cái nào một thanh a?"

Theo Sistrom lời nói, tiểu cô nương đã lộ ra một mặt tức giận biểu lộ, nàng không nói gì, chỉ là đưa tay chỉ hướng mình phi kiếm màu bạc.

"Tiểu cô nương, đã ngươi như thế thành thật, như vậy thanh này ngân phi kiếm ta liền không cho ngươi, cho ngươi thanh này Kim Phi kiếm tốt." Tại thoáng qua liền mất thời gian, Sistrom liền đem tiểu cô nương phi kiếm màu bạc giấu đến 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, đồng thời đem lê chỉ riêng tơ vàng kiếm bỏ vào mặt mũi tràn đầy không tình nguyện tiểu cô nương trong tay.

"Ba ba, ngươi đem Nhiếp Thiến tỷ tỷ đưa cho phi kiếm của ta giấu đi nơi nào, ta làm sao không cảm ứng được."

Tiểu cô nương cũng không quan sát trong tay phi kiếm màu vàng óng, chỉ là tìm kiếm lấy nàng rách rưới phi kiếm, mà theo tiểu cô nương truyền ra phi thường lo lắng cảm xúc, bên cạnh loay hoay điện thoại di động Côn cũng trừng mắt về phía Sistrom.

Hiển nhiên Côn cái này tóc dài kiến thức ngắn nữ nhân, đối với hắn bắt nạt con của mình hành vi không vừa mắt.

Sistrom đối với cái này trực tiếp trang làm như không thấy được, nổi lên một hồi, Sistrom quyết định không còn nhịn xuống đi, liền từ thanh này Nguyên Anh lão quái bản mệnh phi kiếm, làm để lộ thân phận của mình mở màn.

"Vương Tiểu Liên, kỳ thật ba ba muốn nói cho ngươi, ba ba là cái phi thường lợi hại đại lão cấp tồn tại." Sistrom nhìn về phía Vương Tiểu Liên, đột nhiên chững chạc đàng hoàng phát ra âm thanh..