Chương 636: Vương Tiểu Liên tốt ba ba

Chương 636: Vương Tiểu Liên tốt ba ba

Nghe Sistrom lời nói, Vương Tiểu Liên căn bản cũng không tin tưởng, chỉ là tiếp tục lộ ra bộ kia tức giận bộ dáng hướng Sistrom đòi hỏi phi kiếm của mình.

Rốt cuộc Sistrom đã từng nói với Nhiếp Thiến mình là phất phất tay Xuân Thành đều sẽ địa chấn đại lão lúc, Vương Tiểu Liên lúc ấy cũng ở tại chỗ.

Nhìn thấy Sistrom chậm chạp không có đem phi kiếm của mình lấy ra, tiểu cô nương rất nhanh từ Sistrom trong ngực tránh thoát chạy tới Côn bên cạnh, sau đó kéo Côn áo ngủ tay áo.

Trải qua những này ngày, tiểu cô nương đối Côn đã không còn bài xích, đồng thời sinh ra dựa vào, mặc dù chưa hề kêu lên Côn mụ mụ, nhưng quan hệ của hai người đã rất thân cận.

Tiểu hài tử sinh ra mẫn cảm, nàng biết ai là hư tình giả ý, mà ai là thực tình đãi nàng.

Côn một bên nhẹ vỗ về Vương Tiểu Liên đầu, một bên tiếp tục trừng mắt Sistrom.

Cùng thường quy nữ nhân khác biệt, Côn sinh khí thời điểm sẽ không động thủ, sẽ không phát cáu ầm ĩ, càng sẽ không rời nhà trốn đi, chỉ là sẽ một mực nhìn hắn chằm chằm, đồng thời sẽ vô ý thức gian sử dùng tinh thần lực, để nội tâm của hắn sinh ra phi thường lớn áp lực.

"Tiểu Liên, ngươi nhìn thanh kiếm này!"

Nhìn xem Vương Tiểu Liên cùng Côn bộ dáng, Sistrom cũng không lề mề, trực tiếp tham chiếu Triệu Xuyên Lưu phi kiếm sách hướng dẫn, đem trung phẩm pháp bảo cấp bản mệnh phi kiếm làm thành kích phát trạng thái.

Một nháy mắt, ánh vàng rừng rực, kim sắc dao gọt trái cây phi kiếm lập tức biến thành dài hơn một mét kim sắc trường kiếm, tại trường kiếm bên ngoài còn vờn quanh lấy một chút kim sắc sợi tơ.

"Lê Quang Kim Ti Kiếm, kiếm này chính là dùng Vân Thiên Tông không truyền bí pháp luyện chế mà thành, kiếm dài ba thước bảy tấc, trọng lượng ròng bảy cân mười ba hai, trở thành bản mệnh phi kiếm về sau, một vạn 9,375 đạo kim tia đồng đều nhưng tự nhiên chưởng khống, đả thương địch thủ ở vô hình!"

Sistrom tay trái cầm tơ vàng kiếm, tay phải làm ra một cái kiếm chỉ thủ thế, cùng sử dụng kiếm chỉ sát thân kiếm khoa tay một chút, mặc dù không biết làm như vậy có ý nghĩa gì, nhưng phim truyền hình bình thường đều là như thế này đập, bày ra cái này tạo hình cũng tương đối có khí thế.

Không thể không nói, người phổ biến là hiện thực, đặc hiệu không mở kim sắc dao gọt trái cây cũng không có gây nên tiểu cô nương hứng thú, nhưng khi Lê Quang Kim Ti Kiếm đặc hiệu toàn bộ triển khai về sau, Vương Tiểu Liên ở trên mặt lộ ra tức giận biểu lộ đồng thời, đã không tự chủ được nhìn chằm chằm thanh phi kiếm này.

Sistrom đem phi kiếm trong tay tiến hành di động, Vương Tiểu Liên ánh mắt cũng đi theo phi kiếm di động mà di động.

Sistrom nhìn xem tiểu cô nương trạng thái, rất nhanh mở miệng nói: "Thanh phi kiếm này, ngươi muốn không?"

Cứ việc nội tâm truyền ra xoắn xuýt cảm xúc, nhưng Vương Tiểu Liên vẫn là tuân theo trong lòng mình ý tưởng chân thật, hướng Sistrom nhẹ gật đầu.

Sistrom lông mày chau lên, mở miệng cười nói: "Tốt a, kia nói câu ba ba thật tốt, ba ba liền đem thanh phi kiếm này cho ngươi."

"Cha. . . Cha thật tốt."

Cứ việc tiểu cô nương cảm xúc tương đối phức tạp, nói ra câu nói này tựa hồ có chút phí sức, nhưng tiểu cô nương vẫn là hoàn thành Sistrom yêu cầu.

Sistrom cũng tin thủ hứa hẹn, tại tiểu cô nương tại trên gương mặt của hắn không tình nguyện hôn một cái về sau, cuối cùng trải qua Côn hỗ trợ, đem Lê Quang Kim Ti Kiếm giao cho tiểu cô nương trong tay.

Sistrom rất mau đem Nguyên Anh lão quái phi kiếm sách hướng dẫn sử dụng lấy tinh thần tin tức phương thức truyền đến tiểu cô nương trong đầu.

Mặc dù tiểu cô nương đối Sistrom sử dụng tinh thần tin tức năng lực cảm thấy có chút kinh ngạc, nhưng nàng lúc này lực chú ý toàn bộ tập trung ở trên phi kiếm, đối Sistrom đột nhiên sử xuất năng lực cũng chưa từng có tại để ý.

Dựa theo phi kiếm trong sách hướng dẫn nội dung, Vương Tiểu Liên rất mau đem đã ảm đạm xuống phi kiếm lại lần nữa kích phát, mặc dù sinh ra tơ vàng không có Sistrom nhiều lắm, nhưng cũng coi như sơ bộ nắm giữ phi kiếm cạn tầng phương pháp sử dụng.

Còn lại chỉ cần Vương Tiểu Liên dựa theo trong sách hướng dẫn đến tiếp sau nội dung, đem thanh phi kiếm này dung luyện thành bản mệnh phi kiếm, liền có thể tự nhiên điều khiển.

Tại đông đảo tu tiên trong tiểu thuyết, luyện khí cấp tồn tại muốn thu hoạch được Nguyên Anh tu sĩ pháp bảo cơ hồ là không thể nào, một khi thu hoạch được đó nhất định là ba loại tình huống, bị giết, bị cướp, không dùng đến.

Nhưng ở Vương Tiểu Liên nơi này những này đều không là vấn đề, bị giết, bị cướp Sistrom tuyệt sẽ không để hai loại sự tình phát sinh, về phần không dùng đến, Triệu Xuyên Lưu trong sách hướng dẫn rõ ràng viết có thể vượt cấp thúc giục bí thuật, sử dụng thanh phi kiếm này tự nhiên sẽ nhẹ nhõm vui sướng.

Theo tiểu cô nương chuyên tâm chơi lấy món đồ chơi mới, Sistrom cũng tiến đến còn lộ ra một chút giận dữ thần sắc Côn bên cạnh, sau đó đáp ứng Côn tại vài ngày trước nói lên hôn lễ yêu cầu.

Đến tận đây, vô luận là Vương Tiểu Liên, vẫn là Côn sự tình đều đã giải quyết tốt đẹp.

. . .

Nhưng mà vẻn vẹn qua mười mấy phút, Vương Tiểu Liên liền đem mình phi kiếm màu vàng óng biến thành dao gọt trái cây dáng vẻ bỏ vào trong túi mình, sau đó rụt rè đi đến trước mặt hắn mở miệng nói: "Ba ba, ngươi có thể đem Nhiếp Thiến tỷ tỷ cho phi kiếm của ta cũng trả lại cho ta sao?"

Nghe Vương Tiểu Liên lời nói, Sistrom không khỏi hít sâu một hơi, mở miệng nói: "Tiểu Liên a, không phải ba ba không cho ngươi, ba ba nhớ kỹ tại ngươi lúc nhỏ từng kể cho ngươi rất nhiều cố sự đi, vậy ngươi còn nhớ rõ thần sông cùng tiều phu cố sự sao?"

Vương Tiểu Liên lộ ra nghi ngờ thần sắc, hướng Sistrom nhẹ gật đầu.

"Tuổi trẻ tiều phu có một ngày đem mình búa rớt xuống trong sông, bởi vì hắn từ đầu đến cuối kiên trì muốn mình thiết phủ, kết quả thu hoạch vàng bạc sắt ba thanh búa." Sistrom nhìn xem Vương Tiểu Liên ngữ trọng tâm trường mở miệng nói: "Thần sông cùng tiều phu cố sự dạy cho chúng ta rất nhiều đạo lý, cho nên ta vì cái gì không cho ngươi cái kia thanh phi kiếm màu bạc ngươi bây giờ hẳn là minh bạch đi?"

Vương Tiểu Liên lắc đầu nói: "Không rõ, ta cùng tiều phu đồng dạng đều cực kỳ thành thật, ta vẫn luôn nói cái kia thanh phi kiếm màu bạc là của ta, thanh này Kim sắc phi kiếm là ngươi gạt ta cầm."

Sistrom nhìn xem tiểu cô nương vẻ mặt thành thật bộ dáng gật đầu nói: "Ngươi nói không sai, ngươi xác thực cực kỳ thành thật, nhưng ngươi không để ý tới giải chuyện xưa bản chất, cho nên không có trả lời ra thu hoạch được tất cả phi kiếm tuyển hạng. Được rồi, cho ngươi thêm một cơ hội đi, tuổi trẻ tiểu cô nương nha, đây là hai thanh phi kiếm, một thanh là Kim Phi kiếm, một thanh là ngân phi kiếm, ngươi rơi đến tột cùng là đâu một thanh a?"

Sistrom làm bộ lại một lần khoa tay bắt đầu, Vương Tiểu Liên do dự một hồi, cuối cùng vẫn kiên trì mình nguyên bản lựa chọn hồi đáp: "Ngân. . . Phi kiếm."

"Ngươi nhìn, ta đều cho ngươi cơ hội, ngươi vẫn là đem cầm không được, trước ngươi tuyển ngân phi kiếm sai lầm, hiện tại lại đáp một lần lại có ý nghĩa gì, ngươi hỏi một chút ngươi Côn a di đi, Côn a di biết đáp án."

Theo Sistrom làm cho tiểu cô nương cảm thấy tức giận trả lời, tiểu cô nương nhìn về phía bên cạnh Côn.

Bởi vì có thể đọc đến Sistrom ý nghĩ, Côn rất nhanh nói với Vương Tiểu Liên xảy ra vấn đề tiêu chuẩn đáp án —— sắt phi kiếm.

Theo Côn trả lời, tiểu cô nương khuôn mặt nhỏ trong nháy mắt bị đỏ lên vì tức, nàng không chỉ có nhìn về phía Sistrom lộ ra tức giận biểu lộ, nhìn về phía Côn cũng đầy mặt u oán.

"Ta không có sắt phi kiếm!" Tiểu cô nương hướng Sistrom truyền ra tức giận thanh âm.

"Đúng vậy a, ngươi không có, nhưng ngươi trả lời sắt phi kiếm liền có a, vàng bạc sắt ba loại phi kiếm tất cả đều cho ngươi."

Nghe Sistrom thanh âm, tiểu cô nương rốt cục không chịu nổi quyết định dùng đầu của mình chùy vọt tới Sistrom.

Sau đó sau đó một khắc, tức giận tiểu cô nương liền phát hiện nàng đổi cái địa phương, xuất hiện tại một quảng trường khổng lồ bên trên, trên quảng trường người đến người đi tụ tập rất nhiều trang phục cổ quái đám người.

Đỉnh đầu của nàng có một viên to lớn kim sắc quang cầu, ngay phía trước còn có một tòa nhìn qua rất hùng vĩ nhà chọc trời.

Mặc dù trước một khắc còn tại đối ba của mình sinh khí, nhưng bởi vì đột nhiên xuất hiện tại hoàn cảnh lạ lẫm bên trong, tiểu cô nương vẫn là bản năng bắt lấy Sistrom bàn tay, đồng thời đem thân thể kề sát đến Sistrom trên thân. . ..