Chương 637: Đây không có khả năng là thật

Chương 637: Đây không có khả năng là thật

"Ba ba, nơi này là nơi nào, chúng ta làm sao lại xuất hiện ở đây?" Vương Tiểu Liên nắm chặt Sistrom bàn tay, cũng len lén đánh giá bốn phía tình trạng, nàng chỉ là mơ hồ nhớ kỹ xuất hiện ở đây trước đó, nàng tựa hồ cảm nhận được nhỏ xíu điểm sáng màu vàng óng.

Vương Tiểu Liên rất nhanh phát hiện tương lai của mình mẹ kế cũng xuất hiện ở đây.

Chỉ là nàng mẹ kế cùng hắn ba của nàng đồng dạng, đối xuất hiện tại hoàn cảnh lạ lẫm cũng không hề để ý, chỉ là dùng sức lung lay điện thoại, tựa như là điện thoại không có tín hiệu đồng dạng.

"Nơi này là Chủ Thần không gian Kz—3038 khu vực, cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang phân bộ vị trí." Nhìn thấy nữ nhi có chút khiếp đảm dáng vẻ, Sistrom cười phát ra âm thanh.

Nhìn xem cha mình giống như nhàn nhã như bước đồng dạng đi tại cái này xa lạ thổ địa bên trên, Vương Tiểu Liên mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, nắm lấy phụ thân bàn tay theo sát cha mình sau lưng.

Sau đó rất nhanh, Vương Tiểu Liên liền phát hiện không giống bình thường chỗ.

Ở cái địa phương này tựa hồ có rất nhiều người đều nhận biết phụ thân của nàng, trên cơ bản mỗi mười người sẽ xuất hiện một đến hai cái, đồng thời những người này đều đối phụ thân của mình vô cùng tôn kính.

Vương Tiểu Liên cũng rốt cục ý thức được Chủ Thần không gian cái từ ngữ này hàm nghĩa, tại nhà trẻ lúc đi học, nàng liền từng nghe nói qua Chủ Thần không gian.

Nàng lớp bên cạnh một tiểu bằng hữu cũng bởi vì ngộ nhập Chủ Thần không gian, không còn có trở lại trong trường học.

Lão sư nói cho bọn hắn, tên kia tiểu bằng hữu bởi vì thân thể nguyên nhân tạm thời nghỉ học, bất quá căn cứ linh khí khôi phục cục quản lý Đỗ Uy thúc thúc thuyết pháp, tên kia tiểu bằng hữu mất tích có tầm một tháng, hẳn là dữ nhiều lành ít.

Tóm lại, Chủ Thần không gian là cái nơi phi thường nguy hiểm, nhưng là bởi vì xuất hiện tỉ lệ không cao, về sau Vương Tiểu Liên cũng không có quá mức để ý.

Nhưng hiện tại rõ ràng là tại Chủ Thần không gian bên trong, phụ thân của hắn căn bản cũng không có nửa điểm bất an bộ dáng.

"Lừa đảo, nơi này khẳng định không phải Chủ Thần không gian." Vương Tiểu Liên trên mặt xuất hiện lần nữa tức giận biểu lộ, lại phát hiện phụ thân của mình phảng phất ủng có tâm linh cảm ứng đồng dạng, ngay tại nàng sinh ra loại kia ý nghĩ đồng thời nhìn về phía nàng, cũng đối nàng nháy nháy mắt.

"Một hồi ngươi sẽ biết." Sistrom vỗ vỗ nhà mình nữ nhi đầu, rất mau dẫn lấy nữ nhi tiến vào Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong.

Nhìn xem mình ba ba kia giống như đã từng quen biết chán ghét nụ cười, Vương Tiểu Liên không hiểu cảm giác rất tức giận.

"Đại chủ giáo, chào mừng ngài đến."

Vương Tiểu Liên nhìn thấy đại lâu cổng xuất hiện một nhọn lỗ tai, người mặc lễ phục màu đen nam tử trẻ tuổi đối phụ thân của mình hành lễ, mà phụ thân của mình lại chỉ là tượng trưng nhẹ gật đầu.

"Hắn là Tinh Linh sao?" Nhìn xem Tinh Linh suất khí mà lại thân sĩ dáng vẻ, Vương Tiểu Liên hiếu kì đối phụ thân của mình tiến hành hỏi thăm.

Sistrom nhẹ gật đầu, lại về sau, cả tầng lầu liền xuất hiện rất nhiều mỹ luân mỹ hoán huyễn quang đèn hiệu.

Những này đèn hiệu rất nhiều, nhưng cũng không chướng mắt, nhìn cũng không lộn xộn.

Tuy nói những vật này nhìn chỉ là không có năng lực chiến đấu gì vật trang trí, nhưng có rất nhiều huyễn quang đèn hiệu đều vận dụng Kim Hương Tiêu Liên Bang đứng đầu nhất kỹ thuật.

Kỹ thuật loại vật này, chỉ cần đến nhất định cấp độ, tại rất nhiều chuyện vật bên trong đều có thể thông dụng, những này ma năng huyễn quang đèn liền vận dụng Liên Bang tối một đời mới trí năng hạch tâm.

Có rất nhiều huyễn quang đèn không chỉ là đèn hiệu, càng có thể làm ma năng màn hình sử dụng, chuyển vận [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong phim nhựa cùng tư liệu.

Bất quá lúc này những công năng này Sistrom đều không cần đến, chỉ cần có thể hấp dẫn nhà mình nữ nhi ánh mắt là được rồi.

Tựa như là Sistrom kỳ vọng như thế, Vương Tiểu Liên rất nhanh liền nói ra Sistrom muốn nghe nhất câu nói kia: "Ba ba, nơi này thật xinh đẹp, cái này tòa cao ốc chẳng lẽ là ngươi mướn sao?"

Sistrom khóe miệng có chút giương lên, hồi đáp: "Chuẩn xác mà nói, nơi này là ta hạ lệnh đóng, ba ba của ngươi vung tay một cái, vô số người tre già măng mọc, liền giúp ba ba của ngươi đem cái này cao ốc che lại."

Theo Sistrom thanh âm, bọn hắn một nhóm ba người cũng đi ra thang máy đi tới Sistrom mới tu kiến huyễn quang văn phòng.

Trong phòng làm việc, Vương Tiểu Liên thấy được trên tường một trương phi thường dễ thấy lại ý nghĩa không rõ văn tự —— không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân gặp nô dịch.

Sau đó nàng rất nhanh gặp được trên bàn công tác bọn hắn một nhà ba miệng chụp ảnh chung, đồng thời cũng ở trên bàn làm việc thấy được rất nhiều tại cửa hàng thú cưng bên trong nhìn thấy cùng khoản vật phẩm.

Vương Tiểu Liên dùng tay vuốt vuốt mặt, ý đồ để cho mình trở nên thanh tỉnh một chút.

Cho dù là phụ thân của mình thuê lại cái này tòa cao ốc, cũng vô cùng không thể tưởng tượng nổi, mà từ cái này trong văn phòng vật phẩm đến quan sát, thật tựa như là ba ba của nàng đồng dạng.

Nàng rất có thể là đang nằm mơ.

Tại Vương Tiểu Liên trong lòng, ba của hắn là một cái thích khoác lác, không đứng đắn, luôn luôn tại một chút việc nhỏ xoắn xuýt không đáng tin cậy ba ba.

Vương Tiểu Liên đã từng hâm mộ qua nhà khác ba ba anh tuấn, cao lớn, tràn ngập uy nghiêm, hâm mộ nhà trẻ trung thành tích vững vàng ép nàng một đầu um tùm ba ba.

Um tùm ba ba cùng ba của nàng đồng dạng cũng là giác tỉnh giả, hơn nữa còn là linh khí khôi phục cục quản lý đội hình sự một đội trưởng, vô cùng lợi hại.

Chẳng qua nếu như để Vương Tiểu Liên lựa chọn, nàng vẫn là chọn mình cái kia cũng không ưu tú, nhưng lại đối nàng thương yêu nhất ba ba.

. . .

Mà bây giờ, chân chính phát hiện ba của mình giống như là hắn khoác lác như thế, Vương Tiểu Liên luôn cảm giác phi thường không chân thực, ba của hắn không có khả năng dạng này thần thông quảng đại.

Vương Tiểu Liên nhìn về phía trong phòng còn cầm điện thoại tìm tín hiệu mẹ kế, lúc này có thể chứng minh cha mình là không phải nói láo cũng chỉ có nàng mẹ kế.

Nhưng mà vẻn vẹn vài giây đồng hồ qua đi, Vương Tiểu Liên liền phát hiện lại phát hiện mình mẹ kế đã biến thành điểm sáng màu trắng biến mất không thấy gì nữa, sau đó lại qua một phút nàng mẹ kế phảng phất xuyên qua thời không đồng dạng, xuất hiện lần nữa trong phòng làm việc.

"Trong này điện thoại không có tín hiệu." Nàng mẹ kế đưa điện thoại di động tín hiệu vấn đề hỏi hướng về phía ba của mình, tựa hồ vừa mới xuyên qua thời không là vì nghiệm chứng điện thoại có hay không tín hiệu.

Mà ba của mình vậy mà chuyện đương nhiên đối với vấn đề này tiến hành trả lời: "Sóng điện từ vượt qua thế giới là truyền lại không được a, bất quá Liên Bang ngay tại nghiên cứu chế tạo dùng số lượng hạch tâm làm chuyển đổi trang bị, thực hiện điện từ mạng lưới cùng tinh thần lực kết nối, nghe Rune nói, tại trung tuần tháng tám loại kỹ thuật này liền có thể tiến hành khảo thí, đoán chừng lúc kia nơi này liền có thể có mạng lưới."

Vương Tiểu Liên lần nữa dùng tay vỗ vỗ gương mặt của mình, nàng xác thực không có nằm mơ, nhưng xuất hiện sự tình lại cho nàng mang đến phi thường không hài hòa cảm giác.

Bất quá Vương Tiểu Liên lập tức liền tìm tới chân thực cảm giác —— ba của nàng trong tay xuất hiện lần nữa mình cái kia thanh phi kiếm màu bạc.

"Thế nào, ba ba của ngươi thế lực như thế lớn, muốn cái gì có cái đó, ngươi bây giờ còn nhất định phải thanh này rách rưới phi kiếm sao?"

Nghe được cha mình tựa như là khoe khoang đồng dạng thanh âm, Vương Tiểu Liên khuôn mặt nhỏ cũng rất nhanh lần nữa trở nên tức giận mở miệng nói: "Ngươi cũng muốn cái gì có cái đó, còn cướp đồ vật của ta, thật không biết xấu hổ!"

Rất nhanh, không muốn mặt Sistrom lấy hành động thực tế đáp lại nữ nhi của mình lời nói, đem cái kia thanh phi kiếm màu bạc ngay trước mặt Vương Tiểu Liên lại một lần thu vào. . ..