Chương 638: Phong Thần bảng

Chương 638: Phong Thần bảng

Sau nửa giờ, tại Côn trợ giúp phía dưới, Vương Tiểu Liên cuối cùng từ nàng tay của ba ba bên trong muốn về cái kia thanh ngân sắc tân thủ phi kiếm.

Mà Vương Tiểu Liên cũng đại khái tiếp nhận phụ thân của mình xác thực giống như có được một cái lớn vô cùng thế lực, đồng thời Vương Tiểu Liên cũng lắp đặt lên Kim Hương Tiêu Liên Bang cơ bản trong tay mỗi người có một cái [ số liệu khuôn mẫu ].

. . .

Sistrom không có quá nhiều giấu diếm.

Tại tiểu cô nương tiếp nhận những này về sau, liền hướng tiểu cô nương nói đơn giản ra mình biến thành người thực vật, tại một cái thế giới khác chuyển sinh trở thành châu chấu cố sự, còn giảng thuật mình một cái tên khác Sistrom.

Cố sự trải qua Sistrom sửa chữa mỹ hóa, mặc dù tình tiết đại khái giống nhau, nhưng Sistrom từ một cái hèn mọn rùa đen rút đầu biến thành một cái anh dũng thiện chiến, có trách nhiệm có đảm đương xúc tu quái.

Bởi vì Sistrom đem cố sự tóm tắt rất nhiều nội dung, vẻn vẹn hơn một giờ Sistrom liền đem cố sự đại khái giảng thuật hoàn tất.

Từ một con châu chấu đi đến hiện tại, Sistrom tự biên tự diễn nói hắn là cái truyền thuyết, bất quá trên thực tế cũng xác thực như thế.

Vương Tiểu Liên mặc dù đối Sistrom cố sự bên trong sở tác sở vi cảm thấy nghi hoặc, nhưng so sánh cha mình tại cố sự bên trong hành vi chân thực tính, Vương Tiểu Liên càng hiếu kỳ hơn một chút vật gì khác.

"Ngươi thật là một con châu chấu sao?"

Vương Tiểu Liên không để ý đến một mặt đắc ý ba ba, trực tiếp đi hướng bên cạnh Côn phát ra hỏi thăm.

Côn thì tháo xuống trên cổ mình thủy tinh mặt dây chuyền.

Sistrom cố sự bên trong tóm tắt rất nhiều nội dung, viên này thủy tinh mặt dây chuyền cố sự liền bị Sistrom tóm tắt.

Sistrom chỉ là giảng thuật Côn đã từng chết đi lại bị phục sinh sự tình, lại cũng không nói đến mình đã từng mang theo Côn con mắt, muốn mang theo Côn đi xem một chút thế giới cố sự, tiểu cô nương tự nhiên cũng không biết ở trong đó đủ loại.

Nhìn xem thủy tinh mặt dây chuyền bên trong đã từng ánh mắt của mình, Côn tựa hồ tiến vào xa xôi hồi ức.

Bây giờ cái này hai viên con mắt đã biến thành nàng khi còn sống thánh di vật, có thể phát huy ra lực lượng khổng lồ, chỉ là nàng cho tới bây giờ chưa từng dùng qua cái này hai viên con mắt lực lượng.

Qua đại khái mười mấy giây, Côn sờ lấy Vương Tiểu Liên đầu lắc đầu nói: "Ta không nhớ nổi trước kia ta là cái dạng gì."

Đang nói xong những này về sau, Côn liền hướng tiểu cô nương hướng gửi đi một đoạn tinh thần tin tức, tin tức có Sistrom ban sơ bộ dáng hình tượng.

Mặc dù không nhớ rõ mình bộ dáng, nhưng Sistrom bộ dáng của ban đầu Côn hoàn toàn hiểu rõ.

"Ba ba, Côn a di cho ta nhìn con kia lục đầu châu chấu liền là ngươi sao?" Tiếp thu được Côn tin tức về sau, Vương Tiểu Liên rất nhanh tiến đến Sistrom trước mặt mở miệng hỏi.

Mà còn tại xuy hư Liên Bang thế lực, giới thiệu trên vách tường bồi mười bảy chữ cao thượng tình cảm sâu đậm Sistrom cũng bởi vì Vương Tiểu Liên vấn đề nhịn không được cười lên nói: "Đứa nhỏ này, ba ba lúc kia toàn thân đều lục sắc có được hay không, mà lại ngươi tại sao phải cường điệu lục sắc a."

Bất quá cùng bởi vì lục sắc trở nên kích động Sistrom khác biệt, Vương Tiểu Liên trực tiếp nhảy qua vấn đề này, hỏi tới Sistrom những vấn đề khác.

"Ba ba, ngươi nói ngươi hiện tại là xúc tu quái, nhưng xúc tu quái là cái dạng gì? Là bạch tuộc như thế sao?"

Bởi vì niên kỷ nguyên nhân, tiểu cô nương mặc dù tương đối thông minh, nhưng tiếp xúc đến tri thức cuối cùng so với người trưởng thành muốn ít đi rất nhiều, trong mắt của nàng lục sắc chỉ là bãi cỏ nhan sắc, mà xúc tu quái cũng chỉ là cái bộ dáng cổ quái sinh vật.

Cảm nhận được tiểu cô nương cảm xúc, Sistrom cũng không còn xoắn xuýt đám vô dụng này, trực tiếp hướng Vương Tiểu Liên trả lời chính hắn lý giải dáng vẻ: "Hẳn là cùng loại nhím biển đi, so nhím biển xúc tu muốn lâu một chút, cũng càng linh hoạt. . ."

. . .

. . .

Mặc dù Sistrom cực lực nói khoác thế lực của mình có rất lớn, nhưng học trước ban tiểu cô nương chú ý điểm cuối cùng cùng người bình thường có một chút khác biệt.

Tiểu cô nương chỉ là biết mình phụ thân hẳn là lợi hại, có được rất nhiều thủ hạ, về phần đến tột cùng có bao nhiêu lợi hại, chính nàng không hiểu rõ.

Rốt cuộc ba của mình những lời kia tựa như là khoác lác đồng dạng, Vương Tiểu Liên cũng không biết nào là thật, nào là giả.

Ở văn phòng tham quan thời gian trôi qua rất nhanh, thời gian rất nhanh từ ban ngày biến thành đêm tối.

Cùng thế giới hiện thực giống nhau, Chủ Thần không gian thế giới cũng đồng dạng có được ban ngày cùng đêm tối.

Trời tối thời điểm, Kz—3038 hiệu khu vực bầu trời sẽ xuất hiện cùng loại tinh không bối cảnh tường.

Mà tại sau khi trời tối, Vương Tiểu Liên cùng phổ thông tiểu hài tử đồng dạng, bởi vì buồn ngủ bị Côn đưa về nhà bên trong đi ngủ đây.

Sistrom thì đã lâu một mình tọa trấn mới văn phòng, một bên suy tư như thế nào đem phòng làm việc của hắn bố trí càng thêm hoàn mỹ, một bên suy tư Chủ Thần không gian cùng tu chân thế giới sự tình.

Sistrom nguyên bản còn chưa phát hiện, nhưng ở ý đồ là Vương Tiểu Liên tại Chủ Thần không gian bên trong tìm kiếm phi kiếm quá trình bên trong, Sistrom phát hiện Chủ Thần không gian có chút kịch bản thế giới căn bản lại không tồn tại, một chút kịch bản thế giới cũng không hoàn chỉnh.

Trên thực tế, Sistrom nghĩ đến phi kiếm về sau, cái thứ nhất nghĩ tới chính là Hồng Hoang thế giới bên trong Thông Thiên giáo chủ nắm giữ Tru Tiên Tứ Kiếm —— Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm.

Đã muốn bắt phi kiếm, tự nhiên muốn tìm kiếm tốt nhất, cái này bốn thanh phi kiếm sáo trang cũng là Sistrom nghĩ đến tốt nhất một bộ phi kiếm.

Sistrom tại Chủ Thần không gian danh sách trao đổi trên tìm được cùng Bàn Cổ Phủ ngang nhau giá cả, cần 1000 ức Luân Hồi điểm số, cộng thêm trên 100 cái SSS kịch bản chi nhánh, mới hối đoái Tru Tiên Tứ Kiếm sáo trang.

Bất quá cùng cái này tuyển hạng cùng "Siêu cấp hối đoái hệ thống" sử dụng giống nhau sáo lộ —— dù cho ngươi thật góp đủ nhiều như vậy tài nguyên, ngươi cũng hối đoái không đến chân chính đồ vật.

Đồng thời Sistrom cũng tìm không thấy tiến về kịch bản thế giới xuất ra những thứ này Sistrom phát hiện, tại Chủ Thần không gian bên trong, có thật nhiều vũ lực giá trị phi thường cao kịch bản thế giới căn bản lại không tồn tại, Hồng Hoang thế giới liền là một cái trong số đó.

Mặc dù cũng có một chút « Bảo Liên đăng » « Na Tra náo biển » những này cùng Hồng Hoang thế giới có liên quan kịch bản thế giới, nhưng những này kịch bản thế giới cũng không hoàn chỉnh, có rất nhiều khu vực, nhân vật căn bản lại không tồn tại.

Tại bình thường Chủ Thần kịch bản thế giới bên trong, mọi người vượt qua khu vực này sẽ bị cưỡng chế xoá bỏ, mà tại Kim Hương Tiêu Chủ Thần khống chế kịch bản thế giới, mọi người liền sẽ gặp được giống như là trong trò chơi mới có thể xuất hiện kịch bản thế giới biên giới, không cách nào xuyên qua cái này biên giới.

Sistrom phỏng đoán, khả năng này cùng Địa Tinh thế giới thăng duy không hoàn chỉnh có quan hệ, chỉ có làm Địa Tinh thế giới hoàn toàn thăng duy hoàn tất, những này khu vực cùng những cái kia tồn tại cường đại mới có thể chân chính xuất hiện.

Bất quá sự tình đến cùng có phải hay không dạng này, Sistrom cũng vô pháp hoàn toàn xác định.

Có lẽ chờ lệ thuộc vào Chủ Thần không gian thổ dân Trương Vô Kỵ phục sinh về sau, Sistrom mới có thể có biết càng nhiều chân tướng.

. . .

Lắc đầu, Sistrom không có suy nghĩ nhiều, mà là móc ra một cái nhìn tạo hình cổ phác một cái quyển trục —— « Anh Linh Hội Quyển ».

Quyển trục này Sistrom đã từng muốn thời điểm chậm chạp không có tìm được, nhưng gần nhất hắn đem món bảo vật này đều đã lãng quên, lại đột nhiên tại Liên Bang thu được.

Đồng thời hiện tại quyển trục này đối Sistrom tới nói có được không nhỏ tác dụng.

Kỳ thật liền Sistrom lý giải, cái gọi là « Anh Linh Hội Quyển » hẳn là cùng loại Phong Thần bảng loại hình đồ vật, là một loại ngưng tụ tín niệm bảo vật, chỉ không nhiều Liên Bang thế giới bên trong có được thần linh, anh linh mới ở vào một loại không trên không dưới hoàn cảnh.

Mà đối mặt lúc này tu chân thế giới, hắn có thể cầm cái này « Anh Linh Hội Quyển » thử một chút, có lẽ tại tu chân thế giới bên trong dẫn vào dễ dàng hơn Liên Bang quản lý thần đạo hệ thống hẳn là sẽ càng tốt hơn. . ..