Chương 639: Thế giới tuyến

Chương 639: Thế giới tuyến

"Dạng này tại Tây Du bên trong dẫn vào phong thần kịch bản sẽ có hay không có một ít loạn rồi?" Suy tư dùng « Anh Linh Hội Quyển » tại tu chân thế giới thành lập Kim Hương Tiêu Thiên Đình Sistrom lầm bầm lầu bầu phát ra thanh âm.

Khe khẽ lắc đầu, Sistrom lập tức nản chí suy nghĩ, bởi vì Sistrom biết coi như hắn lúc này quyết định thực hành kế hoạch này, cũng cần một cái khác tồn tại cùng hắn cùng nhau phối hợp mới được.

Cái này tồn tại tại Kim Hương Tiêu Liên Bang được xưng là thế giới ý chí, mà tại tu chân thế giới được xưng là —— thiên đạo.

Muốn « Anh Linh Hội Quyển » có thể hoàn mỹ phát huy hiệu dụng, thiên đạo trợ giúp ắt không thể thiếu.

Tu chân thế giới lúc này linh khí dồi dào, hàng năm đều sẽ có một, hai tên tu sĩ bước vào Độ Kiếp kỳ, có thành công đáp ứng thiên đạo ngăn cản, có thì tại thiên đạo hạ xuống lôi kiếp phía dưới chết.

Sistrom cũng không biết là tu chân thế giới thiên đạo trí lực thấp, vẫn là không có cái gì trí lực.

Căn cứ Triệu Xuyên Lưu miêu tả, tu chân thế giới lôi kiếp từ xưa đến nay liền không có bao nhiêu biến hóa, đối mặt không ngừng từ thế giới phi thăng tu chân giả, thiên đạo mặc dù tiến hành ngăn cản, nhưng ngăn trở phương thức lại đã hình thành thì không thay đổi.

Nếu như đổi thành Sistrom, tại tu sĩ kết thành Kim Đan thời điểm hắn liền sẽ hạ xuống cho Độ Kiếp kỳ cường giả chuẩn bị lôi kiếp, cam đoan để những tu sĩ này thập tử vô sinh, tuyệt những tu sĩ này phi thăng ý niệm.

Chính là bởi vì thiên đạo không xác định, Sistrom mới đối « Anh Linh Hội Quyển » tại tu chân thế giới sử dụng cảm thấy lo lắng.

Nếu như thiên đạo trí lực đầy đủ, như vậy thiên đạo liền sẽ rõ ràng tu chân hệ thống lâu dài phát triển phía dưới đối thế giới không là một chuyện tốt, cũng sẽ minh bạch đem linh lực khóa ở thế giới bên trong Thần Đạo Văn Minh mới là để thế giới ổn định Siêu Phàm hệ thống.

Bất quá tu chân thế giới thiên đạo Liên Bang còn không có tiếp xúc, cho nên Sistrom cơ vốn không thế nào hiểu rõ.

Trừ cái đó ra, Liên Bang tiến về tu chân thế giới nhân viên tình cảnh, còn có thể lại biến thành hư không ma vật tại Kim Hương Tiêu Liên Bang tình cảnh đồng dạng, không chừng còn có thể nhận thiên đạo lôi kiếp tập kích.

Hơi lắc đầu, Sistrom cuối cùng vẫn quyết định tại tu chân thế giới gia nhập dẫn vào hoàn toàn mới Thiên Đình, rốt cuộc tu chân thế giới Vân Thiên Tông đều đã đối với hắn lộ ra ngay răng nanh, nếu như hắn không cố gắng đáp lại một chút, thực sự có chút không qua được.

Đem Seks, Makk, Triệu Xuyên Lưu sự tình lần nữa cẩn thận chải vuốt kiểm tra một lần, Sistrom liền kết thúc hắn đã lâu công việc.

Về phần "Tây Du" một nhóm nhân viên rõ ràng còn kém hai cái, Sistrom bởi vì không có tìm được nhân tuyển thích hợp cũng không có cưỡng cầu.

Có một số việc chỉ cần duyên phận đến, muốn ngăn đều ngăn không được, mà nếu như không có duyên phận, vậy hắn làm thế nào đều không dùng.

. . .

. . .

Mà liền tại Sistrom chuẩn bị nghỉ ngơi quá trình bên trong, trong đầu của hắn đã lâu xuất hiện một loại không biết cảm giác khác thường, tựa hồ xuất hiện một cái biến ảo khó lường thanh âm nói với hắn thứ gì.

Dị dạng Sistrom cảm giác rất quen thuộc, nhưng lại cảm giác lạ lẫm đồng thời xa xôi.

Sistrom cẩn thận nhớ lại trước đó trong đầu biến hóa khó lường thanh âm, rất nhanh làm rõ cái thanh âm kia truyền lại cho hắn đến tột cùng là cái gì —— "Chúc mừng ngươi, đi tại phía trước nhất."

Giải đọc mặc dù thuận lợi, nhưng Sistrom nhưng căn bản không biết câu nói này hàm nghĩa là cái gì, chỉ là cảm giác được biến ảo khó lường thanh âm rất quen thuộc, tựa hồ đã từng xuất hiện.

Loại này thần bí không biết, đồng thời không có dấu hiệu nào đồ vật, 【  siêu cấp mạng lưới ] sinh ra đồng thời không ngừng khuếch trương về sau, Sistrom đã thật lâu đều không có gặp được.

Nếu như đổi thành mười mấy năm trước Liên Bang vừa mới thành lập khi đó, Sistrom khả năng đối loại vật này sẽ không phi thường để ý, rốt cuộc hắn lúc kia có rất nhiều kiến thức nửa vời đồ vật, cũng không quan tâm nhiều như vậy một hai kiện.

Nhưng đối với hiện tại Sistrom tới nói, cho dù thăng duy bên trong Địa Tinh thế giới, hắn cũng có thể thông qua Liên Bang tư liệu nói dóc ra một đống lớn đồ vật.

So sánh phía dưới, hiện tại cảm nhận được trong đầu không biết thanh âm, Sistrom cảm thấy phi thường không thích ứng.

"Tiểu M, ta vừa mới tiếp thu được đoạn tin tức kia, ngươi phân tích xảy ra điều gì sao?" Sistrom rất nhanh liền loại cảm giác này hướng tiểu M tiến hành hỏi thăm.

Bất quá giống như Sistrom, tiểu M đối đoạn tin tức kia cũng biết không nhiều.

Rất nhanh, đang mắng tiểu M vài câu phế vật về sau, Sistrom rốt cục có chỗ phát hiện, tại Chủ Thần không gian phòng làm việc tạm thời bên trong, xuất hiện một cái Sistrom cực kỳ thân ảnh quen thuộc —— Vận Mệnh nữ thần Fanny.

"Vừa mới cái kia giả thần giả quỷ thanh âm là ngươi làm ra?" Sistrom cau mày nhìn về phía Fanny mở miệng nói, cũng lộ ra một mặt không vui thần sắc.

Loại này giả thần giả quỷ trò đùa, làm cho Sistrom không phải rất vui vẻ.

Mà vận mệnh nữ thần nữ thần Fanny biểu hiện hoàn toàn như trước đây, nàng không có trả lời Sistrom lời nói ý tứ, chỉ là tự mình hướng hắn phát ra âm thanh nói: "Quả nhiên, so sánh phổ thông Địa Tinh nhân loại, ngươi vẫn là đặc thù."

"Cái gì? Ngươi cũng đi qua Địa Tinh rồi?" Sistrom nhìn về phía Vận Mệnh nữ thần, phát ra có chút ngoài ý muốn thanh âm.

Vận Mệnh nữ thần vẫn không có trả lời Sistrom vấn đề, trên không trung tiếp tục lơ lửng mười mấy giây đồng hồ về sau, liền lại một lần tự mình rời đi.

Tại Vận Mệnh nữ thần rời đi về sau, Sistrom chợt phát hiện, nguyên lai Vận Mệnh nữ thần sử dụng cũng không phải là hóa thân, mà là thúc đẩy bản thể xuất hiện.

Sistrom lộ ra nghi ngờ thần sắc, sau đó sau đó một khắc, Sistrom phát hiện hắn xuất hiện trước mặt một đầu màu đen tuyến.

Màu đen tuyến đại khái cọng lông phẩm chất, nhưng nhìn qua muốn so cọng lông muốn càng là thuận hoạt.

Không phải năng lượng, cũng không phải tinh thần lực, nhưng lại thiết thực tồn tại, Sistrom nếm thử dùng gậy gỗ, gậy kim loại tử tiến hành tiếp xúc liền như là tiếp xúc hư vô, không có nửa điểm thực cảm giác, mà ngoại trừ Sistrom cùng từ thân thể của hắn đản sinh tiểu M, những người khác căn bản không nhìn thấy căn này màu đen tuyến.

Trừ cái đó ra, theo Sistrom đi lại đường này cũng sẽ đi theo hắn đi lại, một mực du đãng ở bên cạnh hắn, nhưng lại từ đầu đến cuối không chạm tới hắn thân thể.

Một phen cân nhắc về sau, Sistrom cuối cùng đưa tay đối căn này màu đen tuyến tiến hành đụng vào.

Tại chạm đến đường này trong nháy mắt, Sistrom cũng thu được lại một tiếng thần bí khó lường tin tức: "Tìm tới cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại. . ."

Không chỉ có như thế, theo cái này làm cho Sistrom vẫn là khó có thể lý giải được tin tức, Sistrom tiếp thu được nhiều thứ hơn.

Sistrom phát hiện hắn tựa hồ xuất hiện đến một cái không biết tên không gian bên trong, ở trong không gian này có mười mấy cái hình tượng dừng lại sinh mệnh.

Có xúc tu quái, có hình người, còn có cùng loại Slime hình thái. . .

Sistrom lúc này đã biết, những này dừng lại hình thái, mỗi một cái hình thái đều là chính hắn —— khác biệt thế giới tuyến bên trong chính mình.

Sistrom còn ở lại chỗ này một ít dừng lại sinh mệnh tìm mình, tại tất cả mình bên trong thần thái tối không nghiêm túc một cái kia.

Mặc dù không có đạt được những này trí nhớ của mình, nhưng Sistrom biết nơi này xuất hiện nguyên nhân, cũng biết một chút vật gì khác.

Hắn vốn là không tồn tại, nhưng ban sơ mình tựa hồ có được vượt qua thời không, ảnh hưởng quá khứ năng lực.

Thế là hắn không ngừng thay đổi qua đi, thế giới của mình tuyến cũng liền trở nên càng ngày càng nhiều, cuối cùng có được mười mấy cái. . ..