Chương 640: Cố gắng tu luyện

Chương 640: Cố gắng tu luyện

Sistrom nhớ tới lúc trước vừa mới sáng tạo nạp tiền mạng lưới đi vào thế giới hiện thực, cũng quyết định chế tạo anh linh thẻ bài tình hình.

Thời điểm đó mình cũng không có cái gì phát triển mạnh mạng lưới ý nghĩ, cũng không có đem mạng lưới khuếch tán ra ý nguyện.

Hắn khi đó sáng tạo Anh Linh điện chỉ là nhất thời hưng khởi, thẳng đến cái kia thần bí mà thanh âm quen thuộc đối với hắn tiến hành nhắc nhở, hắn mới có đem Côn phục sinh trở thành anh linh ý nghĩ.

Nếu không nếu như giống như thế phát triển tiếp, có lẽ tại phát hiện anh linh không phải cực kỳ tốt khống chế về sau, hắn liền sẽ từ bỏ phát triển mạnh mạng lưới, ngược lại đi tiến hành hắn con đường của hắn.

Hắn hiện tại trở thành dạng này, liền là thời điểm đó thế giới tuyến sinh ra biến động.

Đồng thời trước đó tựa hồ vẫn tồn tại hai lần thế giới tuyến biến động, hắn mới có thể tiến vào đầu này phát triển mạng lưới đi hướng cực hạn tuyến đường.

. . .

"Nhưng là không có internet ta, đến tột cùng là như thế nào xe lật hết thảy đây này? Chẳng lẽ không có xe lật, mà là lựa chọn chạy trốn? Vẫn là nói vô luận ta làm sao đi tìm đường chết, đều sẽ sống sót? Ta là thật nhân vật chính?"

Nhìn xem không gian bên trong thế giới khác tuyến bên trong mình dừng lại hình tượng, Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh.

Từ Bán Thần Oddy bắt đầu, hắn đối mặt đối thủ liền đã không phải là thông thường tồn tại có khả năng chống lại.

Mặc dù hắn lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] một đường nằm thắng nhìn như vô cùng nhẹ nhõm, nhưng nếu như không có dựa vào

[ số liệu khuôn mẫu ] mạng lưới xây dựng Kim Hương Tiêu Liên Bang, hắn khi đó đợi liền sẽ kẹp ở vô số thần linh cùng từng cái vị diện thế lực ở giữa, còn có cái kia đem thế giới này xem như đồ chơi Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần.

Không có phát triển mạnh mạng lưới, Sistrom không cách nào tưởng tượng mình đến tột cùng sẽ như thế nào tiến hành giãy dụa, Tinh Giới, chủ vị diện, Địa Ngục, Thâm Uyên, Thiên Giới, Thánh Đường núi. . . Hắn tại trong thế giới kia nhiều nhất cũng liền một quân cờ.

Mặc dù con cờ này không nhất định sẽ bị ai nắm trong tay, thậm chí có thể đột phá quân cờ số mệnh nhảy ra bên ngoài bàn cờ, nhưng muốn chưởng khống thế cuộc hiển nhiên là không thể nào.

Sistrom đi đến một dừng lại trước mặt mình, đây là người nhân loại hình thái chính mình.

Cái này mình xa xa nhìn lên một cái, liền có thể nhìn thấy trong đó kiên nghị.

Nhìn đối phương rỗng tuếch cánh tay trái, Sistrom lắc đầu, cũng không biết đến tột cùng kinh lịch cái gì, luôn luôn sợ chết mình vậy mà cũng sẽ xuất hiện dạng này làm hắn hâm mộ kiên nghị thần sắc —— mặc dù là người tàn phế.

"Không phải có [ gãy chi tái sinh ] năng lực sao? Thân thể của nhân loại lại không được sao? An cái giả cũng được a, vẫn là muốn làm cụt một tay đại hiệp?" Bất đắc dĩ thở dài, Sistrom đối thế giới này tuyến tự mình tiến hành nhả rãnh.

Lại về sau, Sistrom phát hiện cái không gian này đằng sau còn thật nhiều hư ảnh.

Rất nhanh, Sistrom liền đi tới những này hư ảnh bên cạnh, những này hư ảnh cũng đều là chính hắn, chừng trên ngàn cái.

Sistrom biết, mấy cái này mình, đều là thế giới khác tuyến đã chết đi chính mình.

"Ta liền nói sao, ta làm sao có thể là thật nhân vật chính, nhưng không đến một phần mười tỉ lệ sống sót, có phải hay không có chút thấp a?" Sistrom nhìn xem những này biến mất mình, sinh ra một chút có chút thương cảm, nhưng vẫn là phát ra tựa như nói đùa trêu chọc.

. . .

Thế giới tuyến biến động, tựa như là một cỗ xe lửa khi tiến vào một cái phân nhánh quỹ đạo, phân biệt lựa chọn hai đầu không giống nhau quỹ đạo, từ đó làm tương lai của mình sinh ra kết quả khác nhau.

Có chút cùng loại thế giới song song, nhưng đối với tùy ý một cái thế giới tuyến bên trong mình, thế giới khác tuyến chính mình cũng là không tồn tại, hắn cũng vô pháp cùng thế giới khác tuyến bên trong mình đi chào hỏi.

Tại chỗ này không gian bên trong, Sistrom càng sâu hiểu được thế giới tuyến lý luận, cũng biết mình trở thành những này còn sống mình bên trong đi ở trước nhất.

Những này mình có lẽ có so với hắn sống thời gian càng lâu, có so với hắn thực lực muốn càng mạnh, nhưng không có hắn thế lực càng lớn, cũng không có hắn loại này cái gì đều không cần làm, chỉ cần vung tay một cái, liền có thể thiên địa biến sắc, phong vân đột biến năng lực.

. . .

Tiếp tục tại thần bí không gian đi vòng vo một hồi, ngay tại Sistrom suy nghĩ đến tột cùng nên như từ cái không gian này thoát ly thời điểm, hắn đã giữa bất tri bất giác rời đi cái không gian kia, cũng lại xuất hiện trong phòng làm việc.

Vô luận là 【  siêu cấp mạng lưới ] vẫn là tiểu M hắn đều có thể bình thường liên thông.

Sistrom phát hiện [ số liệu khuôn mẫu ] trên thời gian qua hai giờ, tiểu M cũng ghi chép hắn vừa mới ngẩn người hai giờ trạng thái, chuyện mới vừa rồi hiển nhiên không phải hắn vọng tưởng.

Lần nữa khẽ thở dài một hơi, Sistrom đưa tay vuốt vuốt mình huyệt thái dương.

"Biết rất rõ ràng ta là không cầu phát triển, được chăng hay chớ xúc tu quái, vì cái gì vẫn là phải lựa chọn ta đây? Nói cho những này để cho ta tăng thêm phiền não làm gì a. . ." Sistrom đối trên mặt bàn một nhà ba người ảnh chụp, chậm rãi phát ra âm thanh.

Đối mặt như thế không biết tình trạng.

Sistrom chợt nhớ tới một việc, hắn cảm thấy hẳn là lại quay chụp một trương càng lớn ảnh chụp, trên tấm ảnh hẳn là có hắn tương đối thân cận thủ hạ cùng bằng hữu, cùng loại ảnh gia đình đồng dạng.

Shava, Blake, tiểu viên thịt, tiểu Aura, Beethoven, Johnny, các loại Slime. . .

Mặc dù không có ý nghĩa gì, nhưng đập trên một tấm hình hẳn là cũng rất tốt, hắn còn có thể đem ảnh chụp cho Vương Tiểu Liên nhìn một chút, càng thêm rõ ràng cho Vương Tiểu Liên giới thiệu một chút thuộc hạ của hắn cùng các bằng hữu.

Đợi cho về sau tiểu cô nương có thể chân chính tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới thời điểm, tiểu cô nương cũng sẽ đối với những người này tương đối quen thuộc, không đến mức trở nên khiếp đảm.

Bất quá Sistrom hiển nhiên không biết, ngay tại hắn đản sinh ra loại ý nghĩ này đồng thời, vừa mới ngủ Vương Tiểu Liên đã bị một tiếng Mz phần mềm hảo hữu thanh âm nhắc nhở chỗ đánh thức.

Tăng thêm tiểu cô nương hảo hữu không phải người khác, chính là đại biểu báo thù anh linh tên lùn Johnny.

Từ Vương Tiểu Liên cái này hảo hữu ảnh chân dung, tên lùn ngửi được kim tiền hương vị.

Lúc này tên lùn chính bắt đầu vay tiền chuẩn bị công việc, bắt đầu thu hoạch kim chủ tín nhiệm, mà một khi cảm thấy con mồi mắc câu, Johnny sẽ không chút do dự họa bánh nướng vay tiền đầu tư bỏ vốn, dù cho đối phương là cái kinh nghiệm sống chưa nhiều sáu tuổi tiểu nữ hài, Johnny cũng sẽ không có mảy may nương tay.

. . .

Lắc đầu, Sistrom đem ánh mắt dời đi ảnh chụp, lần nữa suy nghĩ vừa mới hắn thu hoạch được những tin tức kia, tựa hồ tại những này tất cả trên thế giới, có một cái chưởng khống hết thảy tồn tại.

Mà hắn hiện tại cần phải làm là nghĩ biện pháp thoát ly cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại khống chế, đây cũng là ban sơ cái kia có thể xuyên qua thời không thay đổi qua đi mình tâm nguyện.

"Nhưng nguyện vọng của ngươi cùng ta có quan hệ gì a? Mà lại ta hiện tại kịch bản rõ ràng cũng không vào đi đến tình trạng kia, cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại ta bây giờ căn bản liền không tiếp xúc đến, không chừng cái kia tồn tại còn có thể cùng ta trở thành bằng hữu đâu. . ." Sistrom gãi gãi tóc của mình, khi nhìn đến bàn tay của mình trên xuất hiện hai sợi tóc về sau, phát ra có chút thanh âm u oán.

Sistrom đột nhiên nhớ tới, tại thế giới khác tuyến còn sống những này mình bên trong, có mười cái mình là nhân loại hình thái, mà những cái này nhân loại  hình thái bên trong, có một phần ba là đầu trọc.

Cực kỳ hiển nhiên, những này đầu trọc sinh ra cũng không phải là vì mát mẻ, cũng không phải là vì quá trình chiến đấu bên trong giảm bớt không khí lực cản gia tăng linh mẫn cùng tốc độ.

Sistrom quyết định qua một đoạn thời gian lại suy nghĩ cái gì thế giới tuyến sự tình, hắn rất mau đánh mở năng lực thương thành, tìm được một cái [ châm phát chi thuật ] võ tăng bí thuật năng lực phim nhựa quan sát cũng học tập.

Thực lực của hắn bây giờ quá nhỏ yếu, nhất định phải tăng thực lực lên nắm chặt thời gian tu luyện mới được. . ..