Chương 641: Đỗ Uy thỉnh cầu

Chương 641: Đỗ Uy thỉnh cầu

Tóc, là chỉ sinh trưởng tại đầu lông tóc.

Tế nhuyễn xoã tung tóc có co dãn, có thể ngăn cản hơi nhẹ va chạm, còn có thể giúp tóc mồ hôi bốc hơi.

Sistrom tay nắm lấy một gương soi mặt nhỏ, một bên tại cửa hàng thú cưng bên trong quan sát buổi sáng Côn giúp hắn tại bên gối nhặt lên hai sợi tóc, một bên thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] kết hợp thế giới hiện thực điện thoại xem xét liên quan tới tóc tri thức.

Khoảng cách thế giới tuyến sự tình đã qua hai ngày, Sistrom sinh hoạt cũng tạm thời trở về bình tĩnh, tiếp tục để mà bất biến ứng vạn biến trạng thái tại Ba Sủng cửa hàng bên trong ẩn núp.

Dựa theo trên mạng thuyết pháp, cái gọi là rụng tóc, chỉ cần không muốn mảng lớn mảng lớn rụng tóc đều là bình thường, là bình thường sinh lý hiện tượng.

Nhưng Sistrom bởi vì nhìn thấy thế giới tuyến bên trong cái khác đầu trọc mình, từ đầu đến cuối có một chút lo lắng.

Thế là đang tận lực chú ý phía dưới, có một số việc liền bị vô hạn phóng đại, Sistrom luôn có thể chú ý tới mình trên đầu buông lỏng rơi xuống tóc ngắn.

Về phần năng lực thương thành võ tăng bí thuật

[ châm phát chi thuật ] hai ngày này đã bắt đầu luyện tập, cũng đúng hạn phục dụng từ Chủ Thần không gian thu được kinh nghiệm hoàn (Thông Mạch Đan) tốc độ tu luyện coi như không tệ, đoán chừng lại có mấy ngày, hắn thân thể liền sẽ trở thành Thuế Phàm giai vị.

Nhưng Sistrom cũng không có phát hiện cái này cường hóa sợi tóc, cường hóa chất tóc võ tăng bí thuật có bao nhiêu hiệu quả.

Sistrom tại sử dụng [ châm phát chi thuật ] quá trình bên trong, tóc mặc dù trở nên giống gai gỗ đồng dạng cứng rắn, nhưng tại sử dụng xong về sau vẫn là trên mặt đất nhặt được một cây cứng rắn tóc ngắn.

. . .

Mà liền tại Sistrom quan sát trong tay tóc ngắn quá trình bên trong, hắn Ba Sủng cửa hàng tiến vào một khách không mời mà đến.

Người tới chính là Sistrom người quen, ban đầu ở Sistrom người thực vật trong lúc đó giúp hắn một tay Đỗ Uy.

Nếu như không có Đỗ Uy, hắn trở thành người thực vật còn thật không biết sẽ như thế nào, duy nhất có thể trông cậy vào liền là bình thường cùng hắn quan hệ đồng dạng Vương Tiểu Liên bà ngoại, còn có giống như hắn thích nói đùa bạn xấu vương xán Vương mập mạp.

Nhẹ nhàng thở dài một hơi.

Tuy nói Đỗ Uy giúp hắn rất nhiều, còn hỗ trợ chiếu khán một đoạn thời gian Vương Tiểu Liên, nhưng Sistrom vẫn là đối với cái này lúc Đỗ Uy đến phi thường kháng cự.

Linh khí khôi phục vừa mới công chư tại thế thời điểm, Đỗ Uy bận rộn một hồi, hiện tại Đỗ Uy cơ bản bận rộn hoàn tất, Trung Quốc liền là Đỗ Uy hạ đạt nhiệm vụ mới.

Đại khái là vì tạo dựng hài hòa xã hội, khiến cho linh khí khôi phục ở cái thế giới này tốt hơn phát triển, Trung Quốc cao tầng tiếp tục ban bố chỉ lệnh mới.

Chỉ lệnh nội dung cũng không tính phức tạp.

Tại linh khí khôi phục sự kiện đem ra công khai trước đó, bị linh khí khôi phục cục quản lý đăng ký qua Trung Quốc công dân, cùng gần nhất mới thức tỉnh, đồng thời dị bẩm thiên phú giác tỉnh giả, cần vì quốc gia cống hiến mình lực lượng.

Có thể nói là cưỡng chế tính, cũng có thể nói không phải cưỡng chế tính, cụ thể muốn nhìn khu vực khác nhau nhân viên đến tột cùng như thế nào phân chia.

Tóm lại, Đỗ Uy cái này tân nhiệm hạnh phúc đường linh khí khôi phục quản lý chỗ sở trưởng nhất định phải hoàn thành ba mươi chỉ tiêu, cùng Đỗ Uy quan hệ cá nhân coi như không tệ Sistrom tự nhiên bị Đỗ Uy chọn trúng.

Ba mươi chỉ tiêu chia làm rất nhiều loại.

Đỗ Uy phân cho Sistrom công việc kỳ thật cũng không phải khó khăn gì công việc, trên đại thể liền là tại hắn Ba Sủng cửa hàng bên ngoài in lên linh khí khôi phục tuyên truyền quảng cáo —— hợp lý quy phạm sử dụng linh lực, làm linh khí khôi phục thời đại mới tốt công dân.

Đồng thời Sistrom cửa hàng thú cưng cũng thay đổi thành linh khí khôi phục cục quản lý một cái thuộc hạ đơn vị, hắn mỗi ngày đều muốn cấp cho nhất định truyền đơn, tuyên truyền linh khí khôi phục chú ý hạng mục cái gì.

Trừ cái đó ra, hắn cũng sẽ trở thành tu chân thế giới xâm lấn Địa Tinh thế giới một con cờ, tại phát truyền đơn sau khi, còn muốn miễn phí là Địa Tinh rộng rãi dân chúng cấp cho không trọn vẹn bản « Ngũ Hành luyện khí thuật » cửa hàng của hắn sẽ còn lắp đặt một cái linh lực khảo thí thạch, có thể đơn giản khảo thí mọi người linh lực thân hòa thuộc tính, khiến mọi người tìm tới thích hợp bản thân đường hướng tu luyện.

Sistrom cũng sẽ thu hoạch được Trung Quốc vì hắn cung cấp trợ cấp, mỗi tháng 3000 nguyên.

Nếu như Sistrom là cái bình thường Ba Sủng cửa hàng ông chủ, Đỗ Uy cái này hành động đối với hắn không thể nghi ngờ là cái bánh từ trên trời rớt xuống chuyện tốt, đã có thể gia tăng hắn khách hàng, sẽ còn gia tăng hắn thu nhập.

Nhưng Sistrom rõ ràng không phải bình thường Ba Sủng cửa hàng ông chủ, coi như hắn không có Kim Hương Tiêu Liên Bang làm hậu thuẫn, bằng vào hắn hủy đi đời thứ hai thân phận, cũng sẽ không vì kia 3000 nguyên lao tâm lao lực.

Rốt cuộc đối Sistrom tới nói, trước đây thật lâu trong nhà chỉ có hơn ba mươi tòa nhà nhà ấm lều lớn, kết quả mấy năm liên tục bồi thường tiền, sinh hoạt quẫn bách thời gian đã một đi không trở lại.

Hiện tại nhà phá dỡ khoản cùng mười cái phòng ốc đã đầy đủ Sistrom rất tốt sinh hoạt, Sistrom đối tiền tài cũng không có quá cao truy cầu, đủ là được rồi.

Trừ cái đó ra, trợ giúp tu chân thế giới tại Địa Tinh cấp cho không trọn vẹn bản « Ngũ Hành luyện khí thuật » cái này sự tình, cũng vi phạm với Sistrom nguyên tắc.

Sistrom đối với tu chân thế giới đối Địa Tinh thế giới âm mưu hắn không nguyện ý quản nhiều, cũng có thể giả bộ như không nhìn thấy, nhưng nếu để cho hắn chủ động làm ra nguy hại Địa Tinh sự tình, Sistrom cuối cùng vẫn là không làm được.

. . .

Nhìn về phía lại một lần đi vào Ba Sủng cửa hàng, cũng giả vờ giả vịt đối huyễn quang Ba Sủng cái rương đánh giá chung quanh Đỗ Uy, Sistrom cuối cùng đem trên tay dùng để quan sát tóc cái gương nhỏ để xuống.

Sistrom cũng không có đứng dậy, trực tiếp một mặt không vui mở miệng nói: "Ta không phải đều cho ngươi cung cấp thí sinh sao? Số ba lâu hai mươi bảy tầng Nhiếp Thắng kia một nhà ba người, nhất là cái kia lên lớp mười Nhiếp Thiến càng là có được cường đại thiên phú. . ."

Nghe Sistrom thanh âm, Đỗ Uy có chút lúng túng gãi đầu một cái nói: "Nhiếp Thắng khả năng xác thực như như lời ngươi nói, là cái thế ngoại cao nhân, nhưng ta căn bản đo không ra linh lực của hắn giá trị, bất quá cái kia Nhiếp Thiến nghe được tên của ngươi về sau, ngược lại là hưởng ứng chúng ta hiệu triệu, trở thành một người tình nguyện."

"Đây không phải là vừa vặn, ta không có tự mình giúp ngươi, nhưng ta cho ngươi một cái danh ngạch, không phải cũng là xem như giúp ngươi bận bịu sao?" Sistrom nhìn về phía Đỗ Uy bất đắc dĩ mở miệng nói.

Từ Đỗ Uy cảm xúc bên trong, Sistrom có thể cảm giác được, cái này không muốn mặt Đỗ Uy vẫn là tìm hắn đến giúp đỡ.

Nhìn đến Trung Quốc cho Đỗ Uy nhiệm vụ tương đối nặng, Đỗ Uy đến bây giờ cũng không thể góp đủ Trung Quốc cho hắn chỉ tiêu số lượng.

Sistrom ấn mở[ số liệu khuôn mẫu ] menu, lúc này Côn mang theo Vương Tiểu Liên đi Chủ Thần không gian tiểu thế giới bên trong tìm sân chơi đi chơi, hắn đơn giản nhất thô bạo biện pháp liền là thông tri tiểu M thôi miên cũng sửa chữa Đỗ Uy ký ức.

Bất quá Sistrom cuối cùng không có ra tay, liên tưởng Đỗ Uy tại người thực vật trong lúc đó đối chiếu cố của hắn, Sistrom thở dài một hơi, lần nữa hướng Xuân Thành hạnh phúc đường phụ cận sắp xếp hai tên đến từ cái khác thành thị Kim Hương Tiêu luân hồi giả.

Trên thực tế, vì trợ giúp Đỗ Uy, Sistrom đã sớm âm thầm hỗ trợ, mượn Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Địa Tinh thế giới xếp vào gián điệp thời cơ, giúp Đỗ Uy hoàn thành bảy cái chỉ tiêu. . ..