Chương 642: Tây Du bắt đầu

Chương 642: Tây Du bắt đầu

"Vậy thì tốt, đến lúc đó ngươi để hai người kia tới tìm ta giải quyết hộ tịch vấn đề, trong vùng còn có buổi họp, ta liền đi trước."

Nhìn xem bị thôi miên về sau, tiếp nhận hắn cung cấp kia hai tên luân hồi giả, sau đó một lát cũng không ngừng lại rất nhanh rời đi Đỗ Uy, Sistrom khẽ lắc đầu.

Mặc dù là cái linh khí khôi phục chỗ sở trưởng, nhưng Đỗ Uy y nguyên thuộc về cơ sở, mỗi ngày sự tình vẫn là có rất nhiều.

"Như vậy tận tâm tận lực làm gì a, tùy tiện ứng phó một chút không phải tốt sao?" Sistrom lần nữa cầm lên cái gương nhỏ, nhắm ngay tóc của mình tiếp tục nói: "Chẳng qua nếu như ngươi không phải như vậy nghiêm túc phụ trách, khi đó người thực vật ta chắc chắn sẽ dữ nhiều lành ít đi. . ."

Mà liền tại Đỗ Uy vừa mới rời đi không đến năm phút, Sistrom cũng nhận được đến từ Seks đưa tin, hết thảy đều đã chuẩn bị thỏa đáng, có thể thuận lợi thực hành Tây Du kế hoạch.

Mặc dù chỉ là trùng hợp hành vi, nhưng Sistrom tại tu chân thế giới đối Địa Tinh thế giới triển khai âm mưu đồng thời, đã bắt đầu đảo ngược xâm lấn tu chân thế giới.

Tựa hồ nghĩ tới điều gì, Sistrom đem trong tay tấm gương buông xuống, lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] lấy ra bút lông cùng giấy tuyên, cũng đang nổi lên một phen về sau viết xuống bốn chữ lớn —— anh hùng vô danh.

Bốn chữ này treo ở phòng làm việc của hắn bên trong hẳn là rất không tệ.

Bất quá tại viết xong về sau, Sistrom phát hiện tiểu M giúp hắn ưu hóa tay này bút lông chữ thoạt nhìn như là ít một chút linh động, lại giống là ít một chút khí thế, Sistrom cảm giác cũng không hài lòng.

"Phế vật!"

Sistrom rất nhanh đối phế vật tiểu M lại một lần giáo dục bắt đầu.

. . .

. . .

Đối Địa Tinh triển khai âm mưu tu chân thế giới từ bốn khối đại lục cấu thành, ở vào phía đông đại lục tên là trăm sông, có được một trăm đầu không giống nhau dòng sông cùng vô số nhánh sông.

Những này dòng sông đầu nguồn làm danh tự nát tục Thập Vạn Đại Sơn, Thập Vạn Đại Sơn bên trong tràn ngập lấy hoang tàn vắng vẻ rừng rậm nguyên thủy, có được rất nhiều yêu thú, cũng tồn tại một chút che giấu tu sĩ nhân tộc.

Đương nhiên, Thập Vạn Đại Sơn bên trong cũng không phải tất cả sông núi đều không có nhân tộc ở lại, tại Thập Vạn Đại Sơn biên giới phụ cận, liền có mấy ngàn tòa sơn phong bị nhân tộc chiếm cứ.

Tại những này sơn phong vùng cực nam, có mười mấy ngọn núi lệ thuộc vào Thanh Phong Kiếm Tông.

Bởi vì khí hậu thích hợp, Thanh Phong Kiếm Tông xung quanh tụ tập khoảng 50 vạn nhân khẩu.

Mặc dù gặp phải Thập Vạn Đại Sơn bên trong yêu thú uy hiếp, nhưng Thanh Phong Kiếm Tông phát triển coi như không tệ, môn phái bên trong có được một Nguyên Anh lão quái Thái Thượng trưởng lão, cùng mười mấy tên Kim Đan trưởng lão, tính được là một cái trung đẳng môn phái.

Tại Thanh Phong Kiếm Tông chiếm cứ mười mấy ngọn núi bên trong, có được một ngọn núi, sơn phong tên là Kim Tiêu sơn.

Bởi vì thừa thãi Kim Ti Ba Tiêu Diệp loại này phong hệ vật liệu luyện khí, Kim Tiêu sơn tự nhiên mà vậy trở thành Thanh Phong Kiếm Tông luyện khí đường trụ sở.

Mà liền tại một ngày này, một bởi vì chịu đủ ức hiếp nhảy núi tự sát, vừa mới bỏ mình một tuổi trẻ tạp dịch mở to mắt, cũng cẩn thận dò xét mình thân thể.

Tạp dịch tên gọi Vương Phong, bây giờ đã bị Seks thành công chiếm cứ thân thể.

Mặc dù bình thường Tây Du bên trong, Kim Thiền tử hẳn là quên mất hết thảy tiến hành chuyển thế, sau đó lại bị Quan Âm chỉ dẫn, một đường hướng tây, nhưng Sistrom không muốn lãng phí thời gian lâu như vậy, cho nên Seks trực tiếp giữ lại ký ức phụ thân một người trưởng thành.

Đồng thời Seks cũng không phải cái gì tàn hồn chuyển thế, tỷ như bị trăm tám mươi cái thần linh vây công, cuối cùng chỉ còn lại một sợi tàn hồn bị ép phụ thân đến tên này tạp dịch trên thân.

Seks là đường đường chính chính một phen chuẩn bị về sau, đem mình Thần Quốc bên trong thần dân tạm thời an bài đến 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong, sau đó đem Thần Quốc, quyền hành lực lượng toàn bộ mẫn diệt, cũng dùng hết khả năng đem mẫn diệt về sau lực lượng dung luyện tiến trong linh hồn, sau đó rót vào tên này chết đi tạp dịch Vương Phong trên thân.

Đối Seks tới nói, hết thảy tất cả đều là phù vân, chỉ cần theo sát Sistrom đại chủ giáo bước chân, hết thảy đều sẽ giải quyết dễ dàng.

Cũng chính bởi vì dạng này, bỏ qua hết thảy Seks tại chuyển sinh về sau, chỉ dựa vào linh hồn liền có được Truyền Kỳ đỉnh phong thực lực, tương đương với một đỉnh cấp Nguyên Anh lão quái.

Cái này hay là bởi vì đi vào thế giới khác thực lực lọt vào thiên đạo áp chế, nếu không Seks thực lực còn có thể tăng lên gấp ba, đạt tới Huyễn Tưởng giai vị sơ giai trình độ, cũng chính là thế giới này Hợp Thể kỳ trình độ.

Đơn giản cảm thụ một chút chính mình thân thể, cũng đem mình mấy cây gãy xương bài chính cố định, Seks lập tức làm ra đối với hắn hiện tại chuyện quan trọng nhất —— hướng đại chủ giáo gửi đi Mz tin tức, báo cáo bình an của mình.

Khi lấy được Sistrom trả lời chắc chắn về sau, Seks rất nhanh bắt đầu hắn bước kế tiếp nhiệm vụ, mau chóng tuyên bố một chút [ số liệu khuôn mẫu ] tạo dựng tu chân thế giới 【  siêu cấp mạng lưới ] hình thức ban đầu.

Bất quá ở trước đó, Seks còn có một chuyện cần hoàn thành, đó chính là trợ giúp một người truyền tống đến tu chân thế giới.

Lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] định vị tọa độ, sau đó tại M đại sư trợ giúp phía dưới, rất nhanh một cầm trong tay « Anh Linh Hội Quyển » nhìn một mặt mờ mịt tóc ngắn nam tử xuất hiện trước mặt Seks.

Tên này tóc ngắn nam tử không phải người khác, chính là Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mới nhất gia nhập thành viên, cùng Sistrom tiếp xúc qua mấy lần Vương cảnh quan Vương Cương, bởi vì có được có thể khiến người ta không tự giác tin phục nhân vật chính năng lực, cho nên bị Sistrom chọn trúng, trở thành tại tu chân thế giới xây dựng người của thiên đình tuyển.

Vương Cương thực lực trước mắt là Siêu Phàm đỉnh phong, cũng nhưng vượt cấp phát huy ra Truyền Kỳ thực lực, bất quá bởi vì tu chân thế giới thiên đạo bài xích, thực lực của hắn chỉ có Siêu Phàm sơ kỳ, cũng chính là Kim Đan sơ kỳ thực lực.

Không thể tính mạnh, nhưng cũng còn không có trở ngại.

Tại mờ mịt đánh giá một hồi xung quanh phát sinh cải biến cảnh sắc về sau, Vương Cương một mặt u oán phát ra âm thanh nói: "Ta không nhận nhiệm vụ này a. . ."

Trên thực tế, từ Vương Cương đạt được [ số liệu khuôn mẫu ] nhắc nhở, phát hiện tu chân thế giới xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ, đến hắn hiện tại xuất hiện tại cái này địa phương xa lạ chỉ là qua thời gian một ngày mà thôi.

Đối với loại này độ khó rất lớn nhiệm vụ, nếu như là trong tiểu đội kỵ sĩ Simon nhất định sẽ không chút nghĩ ngợi tiếp nhận nhiệm vụ, sau đó thả ra một đống cùng loại đại trượng phu sinh tại loạn thế lời nói hùng hồn, nhưng đối tương đối bình thường Vương Cương tới nói, hắn không thể nghi ngờ cần thật tốt cân nhắc một chút.

Thứ nhất là nhiệm vụ này rõ ràng tràn đầy nguy hiểm, lấy thực lực của hắn tiến hành loại này không biết tự lượng sức mình nhiệm vụ, coi như trong cõi u minh có nhân vật chính quang hoàn bảo hộ lấy hắn, vẫn có chút tìm đường chết cảm giác; thứ hai thực lực của hắn bây giờ đã đầy đủ, đồng thời thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] đã khóa chặt Địa Tinh thế giới bên trong sát hại mình thanh mai trúc mã cừu địch.

Hắn lúc này muốn làm nhất không thể nghi ngờ là chính tay đâm cừu địch, về phần tại tu chân thế giới xây dựng Thiên Đình loại chuyện này, ít nhất cũng phải chờ hắn chính tay đâm cừu địch về sau lại đi hoàn thành.

Nhưng mà nhiệm vụ này tựa hồ cùng thường quy nhiệm vụ khác biệt, không vẻn vẹn chỉ có một mình hắn có thể tiếp nhận nhiệm vụ này, không cách nào cùng hưởng  nhiệm vụ trên nội dung càng là tại thời gian một ngày bên trong liên tục cải biến nhiều lần.

Sau đó ngay tại Vương Cương tại Chủ Thần không gian bên trong nghỉ ngơi một đêm, Vương Cương liền phát hiện hắn nhiệm vụ đang ngủ mộng trở thành kích hoạt trạng thái, trong ngực của hắn còn ra hiện một cái tên là « Anh Linh Hội Quyển » quyển trục.

Lại về sau, một mặt mờ mịt Vương Cương liền xuất hiện ở cái thế giới này, cũng thấy được trên đỉnh đầu có trứ danh chữ Kim Hương Tiêu Liên Bang quân đội bạn —— Vương Phong (Seks)..