Chương 643: Câu cá

Chương 643: Câu cá

"Ta thật không có tiếp nhận nhiệm vụ này, ngươi biết làm sao đem nhiệm vụ hủy bỏ để cho ta trở về sao?" Còn có chút mê mang Vương Cương quét mắt một vòng, cảm thụ được Seks thân thể kịch liệt biến hóa ma tố ba động, phát ra hỏi thăm.

Mặc dù tại Liên Bang bên trong, thực lực cùng địa vị cũng không bằng nhau, nhưng ở một mức độ nào đó cũng có được một chút liên quan.

Cái này có được hai cái danh tự nhân loại thực lực vượt xa quá hắn, có lẽ đối tu chân thế giới nhiệm vụ có thể hiểu càng nhiều hơn một chút.

Vương Cương hỏi thăm làm cho Seks sinh ra nghi hoặc, hắn rất nhanh đối Vương Cương hỏi: "Ngươi nói là ngươi không có tiếp nhận nhiệm vụ này, sau đó tại nhiệm vụ không có kích hoạt quá trình bên trong, liền bị đưa đến nơi này?"

Vương Cương hồi đáp: "Nhiệm vụ đã kích hoạt lên, nhưng không phải ta kích hoạt, ngươi biết sao có thể hủy bỏ sao?"

Seks lộ ra suy nghĩ đồng dạng biểu lộ, rất nhanh lên một chút đầu nói: "Cái này, ngươi cần tìm M đại sư tiến hành nhiệm vụ khiếu nại đi, có lẽ. . ."

Bất quá ngay tại vừa rồi nói hai câu về sau, Seks đột nhiên đình chỉ giải thích, tại lung lay đầu về sau, Seks lộ ra thần sắc phức tạp, đối Vương Cương mở miệng nói: "Ngươi quả nhiên có một loại làm người tin phục thiên phú, liền ngay cả ta tại trong lúc lơ đãng cũng nhận ngươi ảnh hưởng, « Anh Linh Hội Quyển » đặt ở ngươi nơi này ta cũng yên lòng, vì để tránh cho ta nhận ngươi ảnh hưởng không cách nào hoàn thành đại chủ giáo bàn giao ta sự tình, ngươi ta tạm thời vẫn là không muốn gặp mặt, nhớ kỹ, nhất định phải hoàn thành nhiệm vụ. . ."

Seks sau khi nói xong, thân thể liền hóa thành một đạo màu trắng hồng quang, hướng về Kim Tiêu sơn sườn núi bay đi.

Chuyến này trở lại luyện khí đường, Seks liền sẽ là thân thể nguyên chủ nhân báo thù rửa hận, xe lật Thanh Phong Kiếm Tông hết thảy có thể sẽ đối truyền bá [ số liệu khuôn mẫu ] sinh ra trở ngại tồn tại.

Lại về sau, Seks liền sẽ một đường hướng tây, tiến về mấy trăm vạn dặm bên ngoài khác ba cái đại lục, tạo dựng cửu cửu lạc ] lấy ra một cây trúc chế cần câu, cũng tại cần câu trên trói lại một cái cái đinh sung làm lưỡi câu thẳng —— tại ban sơ ban bố liên hoàn nhiệm vụ bên trong, liền có cùng loại Khương Thái Công câu cá lại mong có người cắn câu kiều đoạn.

Mặc dù cảm thấy mình bắt chước Khương Tử Nha như cái lớn đồ đần, nhưng việc đã đến nước này, Vương Cương vẫn là quyết định thử một chút. . ..