Chương 644: Cá chép tinh

Chương 644: Cá chép tinh

"Khương Tử Nha câu cá lúc thả hay là không thả con mồi?"

Vương Cương cầm trong tay cây gậy trúc ngồi chung một chỗ bên đầm nước trên tảng đá lớn nói một mình, xem phong thần kịch bản, hắn thật đúng là không biết khi đó Khương Tử Nha đến cùng thả không thả con mồi.

"Cho dù có con mồi, cá đang ăn xong con mồi về sau, cũng thật đi cắn lưỡi câu thẳng, nhưng miệng cá lực cắn, có thể chèo chống thân thể nó trọng lượng sao?"

"Khương thái công câu cá, người nguyện mắc câu. Lời tuy như thế, nhưng có một số việc không phải đơn thuần nguyện ý liền có thể thành công a."

Vương Cương phát ra hơi xúc động thanh âm.

Mà liền tại Vương Cương cảm khái quá trình bên trong, hắn đột nhiên phát hiện tại trong đầm nước xuất hiện một đầu gần một mét đỏ trắng cá chép ngay tại trong nước nửa lộ ra đầu, tựa hồ chính nhìn xem hắn.

Cùng bình thường mắt cá chết khác biệt, Vương Cương tại đầu này cá chép ánh mắt bên trong nhìn ra một tia linh động, tựa hồ có được linh trí.

"Yêu quái?"

Theo Vương Cương phát ra thanh âm, cá chép bịch một tiếng liền tiềm nhập đáy nước, tại Vương Cương trong tầm mắt biến mất tung ảnh, Vương Cương cũng lần nữa nhíu mày rơi vào trầm tư.

Rất nhanh, một đạo thủy tiễn chậm rãi bắn tới Vương Cương trên mặt, chính là mới vừa rồi đầu kia cá chép.

Cá chép tựa hồ muốn đối với hắn biểu đạt cái gì.

"Ngươi là muốn cái này?"

Vương Cương nghi ngờ nhìn về phía cá chép, lại nhìn một chút mình mới vừa từ 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong mua sắm một bao mồi câu, có lẽ chính là mồi câu bên trong tinh dầu hương vị, hấp dẫn đến cái này dưới nước tinh quái.

Phảng phất có thể nghe hiểu Vương Cương lời nói, cá chép thân thể nửa ngoi lên mặt nước, tại hướng Vương Cương nhẹ gật đầu về sau, liền ở trong nước dị thường vui sướng trêu đùa bắt đầu.

"Kỳ quái cá chép tinh, tốt a, cái này liền cho ngươi tốt." Vương Cương lắc đầu, đem trong tay túi kia mồi câu mở ra, sau đó ném tới trong đầm nước.

Tựa hồ là cái này trăm mét đầm nước chủ nhân, tại cá chép ăn mồi câu quá trình bên trong, trong đầm nước cái khác loài cá đều xa xa ở tại một bên, căn bản không có cùng cá chép tranh đoạt mồi câu dự định.

"A, chẳng lẽ ngươi có thể thúc đẩy trong đầm nước loài cá? Vậy ngươi có thể để cho những này cá ra một đầu cắn ta lưỡi câu sao?" Vương Cương nhìn xem vui sướng ăn uống cá chép tinh, phát ra thanh âm dò hỏi.

Rất nhanh, cá chép tinh đem con mồi quét sạch sành sanh về sau đáp ứng Vương Cương thỉnh cầu, tự mình hỗ trợ cắn lên đinh thép lưỡi câu.

Sự thật chứng minh cá chép tinh lực cắn không có vấn đề, thành công cắn lưỡi câu, chỉ là cây gậy trúc cùng dây câu có chút không rắn chắc, cuối cùng dây câu đứt gãy, cũng tuyên bố Vương Cương câu cá thất bại.

Bất quá tại dây câu đứt gãy về sau, cá chép rất nhanh hướng bên bờ Vương Cương bơi đi, trong miệng của nó còn ngậm cây kia đinh thép cùng còn lại dây câu.

Căn cứ Darwin « thuyết tiến hoá » Địa Tinh sinh mệnh là từ trong nước tiến hóa mà đến, làm ban sơ một con cá bò lên trên lục địa, lục địa liền bắt đầu trở nên nhiều màu nhiều sắc.

Lúc này đầu này cá chép liền triển hiện quá trình này.

Cá chép tinh tại bơi tới bên bờ thời điểm, trên người nó vây cá trải qua một phen biến hóa, biến thành chân, sau đó bò lên trên bờ.

Cùng bình thường phim truyền hình bên trong hóa hình yêu quái khác biệt, cái này cá chép rõ ràng thuộc về cấp bậc thấp nhất hóa hình.

Theo Vương Cương lý giải, hóa hình chia làm ba cái giai đoạn.

Tốt nhất hóa hình tựa như là « Bạch nương tử Truyền Kỳ » Bạch Tố Trinh, Hứa Tiên cùng Bạch nương tử cùng giường nhiều năm cũng không có Bạch Tố Trinh là một đầu đại bạch xà.

Tiếp theo hóa hình, chính là bảo lưu lại bộ phận yêu quái đặc thù, nhưng bề ngoài nhìn cùng người bình thường không có khác biệt quá lớn, tỷ như trên đầu mang theo hai cái cơ Giác Long tộc, ngoại trừ sừng thú cùng thường nhân không khác.

Loại thứ ba hóa hình, liền là đơn thuần có được hình người, có thể đứng thẳng hành tẩu yêu quái, những này yêu quái tại « Tây Du Ký » bên trong phi thường nhiều, vô luận là lính tôm tướng cua, vẫn là sơn tinh yêu quái, đại bộ phận đều là loại này xấu xí hóa hình.

Mà đầu này cá chép khôn khéo lộ vẻ thuộc về loại thứ tư, đại khái liền là một đầu cá chép gắn bốn chân, phía trước hai cái đùi vẫn là dị dạng, đừng nói là đứng thẳng hành tẩu, liền là trên mặt đất bò đều giày vò tốn sức.

Quan sát để người không đành lòng nhìn thẳng xấu xí cá chép tinh, Vương Cương cắn răng đi tới cá chép tinh bên cạnh, cùng sử dụng tay kéo lại cá chép tinh trong tay còn lại một nửa lưỡi câu cùng dây câu.

"Dạng này ta nên tính là hoàn thành lưỡi thẳng câu cá đi, mặc dù câu chính là một đầu ngư quái. Bất quá Khương thái công câu cá, câu hẳn không phải là cá, mà là người a?"

Vương Cương vừa nói, một bên quay đầu nhìn bốn phía, lại phát hiện ngoại trừ xấu xí cá chép ngư quái tại cọ lấy chân của hắn, cũng không có bất kỳ người nào tại hắn phụ cận.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn Khương thái công câu cá hành vi cũng không thành công.

Bất quá thời gian còn sớm, Vương Cương cũng không có sốt ruột, rốt cuộc Khương Tử Nha câu cá thế nhưng là không biết câu được bao nhiêu năm, so sánh Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên khác, Vương Cương kiên nhẫn coi như không tệ.

Nhìn xem còn cọ lấy hắn ống quần cá chép tinh, Vương Cương lắc đầu nói: "Còn tốt Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka không tại, nếu không ngươi rất có thể liền bị nướng."

Có chút cảm khái một chút, Vương Cương trong tay xuất hiện một cái khác bao con mồi để cạnh nhau đến cá chép tinh bên cạnh.

Đầu này cá chép quái cũng lộ ra tựa như vẻ mặt hưng phấn, bắt đầu đối Vương Cương xuất ra một cái khác bao con mồi cuồng bắt đầu ăn.

Mà nhìn xem đầu này cá chép quái, Vương Cương bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc.

Tại tu chân thế giới, có được đủ loại yêu vật, làm tu luyện tới trình độ nhất định, yêu vật liền sẽ sinh ra linh trí, thậm chí nắm giữ hóa hình kỹ xảo, biến thành nhân loại dáng vẻ.

Các loại có được Thiên Đình tiểu thuyết thế giới quan dưới, một chút thổ địa, sơn thần, thần sông loại hình tiểu thần  bình thường đều là đều là từ một chút sơn tinh thủy quái đảm nhiệm.

Vương Cương cũng không có trì hoãn, rất nhanh đối đầu này cá chép tinh cấp cho[ số liệu khuôn mẫu ].

Cá chép tinh cũng không có nhìn qua ngốc như vậy, không đến ba phút liền đem [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt hoàn tất, tại tân thủ chỉ đạo phía dưới, Vương Cương rất mau nhìn đến cá chép tinh đỉnh đầu danh tự —— a Thủy.

"Ngươi vậy mà có được danh tự, a Thủy cái tên này là chính ngươi lên sao?" Vương Cương hướng cá chép tinh phát ra âm thanh, [ số liệu khuôn mẫu ] tự mang ngôn ngữ phiên dịch công năng plug-in, tại lắp đặt

[ số liệu khuôn mẫu ] về sau, Vương Cương đã có thể cùng cá chép tinh chân chính giao lưu.

"A Thủy liền là a Thủy, ngươi đồ ăn ăn thật ngon, có thể lại cho ta sao? Cái này trao đổi." Cá chép quái tại [ số liệu khuôn mẫu ] phụ trợ lần sau đến Vương Cương vấn đề.

Trả lời cái vấn đề về sau, cá chép quái trong miệng liền phun ra một cái khỏa to bằng nắm đấm trẻ con hạt châu màu trắng, không phải cá chép quái nội đan, hẳn là một chủng loại giống như trân châu đồ vật, xem ra hẳn là cá chép tinh mình sưu tập bảo vật.

"Ở cái thế giới này dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] mua sắm đồ ăn tiêu hao thực sự quá lớn, phí chuyên chở tương đương với chi phí 25 lần, phải không ta dạy cho ngươi chế tạo mồi câu phương pháp đi."

Theo Vương Cương giảng giải, cá chép tinh rất mau cùng lấy Vương Cương chỉ điểm tại năng lực thương thành bên trong tìm được chế tạo mồi câu phương pháp, cũng phân biệt tìm được kia mấy loại tinh dầu chất phụ gia chế tạo phương pháp.

Mà liền tại cá chép tinh nghiên cứu hóa học, trở nên vô cùng mộng bức quá trình bên trong, Vương Cương mở ra « Anh Linh Hội Quyển » quyết định kích hoạt, cũng đối cá chép tinh mở miệng nói: "A Thủy, tên ngươi gọi a Thủy, ngươi cực kỳ thích nước sao?"

"Ta không biết, nhưng là ta chán ghét không nước, sơn cốc nếu có thể một mực bình thường trời mưa liền tốt, A Mộc cũng sẽ không chết." Cá chép quái tự nhiên mà vậy phát ra thanh âm.

Nghe được cá chép quái trả lời, Vương Cương chợt phát hiện cá chép quái đỏ trắng giao nhau phần bụng có một viên kim sắc lân phiến.

Mà theo « Anh Linh Hội Quyển » bắt đầu kích hoạt, Vương Cương cảm nhận được « Anh Linh Hội Quyển » dũng động lực lượng vô danh, trong nháy mắt, nguyên bản tinh không vạn lý bầu trời, đã bị mây đen nơi bao bọc. . ..