Chương 645: Sắc phong thần linh

Chương 645: Sắc phong thần linh

Đinh! Ngươi thu hoạch được « Anh Linh Hội Quyển » sơ cấp quyền hạn.

Đinh! Ngươi thu hoạch được « Anh Linh Hội Quyển » cao cấp quyền hạn.

Tại thiên địa biến sắc quá trình bên trong, Vương Cương đạt được hai tiếng

[ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở, thanh âm nhắc nhở qua đi, Vương Cương rõ ràng cảm nhận được « Anh Linh Hội Quyển » cùng hắn liên hệ trở nên chặt chẽ một chút, hắn cũng đúng « Anh Linh Hội Quyển » món chí bảo này có càng sâu hiểu rõ.

Anh linh, mặt ngoài là bị mọi người ghi khắc tạo ra, nhưng trên thực tế bọn hắn bắt nguồn từ chúng sinh nguyện lực.

Mà « Anh Linh Hội Quyển » liền có thể câu thông, ngang nhau làm bộ phận này nguyện lực.

"Muốn tới. . ."

Vuốt ve không ngừng rung động quyển trục, đồng thời nhìn về phía chung quanh dị tượng, Vương Cương cũng cảm nhận được cái kia tồn tại —— thiên đạo.

Cạn tầng thúc đẩy « Anh Linh Hội Quyển » lực lượng có lẽ còn tốt, sẽ không dẫn tới thiên đạo chú ý.

Làm sao thế giới này căn bản không có thần đạo hệ thống, Vương Cương thêm chút kích hoạt, liền đưa tới phản ứng dây chuyền, kết quả phong vân đột biến, thiên đạo cũng tự nhiên mà vậy phát hiện cầm trong tay « Anh Linh Hội Quyển » hắn.

Trên bầu trời mây đen rất có cấp độ xoay tròn, Kim Hương Tiêu chân núi sơn cốc phụ kiện hơn trăm cây số toàn bộ trở nên sấm sét vang dội, gió táp mưa sa.

Bất quá liền như là bão phong nhãn, Vương Cương vị trí ở vào vòng xoáy chính trung tâm, ngược lại một mảnh gió êm sóng lặng.

Tại Vương Cương cảm thụ bên trong, Vương Cương chợt phát hiện đỉnh đầu tựa hồ xuất hiện thứ gì, cho hắn thân thể tạo thành cường đại lực áp bách, nhưng hết lần này tới lần khác tại hắn ngẩng đầu nhìn trời thời điểm, trên trời cái gì cũng không có.

Thế giới ý chí? Thiên đạo?

Vương Cương nhớ tới trước đó xây dựng Thiên Đình tuyên bố nhiệm vụ cũng không có sửa chữa lúc  nhiệm vụ bên trong tựa hồ có đề cập hai loại tồn tại, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lúc này hắn đối mặt đồ vật, hẳn là hai loại tồn tại một trong.

Phảng phất là ong mật đồng dạng tiếng ông ông, Vương Cương cảm giác trong đầu của hắn xuất hiện không hiểu tiếng oanh minh, tựa hồ là đang hướng hắn truyền lại thứ gì, nhưng hắn lại rất khó lý giải đối phương là đang nói cái gì.

Trọn vẹn bị loại thanh âm này hành hạ gần năm phút, Vương Cương mới dần dần lý giải thanh âm này nói với hắn cái gì hàm nghĩa —— ngươi đang làm cái gì?

Là hỏi thăm, cũng có thể coi như thẩm phán.

Tu chân thế giới thiên đạo có phân biệt lòng người năng lực, chỉ cần Vương Cương vấn đề này trả lời không đúng, liền sẽ lọt vào vô số lôi kiếp tẩy lễ, thẳng đến đem hắn chém thành tro bụi.

Thiên đạo áp lực cực lớn làm cho Vương Cương sinh ra có chút dao động, hắn nhớ tới mình tại Địa Tinh thế giới huyết hải thâm cừu.

Vương Cương có chút u oán hồi đáp: "Ta không nhận nhiệm vụ này. . ."

Cho dù là trí thông minh cao siêu Nguyên Anh lão quái khi nghe đến loại này lời mở đầu không đáp sau ngữ trả lời, cũng chưa chắc có thể làm ra trả lời, tu chân thế giới thiên đạo trí lực không cao, càng là không thể nào hiểu được Vương Cương trong lời nói hàm nghĩa.

Đối mặt Vương Cương trả lời, thiên đạo cuối cùng lựa chọn không nhìn, tựa như không nghe thấy Vương Cương trả lời đồng dạng, tiếp tục hỏi Vương Cương vấn đề giống như trước.

Mà theo bị thiên đạo không ngừng áp bách, Vương Cương thân thể dần dần quen thuộc một chút, vừa mới tại trọng áp phía dưới hơi chút chậm chạp đầu não cũng biến thành linh quang một chút.

Vương Cương biết, ở thời điểm này hắn lựa chọn tốt nhất liền là nói thật, cũng nhất định phải ăn ngay nói thật.

Đơn giản dừng lại một chút, Vương Cương ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời không cách nào quan trắc được thiên đạo mở miệng nói: "Ta muốn thành lập Thiên Đình, sáng tạo Địa Phủ, phân đất phong hầu Sơn Hà thổ địa, ngăn cản tu sĩ cướp đoạt phàm tục, ngăn cản tu sĩ cướp đoạt thế giới phi thăng, là thế giới này tạo dựng trật tự mới."

Vương Cương lời nói mặc dù nói giống như là nói khoác không biết ngượng, nhưng đúng là nội tâm của hắn chân thực khắc hoạ.

Đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang Vương Cương, đầy đủ tiếp nhận Kim Hương Tiêu Liên Bang giá trị quan, cũng không có biến thành nô lệ của lực lượng, hắn đối tu chân thế giới không có cái gì cướp đoạt chiếm hữu ý nghĩ, cũng không muốn lợi dụng tu chân thế giới đạt thành cái mục đích gì.

Duy nhất mục đích đúng là mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, sau đó trở lại Địa Tinh báo thù.

Vương Cương sau khi nói xong, liền hơi có vẻ lúng túng gãi đầu một cái, những vật này nói dễ, nhưng chân chính muốn làm đến, hay là vô cùng khó khăn.

Bất quá đúng lúc này, thiên đạo tại Vương Cương trong đầu truyền ra càng thêm chói tai thanh âm.

Tốt

Nương theo lấy thiên đạo đáp lại, Vương Cương phát hiện tựa như hắn cho tới nay trải qua như thế, hắn lần này tựa hồ đem thiên đạo thuyết phục.

Kim Tiêu sơn chung quanh vẫn là mây đen dày đặc cuồng phong càn quét dáng vẻ, mà tại mắt phượng khu vực trung tâm, cũng chính là Vương Cương đỉnh đầu thì xuất hiện thải sắc tường vân, đồng thời ở trên bầu trời hạ lạc một đạo kim sắc quang mang quán chú đến trên người hắn.

Mặc dù không có làm cho Vương Cương lực lượng sinh ra tăng phúc, nhưng lại để Vương Cương sinh ra một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác.

Vương Cương biết, đạo kim quang này hẳn là như là trong tiểu thuyết công đức loại hình đồ vật.

Không chỉ là hắn, « Anh Linh Hội Quyển » cũng đồng dạng bị đạo kim quang này bao phủ, đồng thời so Vương Cương biến hóa càng lớn, làm kim quang chậm rãi tán đi về sau « Anh Linh Hội Quyển » quyển trục vỏ ngoài xuất hiện tiên hiệp phong cách hoa văn, có chút Trung Tây kết hợp dáng vẻ.

Mà khi Vương Cương đem « Anh Linh Hội Quyển » lần nữa mở ra, « Anh Linh Hội Quyển » danh tự đã biến thành « Anh Linh Hội Quyển & Phong Thần bảng ».

Nếu như lúc này Sistrom tại lời nói nhất định sẽ đối & cái này Logic ký hiệu tiến hành nhả rãnh, bất quá Vương Cương nghề nghiệp là một cảnh sát nhân dân, đối cái ký hiệu này cũng không chút chú ý, hắn trực tiếp đem quyển trục mở ra cũng nhìn về phía tại thiên đạo sau khi xuất hiện run lẩy bẩy cá chép tinh a Thủy nói: "A Thủy, ngươi vừa mới nói qua, ngươi chán ghét không nước, nếu không A Mộc sẽ không phải chết, vậy ngươi có thể nói một chút ngươi cùng A Mộc cố sự sao?"

"A Thủy là cá, A Mộc là cỏ, ta cũng nhớ không rõ kia là bao lâu trước đó. . ."

Cá chép tinh giảng thuật vừa mới đản sinh ra linh trí hai cái sinh vật cố sự, một đầu là cá chép, một gốc là dây leo, hai người bọn họ tại không sai biệt lắm thời gian cùng nhau sinh ra linh trí, cũng cùng một chỗ phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa trung thành vì sống nương tựa lẫn nhau bằng hữu.

Thẳng đến Thanh Phong Kiếm Tông hai tên giữa các tu sĩ đấu pháp, lưu lại bao trùm vài trăm mét ly thủy chi trận.

Cá chép tinh bởi vì là sống, cuối cùng trốn ra sắp khô cạn đầm nước trốn đến nơi này, mà dây leo tinh là bởi vì không cách nào di động, cuối cùng thiếu nước chết mất.

Đối với A Mộc chết đi, cá chép tinh không có căm hận, chỉ có đối với bằng hữu tưởng niệm, cùng đối nước khát vọng.

Đang nói cố sự về sau, cá chép tinh còn sử dụng ra Thủy hệ thuật pháp, vô cùng hưng phấn phun ra một miệng lớn nước.

"Đây chính là ngươi những năm này học hội thuật pháp sao?" Cũng không biết là thiên phú có hạn, vẫn là tài nguyên thiếu thốn, cá chép tinh nhiều năm như vậy cũng chỉ suy nghĩ ra như thế một cái đơn giản thuật pháp.

"Ừm, có thuật này pháp, nếu như lại có cùng loại A Mộc tinh quái gặp nạn, ta sẽ có thể giúp trợ bọn chúng!"

Theo cá chép tinh lời nói, Vương Cương dường như có cảm giác khái, trực tiếp cắn nát ngón tay, cũng tại « Anh Linh Hội Quyển & Phong Thần bảng » trên viết xuống "A Thủy" hai chữ này.

Vương Cương có thể cảm nhận được quyển trục cùng a Thủy đã sinh ra liên hệ, cũng bắt đầu hướng cá chép tinh thân thể tràn vào bàng bạc lực lượng.

A Thủy phần bụng viên kia vảy màu vàng kim, cũng dần dần lấp lánh ra hào quang chói sáng.

Kim Lân há lại vật trong ao, vừa gặp phong vân liền hóa rồng.

Sau đó một khắc, cá chép tinh xấu xí bốn chân đã thu hồi thân thể, nó tựa như ở trong nước bơi lội đồng dạng bơi đến trên trời, cũng ẩn vào trong tầng mây.

Mà theo cá chép tinh ẩn vào tầng mây, chung quanh bởi vì thiên đạo sinh ra gió táp mưa sa thời tiết giảm bớt rất nhiều, cuối cùng biến thành nhẹ nhàng thời tiết.

Một tiếng to rõ tiếng long ngâm xuất hiện tại trên sơn cốc không, tầng mây bên trong lượn vòng lấy một đầu dài mấy chục thước to lớn kim long. . ..