Chương 646: Thiên Cơ Tử

Chương 646: Thiên Cơ Tử

Anh linh mạnh yếu, không lấy anh linh khi còn sống thực lực đến phán định, chỉ lấy quyết tại anh linh tín niệm cùng mọi người ghi khắc.

Tu chân thế giới phong thần cũng giống như vậy, mặc dù cần « Phong Thần bảng » cái này thiên đạo chí bảo trợ giúp, nhưng cuối cùng sẽ lấy được loại nào thành tựu, vẫn là quyết định bởi tại được phong thần người bản thân nội tâm, cùng chúng sinh nguyện lực.

Ở cái thế giới này, tu sĩ địa vị cực kỳ cao, nhưng tu sĩ chỉ là đứng đầu nhất kia một túm người, tuyệt đại bộ phận người bình thường bởi vì thổ địa bên trên linh mạch bị môn phái tu chân cướp đoạt, căn bản không có thức tỉnh khả năng.

Đối phàm nhân mà nói, sinh lão bệnh tử vẫn là bọn hắn chú ý nhất sự tình, rốt cuộc bị chết đói phàm nhân muốn so bị yêu thú ăn hết phàm nhân càng nhiều, phàm nhân đồng dạng khát vọng mưa thuận gió hoà.

Cá chép tinh a Thủy hóa rồng, chính là mượn loại này nguyện lực.

Phong thần hoàn tất về sau, « Phong Thần bảng » trên a Thủy danh tự đằng sau đã xuất hiện chức quan —— Hải Long Vương, có được hành vân bố vũ, nắm giữ thời tiết biến hóa thần thông.

Vương Cương thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] dò xét công năng, phát hiện hóa thân thành Long cá chép tinh đã nhảy lên trở thành Huyễn Tưởng giai vị, cũng chính là thế giới này Hợp Thể kỳ thực lực.

Đồng thời cá chép tinh thực lực còn có trưởng thành không gian, có lẽ qua không được bao lâu, cá chép tinh liền sẽ tấn thăng làm Địa Tiên cảnh giới, có được thực lực mạnh hơn.

Đối với cá chép tinh thực lực nhảy lên thăng Vương Cương muốn nói không có một chút ý nghĩ kia không có khả năng, nhưng cũng liền có chuyện như vậy, Vương Cương cũng không có bao nhiêu Ghen Ghét, rốt cuộc đi theo Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội cùng nhau đi tới, hắn kiến thức quá nhiều sóng gió.

Sau đó ngay tại Vương Cương vẫn còn đang suy tư quá trình bên trong, Vương Cương phát hiện thân thể của mình bị thứ gì từ phía sau ôm lấy.

Trên bầu trời kim long đã biến mất không thấy gì nữa, cực kỳ hiển nhiên, bỗng nhiên lấy được lực lượng mặc dù làm cá chép tinh thu hoạch được thực lực cường đại, nhưng cũng không có làm cá chép tinh tính cách phát sinh biến hóa quá nhiều.

Bất quá ngay tại Vương Cương quay đầu về sau, ngoài ý muốn xuất hiện, hắn phát hiện một hai mươi tuổi ra mặt mỹ lệ nữ tử, nữ tử trên đầu còn có hai cây sừng thú.

"Ừm? Nguyên lai ngươi là mẫu? Ngươi có thể biến ra quần áo sao?"

Theo Vương Cương thanh âm, nữ tử lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đãi tiêu mua qua Internet mua hai bao mồi câu, cũng cực kỳ hào phóng phân cho Vương Cương một bao.

Vương Cương phát hiện, mặc dù xây dựng Thiên Đình sự tình thuận lợi mở cái đầu, nhưng sơn trại Tây Du, phong thần kịch bản đã cơ bản băng rơi mất. . .

. . .

Ngay tại Vương Cương bắt đầu xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ bước đầu tiên đồng thời, tu chân thế giới Nam Phương đại lục lơ lửng trong tiên cảnh, một hạc phát đồng nhan lão giả cuồng phún một ngụm lớn máu tươi, trước mặt hắn dùng để xem bói mai rùa linh mảnh cũng vỡ vụn thành mười mấy phần.

Lão giả tê liệt ngã xuống trên mặt đất, cũng hư nhược ngồi dậy, trên mặt của hắn rõ ràng nhiều hơn một chút nếp nhăn, vừa mới rình mò thiên cơ để hắn tổn hao không ít thọ nguyên.

Lão giả tên là Thiên Cơ Tử, là Thiên Cơ môn đương nhiệm môn chủ.

Trên thực tế, lão giả nguyên bản đạo hiệu không gọi Thiên Cơ Tử, chỉ là mỗi một lần Thiên Cơ môn môn chủ thay đổi, tân nhiệm môn chủ đều sẽ đem tên của mình cải thành Thiên Cơ Tử.

Thiên Cơ môn là tu chân thế giới bên trong thần bí nhất một cái tông môn, nắm giữ lấy tu chân thế giới tất cả tin tức, tại tiên giới càng là có được mình thượng tầng tông môn.

Bên ngoài Thiên Cơ môn có thực lực không cao, chỉ là thần bí dị thường, nhưng trên thực tế Thiên Cơ môn tại tu chân thế giới bên trong có được thường nhân căn bản không tưởng tượng nổi thế lực.

Lần này tu chân thế giới đối Địa Tinh thế giới mưu đồ, liền có thể tìm tới Thiên Cơ môn lẫn vào ở trong đó cái bóng.

. . .

Ngay tại mấy mươi phút trước đó, tại cảm nhận được Đông Phương đại lục thiên cơ biến hóa, Thiên Cơ Tử cùng thường ngày, lại một lần bắt đầu rình mò thiên cơ.

Nhưng lần này Thiên Cơ Tử phát hiện thiên cơ tối nghĩa không rõ, dĩ vãng có thể mượn nhờ thiên đạo chi lực lần này đột nhiên đã mất đi liên hệ.

Thiên Cơ Tử chỉ phát hiện mây gió đất trời đột biến, ở cái thế giới này tựa hồ chính nổi lên một kiện trước nay chưa từng có đại sự, nhưng hết lần này tới lần khác đại sự này Thiên Cơ Tử căn bản không cảm giác được bất kỳ đầu mối nào, chỉ là trong lúc mơ hồ cảm nhận được Thiên Cơ môn sẽ xuất hiện kiếp nạn, có hủy diệt nguy cơ.

"Sư tổ, ngài còn tốt chứ?"

Giữ ở ngoài cửa đồng tử nghe được mai rùa bắn nổ thanh âm, tại hỏi thăm hai tiếng phát hiện sư tổ không có trả lời về sau liền lập tức tiến Thiên Cơ môn chủ xem bói mật thất, cũng đem xếp bằng ở trên đất Thiên Cơ môn chủ đỡ lên.

Hai tấm màu trắng hạc giấy từ đồng tử trong tay xuất hiện cũng hóa thành hai đạo hồng quang bay ra ngoài.

Tiểu đồng biết, gặp được sư tổ xảy ra chuyện, khẳng định không phải hắn một cái tiểu đồng tử có thể giải quyết.

"Sư tổ, ta đã thông tri sư phụ, sư thúc, bọn hắn sẽ trở lại thật nhanh."

Thiên Cơ Tử nhìn một chút bên cạnh đồng tử khoát tay áo nói: "Cũng tốt, liền để bọn hắn trở về đi."

Sau khi nói xong, Thiên Cơ Tử lần nữa ho ra một ngụm lớn máu tươi, cũng may theo lần này ho ra máu, Thiên Cơ Tử nguyên bản tái nhợt sắc mặt biến đến hồng nhuận.

"Nhìn đến, nhất định phải vận dụng bản môn chí bảo Huyền Quy linh giáp. . ."

Huyền Quy linh giáp, là đời thứ nhất Thiên Cơ Tử tại sau khi phi thăng lưu lại chí bảo, từ một con tiên giới tiên rùa vỏ lưng chế tạo mà thành, đến nay đã vì Thiên Cơ môn tránh thoát ba lần diệt môn tai hoạ.

Thiên Cơ Tử liều mạng trên suy yếu, trực tiếp đứng dậy cũng tiến về bản môn bí cảnh.

Tại bắt đầu dùng Huyền Quy linh giáp về sau, Thiên Cơ Tử rất nhanh bắt đầu một lần nữa thôi diễn thiên cơ, nhất là liên quan tới lần này Thiên Cơ môn tai hoạ ngập đầu.

Trên mặt của hắn xuất hiện thần tình thống khổ.

Thiên cơ y nguyên tối nghĩa không rõ, nhưng chí bảo chung quy là chí bảo, cùng lúc trước loại kia không có dấu vết mà tìm kiếm trạng thái khác biệt, dựa vào Huyền Quy linh giáp Thiên Cơ Tử chí ít tìm được một chút mánh khóe, đồng thời mấu chốt nhất, Thiên Cơ Tử xem phát hiện một chút bản môn gặp tập kích cảnh tượng.

Đó là một dáng người thấp bé, tóc nâu đỏ sắc, râu quai nón, cõng ở sau lưng một cái so với hắn thân thể còn cao ngân sắc chùy, nói tới nói lui ồm ồm thằng lùn.

"Rốt cuộc tìm được các ngươi, Sistrom đại chủ giáo nói, các ngươi những này âm hiểm gia hỏa, thực sự phi thường không muốn mặt, để nữ nhi của hắn học được hơn một năm rác rưởi công pháp, nhất định phải xin lỗi tạ tội."

"Dạng này, các ngươi một hồi tạ tội cũng được, nghe nói các ngươi đoán mệnh rất lợi hại, các ngươi tính toán thế giới này lợi hại nhất huyễn quang phi kiếm ở nơi nào a? Giúp ta tìm tới ta có thể giúp các ngươi nói điểm lời hữu ích."

Tại rình mò thiên cơ bên trong, tên này cuồng vọng thằng lùn rất gần cùng Thiên Cơ môn đệ tử phát sinh xung đột, lại về sau tên này thằng lùn liền bị Thiên Cơ môn đệ tử giết chết.

Bất quá cái này cuồng vọng thằng lùn tựa hồ đối với tử vong không sợ hãi chút nào, trước khi chết còn một mặt hưng phấn phát ra âm thanh: "Giết người bồi thường tiền, thiên kinh địa nghĩa! Ta sẽ trở lại, chuẩn bị kỹ càng tử vong tổn thất phí."

Thiên cơ lẫn lộn không chịu nổi, lại về sau hình tượng liền trở nên phi thường mơ hồ.

Thiên Cơ Tử lần nữa phun ra một ngụm máu, hắn mơ hồ thấy được hình như chất keo cường đại yêu vật, cũng nhìn thấy tên kia thằng lùn tựa hồ lại sống lại, cũng đẩy một viên đường kính có hai mét kim sắc quả cầu kim loại thể, hình cầu trên còn ấn có kim sắc chuối tiêu đồ án.

Phun ra một ngụm máu Thiên Cơ Tử lần nữa phun ra một ngụm máu.

"Nguyên lai hắn gọi Johnny."

Thiên Cơ Tử trước mặt Huyền Linh mai rùa xuất hiện một chút vết rạn, bất quá hắn tại tối hậu quan đầu vẫn là lấy được cuồng vọng thằng lùn danh tự. . ..