Chương 647: Chú sát

Chương 647: Chú sát

Không thể không nói, tương đương với tu chân thế giới cục tình báo trung ương Thiên Cơ môn vẫn rất có một bộ.

Tại Sistrom đối hắn hoàn toàn không biết gì cả thời điểm, cũng đã sớm biết được muốn đến Johnny, cũng bắt đầu tay đối sắp đến tên lùn Johnny tiến hành đề phòng.

Thiên Cơ môn hành động cực kỳ vượt mức quy định, cái gọi là biết trước cũng không gì hơn cái này.

Bởi vì lúc này Sistrom còn không có phái ra báo thù anh linh Johnny, chỉ là cau mày nhìn xem từ hắn Ba Sủng cửa hàng cửa lớn bay đến trên bàn của hắn một con màu hồng giấy hồ điệp.

"Suất khí vô cùng Sistrom tiên sinh, cái này giấy hồ điệp cũng không có dị thường."

Tiểu M kiểm tra qua đi, Sistrom đưa tay đem giấy hồ điệp gỡ xuống, tại hắn dùng tay cùng giấy hồ điệp phát sinh đụng vào về sau, giấy hồ điệp lập tức từ động hoàn nguyên, biến thành một trương bằng phẳng màu hồng trang giấy, phía trên cũng xuất hiện một chút văn tự.

Sistrom tại trong thế giới hiện thực tiếp xúc người có hạn, mặc dù có "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" tổ chức này, nhưng cũng không ai dám lấy loại này giả thần giả quỷ phương thức liên hệ hắn.

Đúng vậy, cho Sistrom gửi đi thư tín chính là gần nhất vừa mới lên làm linh khí khôi phục người tình nguyện nữ cao trung Nhiếp Thiến.

Thư tín nội dung tổng cộng chia làm hai bộ phận.

Trước một cái bộ phận là Nhiếp Thiến giải thích, Nhiếp Thiến giải thích trước đó đồ chơi sự kiện chỉ là cái hiểu lầm, những cái kia đồ chơi nàng chỉ là hiếu kì mua được, kỳ thật một lần đều không dùng qua, còn giải thích vì cái gì đồ chơi không có đóng gói hộp, là bởi vì nàng rất hiếu kì, cho nên đem đồ chơi từ trong hộp đem ra, về sau bởi vì vội vàng, liền không có trả về.

Tóm lại, nữ cao trung sinh lần này giải thích để Sistrom có loại càng tô càng đen cảm giác.

Mà thư tín nửa đoạn sau thì cùng Vương Tiểu Liên có quan hệ.

Nhiếp Thiến gần nhất gia nhập linh khí khôi phục cục quản lý sung làm người tình nguyện, đối Trung Quốc ban bố « Ngũ Hành luyện khí thuật » có càng nhiều tiếp xúc.

Thế là tại hôm qua đem « Ngũ Hành luyện khí thuật » cầm lại trong nhà, cũng bị phụ thân của mình Nhiếp Thắng quan sát về sau, Nhiếp Thiến lại có phát hiện mới.

Cái này cái gọi là « Ngũ Hành luyện khí thuật » sở dĩ luyện đến một nửa không được tiến thêm, không chỉ là bởi vì công pháp thiếu hụt, chủ yếu hơn chính là bởi vì cái này « Ngũ Hành luyện khí thuật » công pháp không hoàn chỉnh.

Cái này « Ngũ Hành luyện khí thuật » tên đầy đủ phải gọi « Ngũ Hành Luyện Thi Thuật » là một bộ lợi dụng Khôi Lỗi thuật khống chế cương thi tu luyện công pháp.

Làm luyện đến trình độ nhất định, liền có khả năng rất lớn lại nhận tu luyện « Ngũ Hành Khống Thi Thuật » nhân loại chưởng khống.

Vương Tiểu Liên mặc dù đã đổi luyện công pháp « Thiện Thủy Quyết » nhưng cũng không bài trừ nhận khống chế phong hiểm, lúc này tốt nhất cách làm vẫn là tự phế võ công từ đầu tu luyện.

. . .

Sistrom đọc thư ngay từ đầu còn tốt, nhìn xem nữ cao trung vụng về lừa mình dối người, có thể có chút hăng hái đọc, cũng suy tư muốn hay không thiết kế một chút độc kế, tỷ như để nữ cao trung âm thanh đem mình phi kiếm màu bạc phi thường không muốn mặt từ Vương Tiểu Liên nơi đó đòi hỏi trở về.

Nhưng đọc được đằng sau Sistrom biểu lộ đã dần dần nghiêm túc, cũng trở nên phẫn nộ, rốt cuộc cái này sự tình dính đến Sistrom thương yêu nhất nữ nhi bảo bối.

Sistrom trước đó còn đối tu chân thế giới cho Trung Quốc loại thiếu sót này công pháp « Ngũ Hành luyện khí thuật » hơi nghi hoặc một chút, không biết tu chân thế giới trong hồ lô đến tột cùng bán thuốc gì, hiện tại đã rõ ràng, đó chính là tại Trung Quốc phổ biến Cương thi công pháp.

Môn công pháp này không cách nào làm người bình thường biến thành cương thi, ngoại trừ không cách nào đột phá bình cảnh, những chức năng khác cơ bản bình thường, nhưng lại có một cái thiếu hụt trí mệnh, đó chính là tu luyện tới trình độ nhất định về sau, liền sẽ bị tu luyện « Ngũ Hành Khống Thi Thuật » người khống chế.

Phân phó canh giữ ở cửa hàng thú cưng phía ngoài smart thay hắn trông tiệm, Sistrom sau đó một khắc đã lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] xuất hiện tại Chủ Thần không gian trong văn phòng.

Bởi vì Địa Tinh thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới không cách nào làm cho sinh vật có trí khôn lẫn nhau liên thông, cho nên những ngày gần đây, Chủ Thần không gian văn phòng biến thành Sistrom gần nhất trong khoảng thời gian này làm việc địa điểm.

Cũng không lâu lắm, chính ghé vào Chủ Thần không gian du ngoạn Côn cùng Vương Tiểu Liên bên cạnh tên lùn nhận được Sistrom chỉ thị, truyền tống đến Sistrom trong văn phòng.

"Đại chủ giáo, có cái gì sự tình ngài nói thẳng, bao ngươi hài lòng." Tựa hồ là hai ngày này tại Vương Tiểu Liên bên cạnh đi theo làm tùy tùng, Johnny thu hoạch không ít tài chính, lúc này Johnny trạng thái tinh thần cực kỳ tốt.

Sistrom nhẹ gật đầu mở miệng nói: "Ừm, ta chỗ này có một cái hoặc là mấy cái phi thường hèn hạ địch nhân, cùng Vương Tiểu Liên cũng có quan hệ, chỉ là không biết địch nhân đến tột cùng là ai, bọn hắn ở nơi nào, cần ngươi tìm đến một tìm. . ."

"Cùng ngài nữ nhi có quan hệ? Là ai? Ta làm sao không có cảm giác được?" Hai ngày này ngoại trừ Vương Tiểu Liên tại thế giới hiện thực đi ngủ, Johnny một mực tại Chủ Thần không gian đi theo tiểu cô nương tả hữu, nhưng hắn căn bản không có cảm nhận được có ai ra tay với Vương Tiểu Liên.

"Địch nhân tại tu chân thế giới, Vương Tiểu Liên trước đó tu luyện « Ngũ Hành luyện khí thuật » ngươi có nghe qua đi. . ."

Sistrom rất mau đem từ Nhiếp Thiến nơi đó lấy được tin tức cáo tri tên lùn, mà tên lùn cũng bởi vậy bị khí thẳng hừ hừ, đồng thời toát ra tràn ngập đấu chí cảm xúc.

Làm báo thù anh linh, Johnny thích báo thù, nhất là trợ giúp có tiền kim chủ báo thù, tại ngắn ngủi hai ngày thời gian cho hắn mượn hai ngàn vạn nạp tiền điểm số Vương Tiểu Liên liền càng là như vậy.

"Quá phận, vậy mà sử dụng loại này hèn hạ bẩn thỉu thủ đoạn, thật sự là quá phận, đại chủ giáo ngài coi như không chủ động tìm ta, chỉ cần ta phải ve sầu những tin tức này, cũng nhất định sẽ trợ giúp ngài nữ nhi báo thù rửa hận!"

Tại Sistrom sau khi giảng thuật xong, Johnny lập tức tại Sistrom bên cạnh biểu thị quyết tâm.

Cảm thụ được Johnny kiên định cảm xúc, cùng một mặt cùng chung mối thù biểu lộ, Sistrom gật đầu nói: "Vậy liền giao cho ngươi, lần này tiến về tu chân thế giới nếu như không phải chuyện tất yếu, tận lực không muốn phiền phức nơi đó Liên Bang thành viên, nhưng nếu như thực sự không giải quyết được, ngươi có thể kêu lên bọn hắn."

"Kia thật lớn chủ giáo, ta chuẩn bị một chút lập tức liền xuất phát."

"Yên tâm, sau khi hoàn thành nhiệm vụ này, nên ngươi lấy được, một cái cũng sẽ không thiếu."

. . .

Tên lùn Johnny rất nhanh trước khi đi hướng tu chân thế giới, bất quá vẻn vẹn đi thời gian hai tiếng, tên lùn liền từ tu chân thế giới về tới Sistrom văn phòng.

Johnny cũng không có làm bộ nói cái gì, trực tiếp hướng Sistrom giải thích mình trở về nguyên nhân —— hắn muốn chết.

Cũng không phải là Johnny gặp tập kích, mà là một loại cùng loại nguyền rủa đồ vật xuất hiện tại trong thân thể hắn.

Cái này nguyền rủa vô cùng bá đạo, sẽ khiến người dần dần suy yếu, cuối cùng chết đi.

Sistrom rất mau đem Johnny trạng thái đối cáo tri tiểu M, cũng để tiểu M đối lời nguyền này tiến hành kiểm trắc, loại này không hiểu nguyền rủa tiểu M có thể dùng vạn năng 【  nguyền rủa tiêu trừ thuật ] dần dần tiêu trừ.

Bất quá Johnny rõ ràng không có đem thân thể gặp nguyền rủa chữa trị ý nghĩ, mà là bắt đầu trù bị mình sau khi chết báo thù công việc.

"Giết ta mối thù, không đội trời chung, ta tất báo chi!"

Đối với hiện tại Johnny tới nói, địch nhân giết hắn đã sẽ không để cho linh thể của hắn suy yếu, sẽ chỉ làm hắn báo thù tín niệm trở nên mãnh liệt hơn, trở nên càng ngày càng mạnh. . ..