Chương 648: Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư

Chương 648: Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư

Thế gian vạn vật, vạn pháp không rời hắn tông.

Thiên Cơ môn môn chủ Thiên Cơ Tử tại trầm tư suy nghĩ phía dưới, cuối cùng vì Thiên Cơ môn kéo dài, sử dụng bản môn một loại khác chí bảo —— Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư.

Đây là một loại dị thường ác độc thư quyển, cũng có thể nói là « Phong Thần Diễn Nghĩa » bên trong Đinh Đầu Thất Tiễn sách sơn trại bản bản.

Đinh Đầu Thất Tiễn sách, lại tên đầu đinh sách, là một bộ sách bản thảo, ghi chép Đinh Đầu Thất Tiễn dị thuật, lập một doanh  trong doanh trại có một đài, kết một cọng cỏ người, thân người thượng thư địch nhân tính mệnh, trên đầu một chiếc đèn, bước chân khôi đấu, vẽ bùa kết ấn thiêu, một ngày ba lần bái lễ, sau hai mươi mốt ngày, địch nhân tam hồn thất phách liền sẽ được thăng chức tán.

Một đời Kim Tiên Triệu Công Minh chính là chết bởi loại này âm hiểm chú thuật.

Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư cùng Đinh Đầu Thất Tiễn sách nguyên lý cùng loại, đều là không sai biệt lắm âm hiểm chú thuật, ngàn vạn dặm bên ngoài giết địch ở vô hình.

Bất quá hiệu quả phải yếu hơn rất nhiều, nhiều nhất chỉ có thể đối phó Địa Tiên nhất lưu nhân vật, địch nhân cảnh giới quá cao liền không cách nào đưa đến vốn có hiệu quả, đồng thời Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư nếu như sớm phát hiện cũng bỏ phí một chút thủ đoạn là có thể phá giải, không cần đem Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư món bảo vật này ăn cắp.

Nhưng Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư cũng có ưu điểm, nó thấy hiệu quả thời gian nhanh, không cần hai mươi mốt ngày, chỉ cần ba ngày thời gian liền có thể đả thương địch thủ tính mệnh, đồng thời cùng Đinh Đầu Thất Tiễn sách đồng dạng, nó tính bí mật mạnh phi thường, thụ thuật giả từ đó chiêu đến tử vong khả năng sẽ không biết đến tột cùng là ai đang hại hắn.

Thiên Cơ môn có thể tại tu chân thế giới âm thầm chưởng khống đại cục nhiều năm như vậy, Đoạt Mệnh Tam Tiễn Thư lên không nhỏ tác dụng.

Chỉ là phi thường đáng tiếc, loại vũ khí này dùng tại Johnny trên thân.

Đối đã chết qua vô số lần tên lùn tới nói, tử vong là hắn quen thuộc nhất một việc, làm bị người viết danh tự đâm người rơm thời điểm, vẻn vẹn qua mười mấy phút, Johnny cũng đã biết đây là một cái muốn mạng nguyền rủa.

Lời nguyền này dị thường ẩn nấp, Johnny muốn dùng cái mũi tìm kiếm ít nhất cũng phải vừa đến gần hai tháng mới có thể tìm được đại khái phương vị, mà nếu như bỏ mình, tử vong cừu hận liền sẽ lập tức để hắn đối mục tiêu tinh chuẩn định vị.

Trên thực tế, Johnny lúc này căn bản không biết nguyền rủa hắn người cùng Sistrom để hắn đi tìm người là cùng một băng, chỉ là vì phòng ngừa tại khu trừ nguyền rủa về sau lần nữa trúng chiêu, đồng thời tại hoàn thành Sistrom nhiệm vụ quá trình bên trong, thuận tiện tìm tới hại hắn người đòi hỏi tử vong tổn thất phí.

"Đại chủ giáo, ta đoán chừng ta còn có thể sống thêm hai ngày mới có thể chết, phục sinh cần thời gian một ngày, hai ngày này ta cũng làm không là cái gì, vậy ta liền về Chủ Thần không gian. . ."

Sistrom gật đầu đồng ý về sau, Johnny liền từ phòng làm việc của hắn rời đi, tiếp tục đi tìm hắn kim chủ Vương Tiểu Liên đi.

Mà Sistrom thì trong phòng làm việc rơi vào trầm tư.

Hắn cái này anh hùng vô danh làm không phải dễ dàng như vậy.

Tu chân thế giới thần bí khó lường, có lẽ không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy, Tiểu Seks cùng Vương cảnh quan mặc cho cũng không có dễ dàng như vậy.

Sistrom rất nhanh thông tri Seks, cũng để Seks cáo tri tu chân thế giới người Liên Bang viên, chú ý phải chăng gặp cái gì nguyền rủa, đồng thời hành sự cẩn thận.

. . .

Mà liền tại Sistrom trong phòng làm việc bày mưu nghĩ kế quá trình bên trong, tu chân thế giới Nam Phương đại lục lơ lửng trong tiên cảnh, Thiên Cơ Tử lần nữa phun ra một ngụm máu lớn.

Trước mặt hắn người rơm đã triệt để chế thành, cũng bị máu tươi nhiễm đỏ, người rơm trên còn có Johnny danh tự.

Mặc dù không có Johnny ngày sinh tháng đẻ, nhưng Thiên Cơ Tử tại phun ra ba miệng tinh huyết về sau, vẫn là hoàn mỹ đền bù không có ngày sinh tháng đẻ vấn đề, thành công đem Johnny nguyền rủa.

Kể từ đó, Johnny tại ba ngày sau, liền sẽ tử vong.

Thiên Cơ Tử xoa xoa mình vết máu ở khóe miệng, lộ ra thoải mái nụ cười.

Đối với loại này không biết địch nhân, Thiên Cơ môn làm việc luôn luôn tàn nhẫn quả quyết, trực tiếp sử dụng ra tuyệt mệnh ba mũi tên sách, đem nguy hiểm bóp chết tại trong trứng nước, dạng này tương lai diệt môn kiếp nạn liền sẽ phát sinh cải biến.

Bất quá đến tột cùng kiếp nạn phải chăng hoàn toàn cải biến, Thiên Cơ Tử còn không biết.

Liên tưởng tới hắn rình mò thiên cơ lúc nhìn thấy tên kia thằng lùn tựa hồ lại sống tới tình trạng, Thiên Cơ Tử cũng không hề hoàn toàn yên tâm, quyết định lần nữa vận dụng một lần bản môn chí bảo Huyền Quy linh giáp.

Kéo lấy mỏi mệt thân thể, Thiên Cơ Tử sau lưng đã tụ tập năm tên hình dạng, dáng người không giống nhau Thiên Cơ môn trưởng lão, năm người này chính là Thiên Cơ Tử năm tên đệ tử.

Xếp tại cuối cùng một đạo nhân trẻ tuổi nhất, cũng là Thiên Cơ môn lịch sử là số không nhiều thiên tài, chỉ dùng một trăm hai mươi tám năm liền thành liền Hợp Thể kỳ, bây giờ đã hai trăm tuổi.

Đạo nhân tên là Tinh Thần Tử, nhìn thấy sư phụ tựa hồ muốn lần nữa vận dụng Huyền Quy linh giáp, mở miệng khuyên: "Sư phụ, ngài hôm nay sử dụng bí thuật nhiều lắm, không thể lại tiếp tục, không bằng để đồ nhi thay ngài sử dụng linh giáp đi."

Không như bình thường cỡ lớn tông môn có được Thái Thượng trưởng lão, các loại bế quan trưởng lão cùng vô số con cháu, Thiên Cơ môn nhân khẩu thưa thớt, môn phái hạch tâm thành viên không đủ một trăm.

Đây là đương nhiệm Thiên Cơ Tử thế hệ này lần đầu tiên thu năm tên đệ tử, cho nên môn phái hơi có lớn mạnh  dựa theo dĩ vãng Thiên Cơ môn, hạch tâm thành viên chỉ có hiện tại một nửa.

Thiên Cơ Tử nhìn về phía mình năm tên đệ tử, mấy cái đệ tử đối mặt loại tình huống này biểu lộ sơ lược có sự khác biệt.

Năm tên đệ tử bên trong đại đệ tử tinh tuyệt tử đã tới Độ Kiếp kỳ, đồng thời đã vượt qua trong đó hai kiếp, có thể nói thiên tư trác tuyệt, nhưng tính cách khuyết thiếu tự tin, gặp chuyện không quyết; Nhị đệ tử, tam đệ tử, Tứ đệ tử phân biệt là Hợp Thể trung kỳ, Hợp Thể sơ kỳ cùng Nguyên Anh đỉnh phong, tính cách không có rõ ràng khuyết điểm, thiên phú cũng cũng không tệ lắm, nhưng so sánh tinh tuyệt tử cùng Tinh Thần Tử thiên phú hơi có không đủ; ngũ đệ tử Tinh Thần Tử lúc này là Hợp Thể trung kỳ, tâm tính cùng thiên phú đều là tuyệt hảo, nhưng ngày tháng tu luyện ngắn ngủi.

Lắc đầu, Thiên Cơ Tử nhìn về phía Tinh Thần Tử nói: "Thiên cơ tối nghĩa, nếu như tại thiên đạo trợ giúp xuống ngươi có lẽ có thể, nhưng bây giờ. . ."

Thiên Cơ Tử quay đầu nhìn về phía mình đại đệ tử tinh tuyệt tử, theo tinh tuyệt tử ánh mắt né tránh, Thiên Cơ Tử thở dài một hơi, hắn cái này đệ tử cuối cùng vẫn là không đáng trọng dụng.

Thiên Cơ Tử từ trong túi trữ vật móc ra hai viên màu đỏ đan dược, theo đem hai hạt tiên giới đan dược ăn vào, Thiên Cơ Tử nguyên bản mặt tái nhợt trên dần dần trở nên hồng nhuận.

Không có chờ đợi quá lâu, rất nhanh thiên cơ liền lần nữa tiến vào bản môn bí cảnh, bắt đầu một lần nữa thôi diễn thiên cơ.

Thiên cơ y nguyên tối nghĩa không rõ, nhưng bởi vì biết Johnny danh tự, cho nên có dấu vết mà lần theo, tại lại phun ra một ngụm máu về sau, Thiên Cơ Tử biết tuyệt mệnh ba mũi tên sách sử dụng thành công, cũng nhìn thấy Johnny tại tuyệt mệnh ba mũi tên sách bỏ mình trước nụ cười thô bỉ.

Johnny nụ cười thô bỉ giống như đã từng quen biết, làm cho Thiên Cơ Tử sinh ra dự cảm vô cùng không tốt.

Theo tiếp tục thôi diễn thiên cơ, cái này loại dự cảm xấu cũng thay đổi thành chân thực.

Thiên Cơ Tử phát hiện, nếu như không sử dụng tuyệt mệnh ba mũi tên sách Thiên Cơ môn gặp phải kiếp nạn còn phải chờ thêm một năm nửa năm, nhưng ở sử dụng tuyệt mệnh ba mũi tên sách về sau, Thiên Cơ môn kiếp nạn có lẽ chỉ cần một gần hai tháng liền sẽ tiến đến.

Cái kia Johnny căn bản chính là bất tử người, chỉ cần bỏ mình cách một ngày liền sẽ hoàn hảo phục sinh, sau đó tại Thiên Giới trong môn nói ý nghĩa không rõ lời nói, không ngừng giày vò.

"Không được, không thể tiếp tục như vậy, tuyệt mệnh ba mũi tên sách nhất định phải lập tức đình chỉ. . ."

Mồ hôi hột lớn chừng hạt đậu từ Thiên Cơ Tử trên đầu lưu lại, hắn muốn lập tức thông tri bí cảnh bên ngoài đệ tử, đem Johnny người rơm hủy hoại.

Lại không nghĩ lửa công tâm, tăng thêm tại trong vòng một ngày đoán mệnh quá nhiều lần, liên tục phun ra năm, sáu miệng huyết chi về sau, Thiên Cơ Tử rốt cục không chịu nổi té xỉu trên đất. . ..