Chương 649: Đưa tới cửa địch nhân

Chương 649: Đưa tới cửa địch nhân

Tu chân thế giới bên trong Thiên Cơ môn phát sinh biến cố, liên tiếp đi qua mấy ngày, Sistrom y nguyên hoàn toàn không biết gì cả.

Rốt cuộc tu chân thế giới có được không nhỏ diện tích, Kim Hương Tiêu Liên Bang đối tu chân thế giới xâm lấn chỉ ở giai đoạn sơ cấp, mạng lưới tình báo cũng không chút trải hoàn tất.

Sistrom chỉ là biết trước mắt Kim Hương Tiêu Liên Bang tại tu chân thế giới xâm lấn coi như thuận lợi.

Johnny vài ngày trước phục sinh về sau liền đâm đầu thẳng vào tu chân thế giới, cách mỗi trên hai giờ Johnny liền sẽ vì hắn gửi đi một lần báo cáo, sau đó nhận lấy thù lao.

Seks cũng thành công mượn nhờ tạp dịch chi thân, tại Kim Tiêu sơn luyện khí đường thực hành một lần trang bức đánh mặt tình tiết, xe lật ra tất cả giễu cợt Kim Hương Tiêu áo choàng tồn tại.

Seks cao điệu cử động, cực kỳ hiển nhiên kinh động đến Thanh Phong Kiếm Tông chưởng giáo cùng Thái Thượng trưởng lão, Seks còn cùng nó giằng co một đoạn thời gian.

Bất quá khi Seks đem "Vô Chỉ Cầu" bên trong Ma Pháp Chi Thần Makk thả sau khi đi ra, Thanh Phong Kiếm Tông liền phi thường thức thời từ bỏ chống lại.

Không thể không nói, đã từng cao đẳng thần lực, tại Thánh giả giáng lâm sự kiện bên trong một mình xử lý mấy chục tên Thánh giả Makk tại thực lực cùng đối lực lượng vận dụng lên xác thực còn mạnh hơn Seks trên rất nhiều.

Seks tại chuyển thế về sau, chỉ có thể phát huy ra Hợp Thể kỳ thực lực, nhưng Ma Pháp Chi Thần Makk trực tiếp liền có thể bộc phát ra Đại Thừa kỳ thực lực, thực lực có thể so với Địa Tiên.

Chính là bởi vì Makk xuất hiện, Thanh Phong Kiếm Tông lập tức từ bỏ chống lại, chính thức gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, cũng tại Seks dưới đề nghị đổi tên là kim tiêu Kiếm Tông.

Mà cùng Makk cùng nhau đến, còn có thế giới này nguyên bản thổ dân Triệu Xuyên Lưu, một nhóm ba người không có bao nhiêu trì hoãn, rất nhanh tại tiểu M chỉ thị dưới, tiến về chất nho nhã, nhưng trên thân có được cường tráng cơ bắp, có thể cùng smart cự nhân đối bính lực lượng mà bất bại, chiến lực tại 5000 tả hữu; một người khác người mặc ninja trang phục, trong tay có hai cái trong tay kiếm, một con mắt hiện lên màu đỏ Mangekyou Sharingan tạo hình, chiến lực đại khái tại 6500.

Mà cũng liền tại Sistrom thấy được ninja con mắt sau một khắc, Sistrom phát hiện hắn tinh thần tựa hồ tiến vào một cái không có sắc thái không gian bên trong.

"« Naruto » bên trong Tsukuyomi? Nhưng ngươi tựa hồ cũng không có Chủ Thần không gian khí tức. . ."

Sistrom hồ nghi nói một mình ngữ, hắn rất nhanh liền phát hiện xám trắng thế giới bên trong, người Ninja kia người cầm trong tay chủy thủ hướng hắn đi tới, xem bộ dáng là muốn bắt chủy thủ đâm hắn mấy ngày, đối với hắn tiến hành tra tấn.

Bất quá sau đó một khắc, Sistrom liền lợi dụng tinh thần lực mênh mông, thành công tại Tsukuyomi thế giới bên trong đảo khách thành chủ, đối ninja tiến hành thẩm vấn.

Rất nhanh, Sistrom biết được thân phận của hai người này, chính là Sistrom gần nhất đã lãng quên "Trên trời rơi xuống hệ thống" túc chủ. . ..