Chương 650: Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội

Chương 650: Cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội

"Ngươi đến tột cùng là ai? Rõ ràng chỉ là cấp A mà thôi, ngươi vì cái gì. . ." Tsukuyomi thế giới bên trong, bị Sistrom giam cầm tại trên thập tự giá ninja phát ra cuồng loạn tiếng kêu to âm.

Cực kỳ hiển nhiên, người Ninja này cho tới bây giờ vẫn không có biết rõ ràng, Sistrom vì sao lại tại trong thế giới của hắn đảo khách thành chủ, trong lòng tố chất cũng không có gì đặc biệt.

Sistrom không để ý đến ninja thanh âm, chỉ là tự mình tiếp tục dò hỏi: "A, nguyên lai ngươi có được có thể đối thoại cái chủng loại kia hệ thống a, vậy ngươi có là triệu hoán loại hệ thống sao?"

"Ta là sẽ không nói cho ngươi." Ninja tại trên thập tự giá quay đầu chỗ khác, phi thường kiên quyết cự tuyệt Sistrom vấn đề.

Sistrom loay hoay một chút đao trong tay, xem ra lập tức liền muốn đem đao đâm đi xuống, nhưng lại chậm chạp không có động thủ.

"Vậy là ngươi có được hối đoái loại hệ thống?"

"Ngươi. . ." Ninja nhìn đối phương trong tay chậm chạp không có đâm đi xuống đao, muốn nói cái gì, nhưng sau một khắc liền bị đối phương đánh gãy.

"Ngươi có là rút thưởng loại?"

"Trò chơi loại?"

"Xuyên qua loại?"

"A, nguyên lai ngươi là xuyên qua loại hình, xuyên qua chư thiên thế giới, nhìn ngươi cái này loè loẹt tròng mắt, ngươi nhất định đi qua « Naruto » thế giới a? Thế giới kia ngươi còn có thể đi sao?"

"Lại còn có thể đi, vậy ngươi đi « Naruto » có thể hay không mỗi lần đều thiết lập lại đâu?"

"A, sẽ không thiết lập lại, vậy ngươi tiến về « Naruto » thế giới cần giá cao sao?"

Nhìn xem cột vào trên thập tự giá dần dần tự bế ninja, Sistrom lộ ra nụ cười, tiện tay đem tiểu đao trong tay ném ra ngoài.

Không biết bắt đầu từ khi nào, Sistrom đã rất ít khi dùng huyết tinh, tàn nhẫn thủ đoạn tra tấn địch nhân, cũng rất ít vô nhân đạo tước đoạt địch nhân tính mệnh, trở nên càng thêm Thánh Mẫu bắt đầu.

Lần này thẩm vấn cũng là như thế, Sistrom chủy thủ một mực tại khoa tay, nhưng lại từ đầu đến cuối không có đâm đi xuống mang cho đối phương đau đớn.

Thông qua thẩm vấn, Sistrom biết được hai người này là nhận lấy "Trên trời rơi xuống hệ thống" ảnh hưởng, coi hắn là thành nhiệm vụ mục tiêu.

Hai người một cái có được xuyên qua chư thiên hệ thống, chủ yếu thực lực nơi phát ra là « Naruto » am hiểu huyễn thuật cùng lôi độn; một người khác có được rút thưởng loại hình hệ thống, rút được 【  Vu tộc huyết mạch ] thiên phú, nhục thân thực lực phi thường cường đại.

Cùng "Siêu cấp hối đoái hệ thống" không sai biệt lắm, hai cái này hệ thống nguyên lý cũng kém không nhiều, thông qua từng cái thân bất do kỷ hình nhiệm vụ để dẫn dắt túc chủ.

Tỷ như từ bỏ nhiệm vụ thân cao rút ngắn 10 centimet; từ bỏ nhiệm vụ tuổi thọ giảm bớt một phần mười; nhiệm vụ thất bại đinh đinh đời đời bất hủ; nhiệm vụ thất bại thu hoạch được buff 【  bị khác phái chán ghét quang hoàn ]. . .

Tại những nhiệm vụ này phía dưới, hệ thống túc chủ nhìn như có được lựa chọn, nhưng trên thực tế căn bản không được chọn.

Đáng tiếc túc chủ đối với mấy cái này "Trên trời rơi xuống hệ thống" hoàn toàn không biết gì cả, y nguyên đem những này hệ thống coi như công cụ, thật tình không biết tại bọn hắn lợi dụng hệ thống không ngừng mạnh lên quá trình bên trong, trên thực tế đã trở thành "Trên trời rơi xuống hệ thống" khác loại khôi lỗi.

. . .

Xem ra "Trên trời rơi xuống hệ thống" phía sau màn hắc thủ đã đối Sistrom có chỗ phát giác, cho nên phái ra người đến thanh lý hắn.

Bất quá hẳn là đối với hắn không hiểu nhiều, nếu không không có khả năng chỉ phái hai cái này hệ thống túc chủ đến hắn nơi này chịu chết.

"Thật là, ta chính là một cái tuân thủ luật pháp cửa hàng thú cưng ông chủ, hệ thống cho các ngươi tuyên bố nhiệm vụ, không phải liền là đinh đinh ngắn mười centimet sao, các ngươi lấy lý do này khó xử ta người bình thường này thật được không?"

Sistrom nhìn về phía trên thập tự giá ninja, không khỏi phát ra một chút cảm khái.

"Trên trời rơi xuống hệ thống" phát ra bày nhiệm vụ, không thể nghi ngờ là đối với tình người khảo nghiệm, để túc chủ tại tự mình hại mình cùng làm người ranh giới cuối cùng bên trong tiến hành lựa chọn, hoàn toàn bất đắc dĩ, túc chủ chỉ có thể vi phạm điểm mấu chốt của mình, sau đó thu hoạch lực lượng cường đại.

Bất quá Sistrom cảm khái không hề nghi ngờ bị ninja khinh bỉ, vô luận là Sistrom có được thực lực mạnh như vậy còn xưng là người bình thường, vẫn là Sistrom đem đinh đinh rút ngắn mười centimet chuyện này nói hời hợt, đều để ninja khó mà tiếp nhận.

Cảm thụ được ninja cảm xúc, Sistrom lắc đầu, mặc dù đối ninja cho là hắn không muốn mặt chuyện này không tán đồng, nhưng vừa mới hắn tại nội tâm nhả rãnh "Trên trời rơi xuống hệ thống" kỳ thật cũng có không ổn.

Sistrom [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống đồng dạng có dẫn đạo lòng người tác dụng, chỉ là độ tự do cao hơn, có thể tùy thời tiếp nhận lại hoặc là từ bỏ, đồng thời không có trừng phạt.

Hắn chỉ là chó chê mèo lắm lông, căn bản không có tư cách đi nhả rãnh những này "Trên trời rơi xuống hệ thống" .

"Hệ thống, vẫn là thật sự là kẻ giống nhau a. . ."

Sistrom vừa hướng mình nhả rãnh, một bên xem xét tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong giam giữ "Siêu cấp hối đoái hệ thống" .

Bởi vì hối đoái công năng bây giờ không có cái gì điểm sáng, cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" liền bị Sistrom một mực giam giữ tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong.

Sistrom hoài nghi hắn bị phía sau màn hắc thủ tuyển định, rất có thể bởi vì cái này "Siêu cấp hối đoái hệ thống" âm thầm cản trở.

Mà thông qua hỏi thăm, cũng xác nhận Sistrom suy đoán.

"Siêu cấp hối đoái hệ thống" phi thường thành khẩn thừa nhận sai lầm của mình, nói là mình đang nỗ lực từ thế giới internet chạy trốn quá trình bên trong không cẩn thận liên hệ đến mình người chế tạo, nhưng cũng không có lộ ra Sistrom nhiều ít tin tức, khẩn cầu Sistrom tha cho nó một mạng.

"Siêu cấp hối đoái hệ thống" trí lực không tính thấp, tại cỏ đầu tường bên trên có phi thường cao tạo nghệ.

Đối Sistrom thực tình thần phục về sau, phát hiện 【  siêu cấp mạng lưới ] không ai trông giữ nó, liền suy nghĩ như thế nào từ thế giới internet chạy ra thăng thiên.

Thế là, đang nỗ lực chạy trốn quá trình bên trong, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" liên hệ đến mình nguyên chủ nhân, thỉnh cầu mình nguyên chủ nhân giải cứu mình ra.

Kết quả mình nguyên chủ nhân cũng không có hết lòng tuân thủ hứa hẹn, tại hiểu rõ một chút tình trạng về sau, để nó tiếp tục ở tại thế giới internet bên trong, làm là tai mắt của mình.

Bất quá "Siêu cấp hối đoái hệ thống" làm cái thớt gỗ trên thịt cá, phi thường có tự mình hiểu lấy, vì phòng ngừa Sistrom giết nó, cũng không có hướng nguyên chủ nhân cáo tri tình hình thực tế, chỉ là đem Sistrom tin tức nửa thật nửa giả để lộ ra ngoài.

Lúc nào mình nguyên chủ nhân đưa nó triệt để giải cứu, không nguy hiểm đến tính mạng, nó mới có thể đem Sistrom sự tình toàn bộ thổ lộ ra ngoài.

. . .

"Làm một quân cờ, ngươi sống cũng là rất vất vả a, rốt cuộc vô luận là ta, vẫn là chủ nhân của ngươi, đều có thể tùy thời muốn tính mạng của ngươi, nhưng ngươi thành thành thật thật ở lại chẳng lẽ liền không tốt sao, nhất định phải dạng này chơi đùa lung tung, rất có thể sẽ đem tính mạng của mình giày vò rớt a. . ."

Biết được chuyện ngọn nguồn về sau, Sistrom thở dài phát ra âm thanh, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" thì là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

Từ "Siêu cấp hối đoái hệ thống" cảm xúc bên trong, Sistrom đọc lên một điểm hối hận ý vị, nhìn đến cái này cỏ đầu tường hệ thống cũng nghĩ qua một mực ẩn núp ẩn nhẫn, nhưng cuối cùng bởi vì hướng tới tự do, vẫn là lựa chọn chạy trốn.

"Dạng này, ta cuối cùng cho ngươi một cái cơ hội đi, coi như ta nội ứng giúp ta xe lật ngươi người chế tạo, ta tới cấp cho ngươi tuyển cái túc chủ cũng tha cho ngươi rời đi, nếu như ta phát hiện ngươi phản bội ta, ngươi hẳn phải biết hậu quả."

Sistrom rất nhanh lấy ra một con Huyễn Tưởng giai vị M Slime tiếp tục nói: "Đây là ngươi tương lai cộng tác, Hợp Thể đi. . .".