Chương 651: Sistrom mới buồn rầu

Chương 651: Sistrom mới buồn rầu

Tại Sistrom không cho phản bác thuyết phục phía dưới, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" cuối cùng lựa chọn tạm thời an toàn tính mạng của mình, thành công ký sinh tại đã mở ra Thượng Đế mật mã M Slime phía trên, hoàn thành Sistrom nói tới Hợp Thể.

Không giống với bình thường ký sinh nhân loại trên thân, sau đó tuyên bố các loại hố to vô cùng nhiệm vụ.

"Siêu cấp hối đoái hệ thống" phi thường rõ ràng tình cảnh của mình, trực tiếp cấp ra hai loại trưởng thành phương thức lựa chọn.

Một là để túc chủ sinh ra mãnh liệt cảm xúc, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" có thể hấp thu bộ phận này cảm xúc hóa thành lực lượng; thứ hai là tìm kiếm một chút cùng loại thiên tài địa bảo vật phẩm để "Siêu cấp hối đoái hệ thống" hấp thu.

Những này hấp thu năng lượng sẽ chia làm bốn bộ phận, một bộ phận chuyển hóa làm một chút điểm tích lũy số lượng kết cục chủ tất cả, túc chủ có thể lợi dụng điểm tích lũy hối đoái các loại năng lực hoặc sự vật; một bộ phận về bị "Trên trời rơi xuống hệ thống" bản thân hấp thu trưởng thành, có thể khai phát ra càng nhiều công năng; một bộ phận sẽ chứa đựng bắt đầu, cũng định thời gian bị phía sau màn hắc thủ lấy đi ; còn cuối cùng một bộ phận, chính là chuyển hóa năng lượng quá trình bên trong hao tổn, mỗi lần chuyển hóa đều sẽ sinh ra chí ít một phần tư trở lên hao tổn.

Bất quá ngoại trừ biết năng lượng thu hoạch được phương thức cùng bản thân trưởng thành phương thức, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" sinh ra trí tuệ đến nay, đến nay còn không có chân chính cùng phía sau màn hắc thủ tiếp xúc qua, chỉ là biết khi nó không ngừng trưởng thành về sau, có lẽ liền có khả năng phát sinh không giống biến hóa.

Không có trì hoãn quá lâu, "Siêu cấp hối đoái hệ thống" rất nhanh tại M Slime sử dụng [ lượng tử truyền tống ] trợ giúp quay trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, bắt đầu lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] tìm kiếm có thể lợi dụng thiên tài địa bảo.

Về phần không chính hiệu Sharingan ninja cùng huyết mạch không thuần Vu tộc, tại tiểu M cưỡng ép đem hai cái hệ thống từ thân thể của đối phương rút ra về sau, liền bị Sistrom phân biệt lắp đặt[ số liệu khuôn mẫu ] cũng thích hợp thôi miên về sau lựa chọn phóng thích.

Sistrom cũng biết cái này tên của hai người, theo thứ tự là sử dụng nhẫn thuật tiền bảy, có được Vu tộc huyết mạch Triệu Khải.

Có lẽ duyên phận đến lời nói, Sistrom sẽ còn cùng hai người này lần nữa chạm mặt.

Đem hai cái đang thúc giục ngủ về sau ký ức không hoàn toàn nhân loại thả đi, Sistrom liền bắt đầu nghiên cứu hai cái hoàn toàn mới hệ thống.

Công năng tạm thời không đề cập tới, hai cái này bị bắt hệ thống cùng "Siêu cấp hối đoái hệ thống" có rất rõ ràng khác biệt, căn bản không hiểu được kẻ thức thời mới là tuấn kiệt đạo lý.

Đối mặt Sistrom uy hiếp, hai cái này hệ thống không có e ngại, càng không có khuất phục.

Thẳng đến Sistrom hoàn toàn bất đắc dĩ sử dụng giết gà dọa khỉ, ngay trước "Xuyên qua chư thiên hệ thống" mặt đem "Siêu cấp lớn rút thưởng hệ thống" đút cho M Slime về sau, "Xuyên qua chư thiên hệ thống" mới tốt giống như cảm giác được tử vong cách hắn gần như thế, ra đời tâm tình sợ hãi.

Lại về sau, "Xuyên qua chư thiên hệ thống" tựa như cùng "Siêu cấp hối đoái hệ thống" đồng dạng để lộ không sai biệt lắm đồ vật.

Hai bên xác minh lẫn nhau về sau, Sistrom cũng đem "Xuyên qua chư thiên hệ thống" tuyển định một cái khác M Slime lần nữa Hợp Thể, gia tăng tìm tới phía sau màn hắc thủ tỉ lệ.

...

Khi biết thế giới khác tuyến tồn tại, biết được nhiều mặt mình, cùng cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại về sau.

Sistrom mặc dù thoạt nhìn vẫn là giống như trước đây cả ngày không làm chính sự, nhưng trong lòng của hắn vẫn là rất xem trọng cái này sự tình, thường xuyên sẽ để cho tiểu M giúp hắn phân tích một chút chung quanh hoàn cảnh lớn, nhìn xem có cái gì chưởng khống hết thảy tồn tại mánh khóe.

Rốt cuộc Sistrom tính cách tại trở thành châu chấu cùng nhau đi tới quá trình bên trong trở nên càng ngày càng sợ, không có biết được cái này chưởng khống hết thảy tồn tại còn tốt, hiện tại biết được, Sistrom nhất định phải tìm tới một chút thủ đoạn bảo mệnh.

Mà để tiểu M phân tích kết quả cũng rõ ràng.

Tiểu M tại một chút vô dụng việc nhỏ bên trên phổ biến đáng tin cậy, nhưng đối những cái kia chưa hề trải qua sự tình, tiểu M cái này sáng tạo cái mới năng lực không đủ gia hỏa cơ hồ phân tích không ra cái gì vật hữu dụng.

Lúc này Sistrom lợi dụng "Trên trời rơi xuống hệ thống" tìm kiếm phía sau màn hắc thủ, cũng có phương diện này nguyên nhân.

Mặc dù không cảm thấy "Trên trời rơi xuống hệ thống" phía sau màn hắc thủ liền là cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại, nhưng ít ra sớm một chút tiếp xúc về sau, Sistrom có thể thu được càng nhiều tin tức hơn đến đối sau này để chuẩn bị.

...

Cùng ngày 16 tháng 8 tình trạng không sai biệt lắm, ngày 17 tháng 8, ngày 19 tháng 8, Sistrom tại cửa hàng thú cưng bên trong lần nữa nghênh đón hai sóng đối với hắn tiến hành tập kích "Trên trời rơi xuống hệ thống" túc chủ, một lần là một người, một lần là ba người.

Loại trình độ này đưa đồ ăn hành vi, Sistrom cũng không chút huyền niệm lấy được thắng lợi.

Mà tại  sau 19 ngày, "Trên trời rơi xuống hệ thống" phía sau màn hắc thủ cũng rốt cục lấy được giáo huấn, không còn tạo ra nhiệm vụ khiến cái này hệ thống phái ra túc chủ đến đây chịu chết.

Trừ cái đó ra, Sistrom 1 9 ngày kia lần gặp tập kích quá trình bên trong còn đụng phải một cái người quen ―― nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến.

Tuy nói Sistrom đối nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến có một chút thành kiến, nhưng nữ cao sinh ở đối với địch nhân giết người không chớp mắt đồng thời tâm địa vẫn là rất hiền lành.

Tại trên đường về nhà, Nhiếp Thiến phát hiện cái này ba cái lòng mang ý đồ xấu kẻ xấu tựa hồ muốn đi trước Sistrom cửa hàng thú cưng, thế là quyết định đi Sistrom trong tiệm âm thầm bảo hộ.

Cứ như vậy, Nhiếp Thiến từ khi vài ngày trước tham gia Sistrom hôn lễ, lần thứ hai bỏ đi da mặt, tiến vào Sistrom cửa hàng thú cưng.

Thông qua cảm ứng cảm xúc, Sistrom biết cái này Nhiếp Thiến là muốn bảo vệ bọn hắn một nhà ba người.

Bất quá Nhiếp Thiến hiển nhiên không có tìm được Côn cùng Vương Tiểu Liên, lúc này Vương Tiểu Liên đã tại Chủ Thần thế giới bên trong chơi nghiện, tại tên lùn Johnny dưới đề nghị, tiểu cô nương gần nhất không nhìn TV, bắt đầu một đường đi theo từng cái kịch bản thế giới bên trong nhân vật chính, tại Chủ Thần không gian quan sát chân thực phim nhựa.

Lại về sau, Nhiếp Thiến phát hiện đã từng đưa cho nàng túi trữ vật cùng trưởng thành đồ chơi smart, liền không nói hai lời trực tiếp đuổi theo, Sistrom cũng thừa dịp cái này đứng không,

Tại Nhiếp Thiến chưa từng trở về thời điểm, đem ba tên nắm giữ "Trên trời rơi xuống hệ thống" khách không mời mà đến nhẹ nhõm bắt được, cũng sưu tập ba cái hệ thống.

Cũng chính là từ số 19 ngày đó trở đi, nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến tựa hồ đối với hắn cùng Côn xấu hổ ít một chút, nhìn thấy Sistrom cũng sẽ không tận lực tránh né, trong lúc mơ hồ có lần nữa tiến đến Vương Tiểu Liên bên cạnh khả năng.

Sistrom gặp này tình trạng cũng tương đối buồn rầu.

Bởi vì nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng tồn tại, Sistrom sử dụng thôi miên thủ đoạn rất dễ dàng bị phát hiện, Sistrom không có ý định sử dụng.

Mà đối với tên này không có ý đồ xấu nữ cao trung sinh, Sistrom cũng vô pháp dùng ra một chút thủ đoạn tàn nhẫn.

Đương nhiên, Sistrom cũng có thể lần nữa sử dụng trước mặt mọi người tử hình thủ đoạn, một bụng ý nghĩ xấu Sistrom cũng thích hợp sử dụng loại độc kế này.

Nhưng loại thủ đoạn này dùng một lần, hai lần còn tốt, nếu như quá nhiều sử dụng, để cái này nữ cao trung chậm rãi quen thuộc, mất đi xấu hổ chi tâm, tuyệt đối là hậu quả nặng nề.

Cho đến lúc đó, Vương Tiểu Liên đi theo nàng cái này Nhiếp Thiến tỷ tỷ, học được loại này ô uế sự vật xác suất ít nhất phải cao hơn gấp mấy chục lần.

. . .

Mà liền tại ngày 28 tháng 8, linh khí khôi phục học trước ban khai giảng thời điểm, Sistrom lần nữa đạt được một cái làm hắn vội vàng không kịp chuẩn bị tin tức.

Bởi vì Sistrom trả thù để Nhiếp Thiến trở thành linh khí khôi phục người tình nguyện, kết quả tựa hồ Nhiếp Thiến làm rất không tệ, cương vị điều động cũng cực kỳ tấp nập.

Kết quả cái này Nhiếp Thiến liền biến thành Vương Tiểu Liên học trước ban lão sư một trong, phụ trách dạy bảo bọn trẻ linh lực sử dụng. . ..