Chương 652: Ngọc Hư bí cảnh

Chương 652: Ngọc Hư bí cảnh

"Để một cái vừa mới thăng nhập học sinh cấp hai tới làm lão sư? Mặc dù chỉ là phụ trách dạy bảo linh lực loại kia lão sư, nhưng đây cũng quá qua loa đi?"

Nằm ở trên giường, cũng lợi dụng M Slime quan sát Vương Tiểu Liên ở trường học tình trạng Sistrom không khỏi phát ra nhả rãnh.

Cái gọi là trường học, là dạy học trồng người địa phương, không chỉ là dạy học, càng là trồng người, để các học sinh tiếp xúc phụ mẫu bên ngoài thế giới quan, nắm giữ tốt đẹp phẩm hạnh.

Đây cũng là Sistrom đem Vương Tiểu Liên đưa đến trường học nguyên nhân.

Sistrom mặc dù có đủ loại khuyết điểm, cũng hầu như là ưa thích lừa mình dối người, nhưng ở ở sâu trong nội tâm vẫn là hiểu rõ mình, có nhất định tự mình hiểu lấy ―― đơn thuần để tiểu cô nương hướng hắn học tập, cũng không thể để tiểu cô nương thể xác tinh thần phát triển toàn diện.

Mà bây giờ để một cái ở sâu trong nội tâm phi thường bẩn thỉu nữ cao trung sinh đến sung làm linh lực lão sư, thực sự vô cùng không ổn.

Sistrom tại Xuân Thành âm thầm bố trí thế lực đã có kích thước nhất định, Sistrom quyết định lợi dụng một chút thủ đoạn, nghĩ biện pháp đem Nhiếp Thiến điều động công việc một chút.

Tựa hồ là cảm nhận được Sistrom trong lòng tâm tình bất mãn, nằm tại Sistrom bên cạnh Côn để điện thoại di dộng xuống, hướng Sistrom hỏi: "Học sinh cấp ba lão sư? Tiểu Liên ở trường học thế nào?"

Sistrom nhìn thoáng qua Côn, biết sự tình giấu diếm không ở, liền đem Nhiếp Thiến sự tình từ đầu chí cuối nói cho Côn.

Chỉ là đối với Sistrom mấy lời nói, Côn cấp ra hoàn toàn khác biệt đáp lại nói: "Ta cảm thấy nàng làm lão sư rất tốt, tiểu Liên cực kỳ thích nàng."

Như là Sistrom đoán trước, trải qua những ngày này cùng Vương Tiểu Liên sớm chiều ở chung, Côn đã bị Vương Tiểu Liên hữu ý vô ý ở giữa ảnh hưởng, đối Nhiếp Thiến cũng sinh ra một chút hảo cảm.

"Tuổi của nàng quá nhỏ, chỉ có mười sáu tuổi, thật không thích hợp làm lão sư." Sistrom nói ra phát ra từ phế phủ thanh âm, đối với có được đọc tâm năng lực Côn, Sistrom chỉ có thể dùng thực tình cùng đối phương giảng đạo lý, đây cũng là cùng Côn giao lưu tối thủ đoạn hữu hiệu.

Bất quá đối mặt Sistrom giải thích, Côn cũng không tán đồng, đương nhiên hồi đáp: "Mười sáu năm đã rất lâu rồi, lúc trước ngươi ta cũng chỉ có mấy tháng tuổi thọ, mà lại ngươi làm như vậy, tiểu Liên là sẽ khóc."

"Tiểu hài tử, khóc vừa khóc rất bình thường."

Sistrom một phen già mồm, lần nữa để Côn đối với hắn trợn mắt nhìn, đồng thời không tự chủ hướng Sistrom thực hiện tinh thần áp lực.

Nói cho cùng, Sistrom loại này song tiêu tính cách thực sự phi thường quá phận.

Nếu như người khác đem Vương Tiểu Liên làm khóc, như vậy Sistrom liền sẽ cho rằng người kia tội ác tày trời, mà nếu như chính Sistrom đem Vương Tiểu Liên làm khóc, hắn liền sẽ trở nên hời hợt.

"Ngươi dạng này trừng ta làm gì?" Bởi vì tâm hư, Sistrom thanh âm không tự giác thăng cao hơn một chút.

Nhưng Côn y nguyên dùng đồng dạng ánh mắt nhìn hắn chằm chằm, đồng thời tại trừng hắn đồng thời, còn tại bên gối tìm được một cây rơi xuống tóc ngắn đưa tới Sistrom trên tay.

Giết người tru tâm, cùng Sistrom cùng nhau đi tới Côn cũng học xong Sistrom âm hiểm thủ đoạn.

Ngươi

Kết quả rõ ràng, tại đưa xong Vương Tiểu Liên đi học trở về, cùng Côn trên giường đã phát động xong một trận chiến tranh Sistrom, lần nữa cùng Côn phát động một trận mới chiến tranh.

Một giờ sau, chiến tranh lần nữa kết thúc.

Chiến tranh kết thúc cũng đại biểu cho hòa bình đến, Sistrom cùng Côn Hòa tốt.

Về phần Nhiếp Thiến làm Vương Tiểu Liên lão sư sự tình Sistrom cuối cùng lựa chọn tiếp nhận.

Đây cũng không phải Sistrom sợ, mà là Sistrom trải qua một phen cân nhắc về sau, phát hiện Nhiếp Thiến một tuần tại học trước ban chỉ có hai ngày có khóa, cộng lại bất quá ba giờ thời gian lên lớp, đối Vương Tiểu Liên ảnh hưởng cũng không lớn.

Cho nên Sistrom tựa như là đối đợi cái kia thanh rách rưới phi kiếm đồng dạng, chủ động từ bỏ nhằm vào nữ cao trung sinh hành vi.

. . .

. . .

Thời gian chỉ chớp mắt đi vào tháng chín, Vương Tiểu Liên học trước ban chính thức khai giảng, mà Trung Quốc tại bình tĩnh sau một khoảng thời gian xuất hiện lần nữa một kiện tương đối chuyện trọng đại.

"Kim Hương Tiêu hội yêu thích" trải qua trong khoảng thời gian này phát triển, số lượng đã qua vạn, tại Trung Quốc thẩm thấu cũng có hiệu quả nhất định, cho nên chuyện này, Sistrom tại ba mươi tháng tám ngày đó liền đã được đến tin tức ―― Ngọc Hư bí cảnh.

Sự kiện đại khái liền là một cái cùng loại hải tuyển hoạt động, Trung Quốc sẽ tổ chức một trận cỡ lớn hải tuyển, tiến hành thực lực, tuổi tác, tiềm lực, tâm tính tính tổng hợp suy tính, cuối cùng lựa chọn ba ngàn người tiến về Ngọc Hư bí cảnh.

Nếu như thành công bị Ngọc Hư bí cảnh trưởng lão chọn trúng, liền sẽ trở thành đối phương ký danh đệ tử, không chỉ có sẽ ban thưởng thích hợp của mình hoàn toàn mới công pháp, còn có thể thu hoạch được đan dược, pháp bảo.

Thông qua Ngọc Hư bí cảnh cái này hoạt động, tu chân thế giới tại Địa Tinh bóc một tấm khăn che mặt bí ẩn, Sistrom cũng nhận được tu chân thế giới ngay tại đối Địa Tinh mưu đồ ba cái chủ yếu môn phái ―― Ngọc Hư tông, Thái Thượng Kiếm Tông, Thiên Cơ môn.

Ngọc Hư tông cùng Thái Thượng Kiếm Tông Sistrom thông qua tại tu chân thế giới Tây Du nhân viên rất nhanh đến mức đến hiểu rõ, tựa như là Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu Vân Thiên Tông đồng dạng, Ngọc Hư tông cùng Thái Thượng Kiếm Tông cũng là tu chân thế giới hai cái siêu cấp đại tông.

Tại tu chân thế giới phàm tục thế giới mặc dù có quốc gia, nhưng chân chính đối tu chân thế giới sinh ra ảnh hưởng vẫn là những cái kia siêu cấp tông môn, mà dạng này siêu cấp tông môn tại tu chân thế giới cũng chỉ có không đến mười cái.

Về phần sau cùng Thiên Cơ môn, Sistrom mặc dù thông qua Triệu Xuyên Lưu cũng sinh ra hiểu một chút, nhưng biết không nhiều, chỉ là biết cái này tông môn tại tu chân thế giới cực kỳ thần bí, là cái nắm giữ rất nhiều tình báo, am hiểu coi bói tông môn.

Mà cái này Trung Quốc tổ chức Ngọc Hư bí cảnh hoạt động, cũng đã lâu đưa tới Sistrom chú ý.

Sistrom ngược lại không phải là muốn tham dự cái này Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển,

Cũng không có đối Ngọc Hư bí cảnh ba cái tông môn sinh ra hứng thú, Sistrom sinh ra hứng thú chỉ là Ngọc Hư bí cảnh bản thân.

Thời gian tháng chín, Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Chủ Thần không gian bên trong ngoại trừ ban sơ KZ― số 3038 Chủ Thần bên ngoài, lại liên tiếp xúi giục hai vị chủ thần.

Đáng tiếc đối với Chủ Thần không gian vì cái gì có thể đồng thời kết nối Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Địa Tinh thế giới, phế vật tiểu M cùng Liên Bang một chút nhân viên nghiên cứu khoa học vẫn không có sở nghiên cứu dĩ nhiên.

Mà bây giờ xuất hiện cái này Ngọc Hư bí cảnh cùng Chủ Thần không gian tính chất không sai biệt lắm, đều có thể đồng thời kết nối Địa Tinh thế giới cùng thế giới khác.

Ngọc Hư bí cảnh có thể bị Kim Hương Tiêu Liên Bang thật tốt nghiên cứu một chút, có lẽ thông qua nghiên cứu Liên Bang cũng có thể đạt được chế tạo tương tự bí cảnh, thậm chí tìm tới gia tốc Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy, làm Kim Hương Tiêu Liên Bang triệt để cùng Địa Tinh thế giới liên thông Sistrom rất nhanh làm ra hành động.

Lần này Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển sơ tuyển cuối cùng ngày là tại cuối tháng chín, trước hướng Ngọc Hư bí cảnh thời gian là tại trung tuần tháng mười, nói cách khác Sistrom còn có hơn bốn mươi ngày thời gian để chuẩn bị.

Bất quá Sistrom chuẩn bị không phải thông qua Trung Quốc chinh phục, mà là thông qua tu chân thế giới Thái Thượng Kiếm Tông.

Trên thực tế, siêu cấp tông môn Thái Thượng Kiếm Tông liền là nguyên Thanh Phong Kiếm Tông, cũng ngay tại lúc này kim tiêu Kiếm Tông thượng tầng tông môn, mặc dù đã có mấy ngàn năm không cùng bản tông có chỗ vãng lai, ẩn ẩn có thoát ly Thái Thượng Kiếm Tông xu thế, nhưng kim tiêu Kiếm Tông xác thực cùng Thái Thượng Kiếm Tông có tiến hành vãng lai thủ đoạn. . ..