Chương 653: Vương Cương mưu trí lịch trình

Chương 653: Vương Cương mưu trí lịch trình

Ngay tại Sistrom suy tư Ngọc Hư bí cảnh quá trình bên trong, tu chân thế giới bên trong, bị ép tiến hành xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ nguyên cảnh sát giao thông Vương Cương, tại một tháng gần đây mưu trí lịch trình mấy chuyến phát sinh cải biến.

Ban sơ tiếp vào nhiệm vụ thời điểm, Vương Cương cảm thấy là vội vàng cùng tuyệt vọng.

Vội vàng là bởi vì hắn đã thu được đủ thực lực, có thể trở lại Địa Tinh thế giới chính tay đâm cừu địch ―― lúc trước có thể đối với hắn đủ kiểu nhục nhã địch nhân đối với hắn đã không coi vào đâu; tuyệt vọng thì là hắn không hiểu tiếp nhận xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ, nhất định phải xây dựng xong Thiên Đình mới có thể từ tu chân thế giới trở lại Địa Tinh thế giới, cái này căn bản là một cái không có khả năng hoàn thành hố trời nhiệm vụ.

Mà theo cá chép quái a Thủy muội muội nhất phi trùng thiên trở thành Long Vương, tăng thêm thần sông, thổ địa, sơn thần, Thành Hoàng chờ thần linh sắc phong, Vương Cương bỗng nhiên cảm giác xây dựng Thiên Đình kỳ thật cũng không có gì, Vương Cương cảm giác hắn làm, tựa như là Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội bình thường kinh lịch, rất nhanh hắn liền sẽ kết thúc cái này xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ.

Nhưng mà theo Vương Cương tiếp tục sắc phong, Vương Cương phát hiện hắn nhiệm vụ khoảng cách hoàn thành rõ ràng có rất lớn một đoạn khoảng cách, đoạn này khoảng cách dựa theo hiện hữu tiến độ tiến hành thúc đẩy căn bản chính là xa xa khó vời, Vương Cương cũng bởi vậy lại lần nữa trở nên tuyệt vọng bắt đầu.

Đầu tiên chính là phong thần tốc độ, cho dù có được [ lượng tử truyền tống ] năng lực có thể khắp nơi truyền tống, nhưng

[ lượng tử truyền tống ] chỉ có thể đi hướng bị 【  siêu cấp mạng lưới ] bao trùm khu vực, Vương Cương sắc phong thần linh vẫn là cần không ngừng đi đường; tiếp theo chính là ngoại trừ Long Vương a Thủy muội muội, Vương Cương sắc phong thần linh căn bản không có cái gì Thiên Đình chủ lực quan viên, chỉ là một chút Thiên Đình thuộc hạ tiểu thần.

Dựa theo hiện hữu tiến độ, đã biết được tu chân thế giới bản đồ Vương Cương biết, cho dù hắn muốn đem những này thổ địa, Hà Bá, sơn thần cái gì phân đất phong hầu hoàn tất, cũng cần chí ít thời gian năm mươi năm, cái này vẫn là không có địch nhân giữa đường cản trở, lấy cửu cửu sáu công việc hình thức tiến hành bận rộn mới có thể đem thời gian khống chế tại năm mươi năm.

Cái gọi là cửu cửu sáu, liền là mỗi ngày sớm chín giờ đến muộn chín giờ, một tuần trên sáu ngày ban, còn muốn không định giờ tiến hành tăng ca.

Vừa mới sắc phong sơn thần thổ địa thời điểm còn tốt, Vương Cương không thế nào bận rộn, nhưng theo thần linh dần dần tăng nhiều, Vương Cương cơ hồ cách trên một hồi liền muốn thu đến một đầu tin tức, bận rộn không ngừng.

Càng quan trọng hơn là, kiểu bận rộn này ít nhất phải tiến hành năm mươi năm, nghĩ đến kẻ thù của mình muốn tại trong thế giới hiện thực tiếp tục tiêu dao năm mươi năm, Vương Cương đã cảm thấy phi thường khó chịu.

Không biết vì cái gì, Vương Cương nghĩ đến Sistrom, chuyện cho tới bây giờ, Vương Cương đã sớm biết Địa Tinh thế giới gặp phải cái kia tú ân ái Vương tiền bối liền là Sistrom đại chủ giáo phân thân một trong.

Suy bụng ta ra bụng người, Vương Cương biết, làm chấp chưởng Kim Hương Tiêu Liên Bang đại chủ giáo, Sistrom không thể nghi ngờ muốn so hắn bận rộn quá nhiều, hắn bây giờ không có lười biếng lý do.

Đồng thời phía trước mấy ngày hắn còn chiếm được một tin tức tốt, trước mắt Seks, Makk, Triệu Xuyên Lưu tạo thành Tây Du đoàn đội đã thành công hoàn thành tám mươi mốt cái tiết điểm bên trong năm cái.

Chỉ cần chờ đợi thời gian mấy năm, Tây Du đoàn đội đem tám mươi mốt cái tiết điểm làm xong, khiến cho tu chân thế giới cùng Liên Bang thế giới 【  siêu cấp mạng lưới ] trở nên càng thêm ổn định, Tây Du đoàn đội liền sẽ giúp hắn đến cùng nhau hoàn thành xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ.

. . .

Lắc đầu, Vương Cương không còn suy tư, cũng hướng bên cạnh a Thủy muội muội lần nữa đưa ra một bao mồi câu.

Cũng không biết nguyên nhân gì, làm Vương Cương trong lúc vô tình xưng hô một lần a Thủy muội muội về sau, a Thủy muội muội liền trở nên vô cùng vui vẻ, lại về sau, xưng hô thế này liền bị giữ lại.

Từ khi a Thủy muội muội hóa rồng đến nay, ngoại trừ bình thường hành vân bố vũ bên ngoài, a Thủy muội muội bình thường liền thích đi theo Vương Cương bên người.

Vương Cương cũng có thể cảm nhận được, hắn cùng a Thủy muội muội ở giữa tựa hồ sinh ra một chút như có như không tình cảm, tựa như hắn cùng đã từng chết đi thanh mai trúc mã đồng dạng, chỉ bất quá hai người ở chung thời gian không lâu, loại này tình cảm muốn nhạt trên một chút.

Cái này tình cảm hai người cũng không có làm rõ.

Vương Cương một mặt là bởi vì thanh mai trúc mã cừu hận không báo, một mặt khác là bởi vì Vương Cương tính cách nguyên bản liền không chủ động, nếu không cũng sẽ không cùng nguyên thanh mai trúc mã lâu như vậy đều không xác lập quan hệ.

Đến Vu Hóa Long a Thủy muội muội, thì là bởi vì quá sớm hóa hình, tâm trí còn không thế nào thành thục, chỉ là đơn thuần muốn thân cận Vương Cương, nhưng cũng không biết mình nội tâm tình cảm là cái gì.

Lúc này a Thủy muội muội tâm trí không thành thục thể hiện còn có đối mồi câu yêu thích, tựa như là ưa thích cắn móng ngón tay tiểu hài tử, a Thủy muội muội mặc dù hóa rồng, nhưng vẫn như cũ thích vô cùng ăn mang theo tinh dầu hương vị mồi câu.

. . .

Thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] định vị tọa độ, tăng thêm [ lượng tử truyền tống ] cùng a Thủy muội muội đi đường sau mười mấy phút, Vương Cương thành công đi vào bị M đại sư tiêu ký địa điểm.

Tại phát hiện mục tiêu tinh quái, Vương Cương rất nhanh móc ra « Phong Thần bảng » ba phút sau, Vương Cương lần nữa thành công đã sắc phong một thổ địa.

Ở giáo hội đối phương [ số liệu khuôn mẫu ] sử dụng chú ý hạng mục, Vương Cương liền căn cứ địa đồ manh mối cùng a Thủy muội muội tiến về hạ một cái địa điểm tiếp tục tiến hành sắc phong.

Bất quá ngay tại lần này Vương Cương sắp hành động thời điểm, Vương Cương nhận được Sistrom đại chủ giáo truyền lại đưa MZ bưu kiện tin tức.

Không thể không nói, lãnh đạo cơ bản đều không khác mấy, Sistrom ngoại trừ mở đầu ngắn gọn mấy câu tựa hồ là đối với hắn thăm hỏi bên ngoài, còn lại đều là để hắn làm rất tốt, vì Thiên Đình quật khởi cố gắng phấn đấu, cuối cùng còn nói có một việc để hắn phải tất yếu tận sức mạnh lớn nhất đi hoàn thành.

Theo đem bưu kiện trên nội dung đọc xong tất, Vương Cương phát hiện nhiệm vụ hệ thống trên nhiệm vụ cũng đi theo phát sinh biến hóa, xuất hiện một cái hoàn toàn mới nhiệm vụ chi nhánh.

"Ngọc Hư bí cảnh? Thái Thượng Kiếm Tông? Trung Quốc chính phủ? Cỡ lớn hải tuyển hoạt động? Để cho ta nghĩ biện pháp trở thành Ngọc Hư tông, Thái Thượng Kiếm Tông, Thiên Cơ môn bên ngoài cái thứ tư thế lực tham dự vào Ngọc Hư bí cảnh bên trong, Ma Pháp Chi Thần Makk cũng tới giúp ta?"

Vương Cương lầm bầm phát ra âm thanh, đọc xong tin tức này về sau, Vương Cương bỗng nhiên sinh ra một chút cảm giác không chân thật.

Mặc dù biết mình tại Chủ Thần không gian bên trong rèn luyện ra thực lực không tầm thường, có thể chính tay đâm cừu địch, nhưng Vương Cương trong tiềm thức cũng không có đem mình tại tu chân thế giới sở kiến thiết thế lực xem như chân thực.

Có lẽ là tại Chủ Thần không gian bên trong những cái kia thoáng qua liền mất tiểu thế giới kinh lịch quá nhiều, Vương Cương không tự chủ đem tu chân thế giới nhìn thành Chủ Thần không gian thuộc hạ thấp duy tiểu thế giới.

Cho nên hiện tại biết được mình muốn từ trên cao nhìn xuống nhìn xuống Địa Tinh thế giới nhân loại, Vương Cương cảm giác phi thường không chân thật ―― cửu cửu sáu công việc chế mặc dù vất vả, nhưng so sánh hắn hiện tại lấy được thành tựu, vẫn là lộ ra quá dễ dàng.

. . .

Đem tâm tình của mình bình phục, Vương Cương hiểu rõ nhiệm vụ nghiêm trọng, cũng rất nhanh hướng Sistrom gửi đi bưu kiện cũng làm ra thỉnh cầu, mặc dù có Makk hỗ trợ, Vương Cương hoàn thành nhiệm vụ này sẽ dễ dàng rất nhiều, nhưng ở hơn bốn mươi ngày thời gian hoàn thành nhiệm vụ này về thời gian vẫn là cấp bách một chút.

Vương Cương quyết định mượn cơ hội này hướng Sistrom đại chủ giáo tiến hành thỉnh cầu, để Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội toàn bộ thành viên cũng cùng nhau đi vào tu chân thế giới. . ..