Chương 654: Ngư dân cùng cá

Chương 654: Ngư dân cùng cá

Vương Cương vốn cho là hắn bưu kiện sẽ giống trước đây thật lâu hắn hướng Sistrom gửi đi qua như thế, như là đá chìm đáy biển không có bất kỳ cái gì tin tức, lại hoặc là cách một đoạn thời gian, Sistrom đại chủ giáo mới có thể đối với hắn tiến hành đáp lại.

Không nghĩ tới Sistrom đại chủ giáo vẻn vẹn mấy phút sau, liền cho hắn đáp lại, đồng thời phi thường thống khoái đồng ý thỉnh cầu của hắn.

Dựa theo đại chủ giáo bưu kiện trên nội dung, nhiều nhất hai ngày, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên liền sẽ bị truyền tống tới.

. . .

Trên thực tế, tại những ngày này mặc dù Vương Cương có đôi khi cũng sẽ thông qua mạng lưới cùng Simon bọn người giao lưu, nhưng giao lưu số lần không nhiều, rốt cuộc bọn hắn chỗ thế giới thời gian trôi qua khác biệt, gửi đi tin tức cho dù không bị M đại sư che đậy, cũng sẽ biến thành loạn mã, chậm rãi bọn hắn cũng liền từ bỏ giao lưu.

Một tháng này Vương Cương đối buồn tẻ, xa xa khó vời phong thần công việc cảm thấy tuyệt vọng, cũng là bởi vì hắn thiếu đi những này vĩnh viễn không từ bỏ đồng đội cổ vũ.

Chủ Thần không gian kinh lịch, để Vương Cương kiến thức Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội quá nhiều hóa mục nát thành thần kỳ sự tình lệ,

Có những này các đồng bạn hỗ trợ, Vương Cương cũng đúng xây dựng Thiên Đình lòng tin tăng nhiều.

Sau đó, không có chờ đợi hai ngày, vẻn vẹn qua thời gian ba tiếng, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên liền lần lượt đến, mặt đơ kỵ sĩ Simon, đầu trọc võ tăng Dorn, khô lâu tay bắn tỉa Edgar, không sợ chiến sĩ Walla, Nãi Ngưu Đầu Nhân Shaman Kuka ―― ngoại trừ Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội đội trưởng, Lôi Điện Pháp Vương Lôi Phi.

Rất nhanh Vương Cương liền cùng đội trưởng của hắn, cũng chính là Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội một vị duy nhất Trung Quốc đồng hương tiến hành thời gian thực trò chuyện, hỏi thăm nguyên nhân.

Tại Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội bảy tên trong thành viên, Vương Cương cùng đội trưởng Lôi Phi người thân nhất, Vương Cương thực sự nghĩ mãi mà không rõ vì cái gì những người khác tới, cũng chỉ có Lôi Phi không đến giúp hắn.

"Đội trưởng, ngươi làm sao không đến?"

"Cương tử, không phải ta không đi, là tốn hao đại giới thực sự quá cao, ngươi ta đều là đến từ Địa Tinh, cùng bọn hắn không giống, coi như ta quá khứ, nhiều nhất ngây ngốc ba ngày liền sẽ bị bài xích ra ngoài, về sau nhất định phải tu dưỡng chí ít một tháng mới có thể tiến về tu chân thế giới, có lúc cần thiết ngươi lại để ta tốt, ta ngược lại thật ra tương đối hiếu kỳ, ngươi vì cái gì có thể tại thế giới kia nán lại lâu như vậy?"

"Ừm? Sẽ bị bài xích?"

Theo cùng đội trưởng Lôi Phi trò chuyện, Vương Cương biểu lộ dần dần ngưng kết, hắn bỗng nhiên cảm giác tựa hồ là lạ ở chỗ nào.

Tại mới vừa tới đến tu chân thế giới thời điểm, Vương Cương xác thực cảm thấy thế giới này đối với hắn bài xích, bất quá khi đó hắn một mực tại xoắn xuýt nhiệm vụ của mình vì sao lại tự động mở ra, tăng thêm hắn bị nhiệm vụ hạn chế tự do thân thể, không cách nào lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] rời đi thế giới này, cho nên Vương Cương đối thế giới đối với hắn bài xích cũng không có quá mức để ý.

Mà bây giờ hồi tưởng, Vương Cương phát hiện, tựa hồ là đang « Anh Linh Hội Quyển » biến thành « Anh Linh Hội Quyển & Phong Thần bảng » quá trình bên trong, hắn cùng thế giới này thiên đạo lấy được liên hệ, thế giới này đối với hắn mới sẽ không tiếp tục bài xích.

Nói cách khác, nếu như hắn khi đó đợi không hề làm gì, liền sẽ giống Lôi Phi nói như vậy, vài ngày nữa thời gian liền sẽ từ tu chân thế giới bài xích ra ngoài, cho dù nhiệm vụ hệ thống đối với hắn tiến hành hạn chế cũng vô dụng.

Hắn hoàn toàn có thể tại trong thế giới hiện thực chính tay đâm cừu địch về sau, lại trở lại tu chân thế giới bên trong hoàn thành cái này xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ.

Vương Cương ảo não xoa đầu của mình, có một số việc, chỉ có mình bỏ lỡ, mới có thể cảm thấy hối tiếc không kịp.

Bất quá ảo não bên trong Vương Cương hiển nhiên lâm vào tư duy điểm mù, không nghĩ tới giải quyết vấn đề này phương pháp tốt nhất ―― trực tiếp hướng Sistrom đại chủ giáo tiến hành thỉnh cầu.

Đối với Sistrom, nếu như Vương Cương đưa ra trở lại trong thế giới hiện thực báo thù rửa hận thỉnh cầu, hắn cơ bản sẽ không cự tuyệt, thậm chí có khả năng đối Vương Cương tiến hành một chút trợ giúp, rốt cuộc Vương Cương trong khoảng thời gian này xây dựng Thiên Đình hoàn thành công tác coi như không tệ.

. . .

Cũng không có cho Vương Cương quá nhiều ảo não thời gian, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên liền từng cái đối Vương Cương tiến hành ôm.

Bọn hắn những này không có lợi ích quan hệ tiểu đội thành viên tình cảm vẫn luôn cực kỳ thuần túy, quan hệ cũng tốt vô cùng.

"Quân tử báo thù, mười năm không muộn, đại trượng phu sinh tại loạn thế, không nên gấp gáp." Có lẽ nghe được tại tiểu đội MZ kênh bên trong Vương Cương cùng Lôi Phi đối thoại, Simon hợp thời đối Vương Cương tiến hành an ủi.

Vương Cương tại Địa Tinh thế giới cừu hận, trải qua tại Chủ Thần không gian tiểu thế giới bên trong mấy chục năm ở chung, đã sớm bị đám người biết được, Simon rất dễ dàng từ Vương Cương biểu lộ cùng trong lời nói biết lúc này Vương Cương suy nghĩ trong lòng.

"Tạ ơn."

Mặc dù đối Simon lời nói dí dỏm cảm thấy có chút không thích ứng, nhưng Vương Cương vẫn là đối Simon lên tiếng cảm tạ.

Rất nhanh, cùng trước kia đồng dạng, nhằm vào xây dựng Thiên Đình nhiệm vụ, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mấy tên thành viên hoàn toàn như trước đây khai triển nhằm vào nhiệm vụ trước khi chiến đấu hội nghị.

Bởi vì cái gọi là ngồi mài đao cũng không làm mất kỹ thuật đốn củi, chỉ có minh xác mục tiêu của mình, cũng tiến hành chuẩn bị đầy đủ, mới có thể tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ.

Đồng dạng tại trước khi chiến đấu hội nghị bên trong, Simon, Dorn, Lôi Phi sẽ ở hội nghị bên trong đưa ra rất nhiều ý nghĩ, Simon phương pháp tối cổ quái cũng hữu hiệu nhất, Dorn hợp lý nhất nhưng thường thường không dùng được, đội trưởng Lôi Phi thì tương đối bảo thủ, khô lâu Edgar sẽ một vị phụ họa Simon, mà Vương Cương mình thì sẽ toàn bộ hành trình dự thính không phát biểu bất luận cái gì cái nhìn, về phần Nãi Ngưu Đầu Nhân cùng ma năng huyễn quang nhà thiết kế, hai người bọn họ nhìn như tại hội nghị bên trong nhưng tâm không ở nơi này, toàn bộ hành trình đều sẽ mình bận bịu chính mình sự tình.

Lần này cũng là dạng này, Vô Úy Long Huyết triệt để thức tỉnh, toàn thân đã tràn đầy khối cơ thịt Walla phi thường yên tĩnh đắm chìm ở trong thế giới của mình, vẻ mặt thành thật thiết kế huyễn quang vật phẩm; Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka thì giữa bất tri bất giác tiến tới ăn mồi câu a Thủy muội muội bên cạnh, cũng nhìn về phía a Thủy muội muội cá trong tay mồi.

"Ngươi cũng muốn ăn sao?" Nhìn thấy Kuka lại gần, cũng nhìn về phía mình mồi câu, a Thủy muội muội đem trong tay mình mồi câu đưa ra ngoài.

Cá chép tinh biến thành a Thủy muội muội tính cách đơn thuần, đồng thời hiểu được chia sẻ, nhìn thấy Vương Cương cùng Kuka quan hệ rất không tệ, liền coi Kuka là thành một đầu hóa hình chẳng ra sao cả bò sữa yêu bằng hữu.

"Ta cảm thấy,

Ngươi mồi câu hương vị rất không tệ." Walla phi thường thuần thục tiếp nhận a Thủy muội muội mồi câu, cũng lấy ra cần câu, lưỡi câu, nước cùng một chút phụ liệu, ngay trước a Thủy muội muội mặt đem mồi câu tiến hành điều phối bóp thành đoàn trạng: "Ta cũng thường xuyên ăn mồi câu, chỉ có đem chính mình tưởng tượng thành cá, sau đó tự mình nhấm nháp những này mồi câu, mới có thể biết con cá đến tột cùng có thích hay không, cái này kim tiêu bài mồi câu ta đã từng nếm qua, hương vị rất không tệ, thích hợp nhất câu cá chép. . ."

"Ngươi biết kề bên này nơi nào thích hợp câu cá sao? Ta lần đầu tiên tới nơi này liền dựa vào ngươi."

Tựa hồ là đem a Thủy muội muội trở thành người trong đồng đạo, Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka vô cùng vui vẻ, một mình thả câu mặc dù yên tĩnh đồng thời tôi luyện tâm tính, nhưng Kuka càng ưa thích cùng bằng hữu cùng nhau câu cá, hưởng thụ cộng đồng thả câu niềm vui thú.

Bất quá cùng Ngưu Đầu Nhân vui vẻ khác biệt, nương theo lấy Ngưu Đầu Nhân thanh âm, a Thủy muội muội nhìn về phía Kuka ánh mắt dần dần sinh ra một chút né tránh cùng e ngại.

Mặc dù thực lực của mình rõ ràng mạnh hơn so với Kuka, nhưng tựa như cường tráng Hùng Lộc đối mặt ấu tiểu sư tử, cho dù có thể dễ như trở bàn tay đá chết ấu sư, Hùng Lộc vẫn là không thể tránh khỏi sẽ sinh ra một chút kinh hoảng.

"A, ta cảm thấy trên người của ngươi giống như có chút tanh, không, là có chút tươi. . ." Bắt cá đạt nhân Kuka vừa nói, một bên hướng a Thủy muội muội phương hướng lại một lần tiến tới, cũng xoa xoa mình khóe miệng trong lúc lơ đãng chảy ra nước bọt.

Mà nguyên cá chép tinh a Thủy muội muội là bởi vì sợ hãi ngây người tại nguyên chỗ, nàng nhìn về phía Vương Cương phương hướng, không tự chủ được khóc lên. . ..