Chương 655: Đại chủ giáo chi uy

Chương 655: Đại chủ giáo chi uy

Nhân sinh bên trong cuối cùng sẽ đối mặt đủ loại sự tình, luôn có một ít chuyện ngươi ban sơ nhìn qua rất khủng bố, làm sao cũng không nguyện ý tiếp cận, nhưng nếu như tiến hành nếm thử về sau liền sẽ thích chuyện kia.

Tại a Thủy muội muội bị Ngưu Đầu Nhân Kuka dọa khóc không đến thời gian hai tiếng về sau, a Thủy muội muội liền hạnh phúc ăn lên cá nướng.

Trên tay hương cay cá nướng còn không có ăn xong, a Thủy muội muội liền lần nữa từ Ngưu Đầu Nhân Kuka nơi đó lần nữa tiếp nhận hai chuỗi cá nướng, cũng một mặt vui vẻ đưa cho Vương Cương một chuỗi.

So sánh mồi câu, cá nướng hương vị tựa hồ cũng rất tốt.

Cũng không biết là Kuka cá nướng thủ pháp tương đối lợi hại, vẫn là a Thủy muội muội là một con tương đối đặc thù cá chép tinh, nàng có thể không có chút nào gánh vác ăn hết một chút loài cá.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải.

Tựa như là tại đói bên trong sẽ tự giết lẫn nhau châu chấu, ở trong nước loài cá không chỉ có khác biệt chủng loại loài cá sẽ công kích lẫn nhau, cùng loại loài cá tại đồ ăn thiếu thốn thời điểm cũng sẽ tự giết lẫn nhau, nhất là cá lớn đối mặt cá con thời điểm.

A Thủy muội muội cũng là dạng này, hắn đồng dạng có thể ăn cá, chỉ là gặp được nướng cá chép thời điểm mặc dù cảm thấy hương vị rất thơm, nhưng từ đầu đến cuối không cách nào ngoạm ăn.

. . .

Mà theo Ngưu Đầu Nhân Kuka tiến hành cá nướng, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mấy tên thành viên không ngừng gia nhập, một trận coi như bình thường chiến lược hội nghị dần dần biến thành một trận cá nướng yến hội, mấy người tăng thêm a Thủy muội muội cùng Vương Cương hai cái sơn thần tùy tùng, rất nhanh ăn uống linh đình náo nhiệt lên.

"Vương Cương, vừa mới chúng ta một mực thảo luận Thái Thượng Kiếm Tông sự tình, nhưng ngươi căn bản nhiệm vụ vẫn là xây dựng Thiên Đình, ngươi biết ngươi sử dụng « Phong Thần bảng » vì cái gì luôn luôn không cách nào phân đất phong hầu một chút lợi hại thần tiên sao?" Như là cho tới nay đồng dạng, mỗi khi uống rượu thoáng nhiều một chút, mặt đơ kỵ sĩ thiếu niên liền sẽ lập tức cấp trên, sau đó trở nên lắm lời bắt đầu.

Mặc dù từ hai cái sơn tinh nơi đó đạt được rượu số độ không cao, nhưng Vương Cương vẫn là sinh ra một chút men say, hắn rất nhanh nửa đùa nửa thật thức hồi đáp: "Đại trượng phu sinh tại loạn thế?"

Đã cấp trên Simon vẻ mặt thành thật gật đầu nói: "Đúng, đại trượng phu sinh tại loạn thế, liền muốn có được cao thượng chí hướng, ngươi phân đất phong hầu những này sơn tinh, yêu quái chí hướng thực sự quá nhỏ, tối đa cũng liền là chiếm núi làm vua, dạng này chí hướng có thể phong cái sơn thần kỳ thật đã rất tốt."

"Simon nói rất đúng, đến, đi một cái!" Khô lâu tay bắn tỉa Edgar bưng chén rượu lên, đem trong chén hai lượng rượu đế uống một hơi cạn sạch ―― từ cằm rò rỉ ra rượu lại lần nữa nhiễm ướt hắn màu xám áo khoác.

Cực kỳ hiển nhiên, lấy khô lâu tiên thiên điều kiện, phi thường thích hợp tại trên bàn rượu đụng rượu.

Bất quá khô lâu tửu lượng thực sự quá thấp, cho dù chỉ là xương cốt pha được một chút rượu, Edgar vẫn là say, động tác rõ ràng có chút lơ mơ.

Hướng Edgar nhẹ gật đầu, Vương Cương tượng trưng nhấp một hớp nhỏ rượu nói: "Vậy chúng ta phải làm sao? Đi nơi nào tìm những cái kia có được rộng lớn chí hướng người đâu? Chẳng lẽ muốn từ những cái kia tu tiên tông môn, hoặc là yêu quái cường đại bên trong tìm kiếm sao? Thế nhưng là những người kia tư tâm quá nặng, chí hướng mặc dù có, nhưng có rất ít thích hợp phong thần người tồn tại."

Đem chén rượu buông xuống, Vương Cương lắc đầu cũng thở dài một hơi, hắn mặc dù có chút men say, nhưng mạch suy nghĩ coi như rõ ràng.

Tu chân thế giới mặt ngoài nhìn qua rất hòa hài, nhưng giấu ở chỗ sâu tập tục lại là Kim Tự Tháp thức cướp đoạt cùng chiếm hữu, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang cộng vinh phát triển hình thức hoàn toàn khác biệt.

Ở cái thế giới này, chí hướng rộng lớn tồn tại, chỉ cần thoáng lớn mạnh một chút, trí lực thoáng cao hơn một chút, liền sẽ nhiễm lên loại này tập tục, không còn có được bị « Phong Thần bảng » chọn trúng khả năng.

Nhìn xem Vương Cương một mặt tiếc nuối bộ dáng, gương mặt đỏ bừng mặt đơ thiếu niên Simon lộ ra thần bí nụ cười nói: "Ngươi a, vẫn là tuổi còn rất trẻ, không phải mỗi người sinh ra tới liền có được rộng lớn chí hướng, những cái kia tu chân trong tông môn nhân sinh đến liền muốn muốn trường sinh bất lão, khai tông lập phái phi thăng tiên giới sao? Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh! ?"

Nhìn xem thiếu niên Simon mỗi một câu nói liền muốn xen lẫn hai câu từ đại chủ giáo nơi đó học được lời nói dí dỏm, một bên đầu trọc Dorn không khỏi chép miệng tắc lưỡi đầu, đồng thời đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.

Bất quá thiếu niên Simon lúc này chính nói tại cao hứng, căn bản không có phát hiện đầu trọc đối với hắn tắc lưỡi trào phúng.

? ? !

Tửu kình bỗng nhiên lần nữa cấp trên, Simon đem chén rượu trong tay trùng điệp đập vào trên bàn đá, đồng thời đem đỉnh đầu đùa nghịch mũ sắt hái xuống, tiện tay chụp tại bên cạnh Walla chính nghiên cứu ma năng vật trang trí phía trên.

"Hai vị này huynh đệ, ngươi lại tới." Simon đỏ mặt, hướng hình chữ nhật cái bàn nơi hẻo lánh bên trong hai cái yên tĩnh ăn cá nướng sơn thần huynh đệ ngoắc ngón tay.

Hai cái sơn thần, một cái là Kim Tiêu sơn sơn thần, bản thể là một con gà trống, cũng chính là kê tinh, đỉnh đầu tam thải mào gà mũ, dáng người gầy còm, thoáng có chút nương cùng mắt gà chọi, thực lực xen vào Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh sơ kỳ ở giữa.

Một cái khác là Kim Tiêu sơn bên cạnh Hoa Tiêu sơn sơn thần, bản thể là một cây cây trúc, cũng chính là cây trúc tinh, lúc này đám người uống rượu liền là cây trúc tinh sản xuất.

So sánh kê tinh, cây trúc tinh dáng người rõ ràng muốn ủng hộ nhổ rất nhiều, nhưng đần độn tựa hồ có chút ngốc, đỉnh đầu hắn lá trúc nón xanh, người mặc trúc xanh áo giáp, thực lực cùng kê tinh không sai biệt lắm, cũng là xen vào Kim Đan đỉnh phong cùng Nguyên Anh sơ kỳ ở giữa thực lực.

Tóm lại, hai cái sơn thần vô luận là khí chất vẫn là trang phục, đều là thuộc về loại kia bất nhập lưu tiên thần.

Nhìn thấy phong thần người Vương Cương đều đối cái này chủ phi thường cung kính, hai cái tân tấn sơn thần tự nhiên không dám thất lễ, vội vàng tiến đến Simon trước mặt.

"Không biết hai vị huynh đệ xưng hô như thế nào?" Simon tự rót tự uống một chén, mở miệng hỏi.

"Tiểu thần thái gà, tiểu thần Trúc Ngũ lương, gặp qua giữ trật tự đô thị đội trưởng đại nhân." Hai cái sơn thần phi thường cung kính hướng Simon hành lễ hồi đáp.

Simon nhìn hai cái sơn thần một cái nói: "Rượu này là hai người các ngươi nhưỡng?"

"Là tiểu thần nhưỡng." Nhìn thấy Simon làm ra hỏi thăm, Trúc Ngũ lương lập tức trả lời nói, bên cạnh thái gà cũng mở miệng phụ họa nói: "Là hắn nhưỡng."

Simon nhẹ ngửi một chút rượu trong ly, lộ ra tựa như hưởng thụ đồng dạng biểu lộ mở miệng nói: "Rượu ngon ~ rượu ngon a. . . Đã ngươi có thể sản xuất tốt như vậy uống rượu nước, ngươi vì cái gì muốn câu nệ ở lại làm một núi chi thần, đại trượng phu sinh tại loạn thế,

Ngươi chẳng lẽ không muốn làm Tửu Thần sao? Tu chân thế giới tất cả rượu đều thuộc về ngươi chưởng khống, ngươi chẳng lẽ không muốn để cho thế giới này tất cả rượu đều trở nên giống ngươi sản xuất rượu đồng dạng dễ uống sao?"

Simon lời nói để Trúc Ngũ lương có chút ý động, bất quá cuối cùng hắn nhìn về phía Simon có chút không tự tin lắc đầu nói: "Ta làm không tốt."

"Ngươi gia nhập Liên Bang cũng có hai tháng đi, ngươi biết đại chủ giáo Sistrom sao?" Simon hướng Trúc Ngũ lương hỏi.

"Ừm." Trúc Ngũ lương nhẹ gật đầu, thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] trên tin tức, Trúc Ngũ lương đã sớm biết cái kia đứng tại Kim Hương Tiêu Liên Bang đỉnh điểm xúc tu quái.

"Nếu như Sistrom đại chủ giáo đồng ý ngươi làm Tửu Thần, ngươi sẽ đi làm sao?" Simon nhìn thẳng Trúc Ngũ lương con mắt mở miệng nói.

"Cái này, không thể nào, ta không biết." Trúc Ngũ lương lắc đầu.

Mà theo Trúc Ngũ lương lắc đầu, Trúc Ngũ lương đột nhiên nghe được[ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở, hắn nhận được một đầu MZ tin tức, vậy mà thật là đại chủ giáo phát đưa cho hắn.

Không đợi Trúc Ngũ lương đem cái tin này chuẩn bị sẵn sàng ấn mở, hắn liền phát hiện bên cạnh Simon chính nhìn xem hắn phát ra âm thanh: "Tốt gió bằng vào lực, đưa ngươi trên mây xanh."

Theo Simon thanh âm, Trúc Ngũ lương ấn mở Sistrom tin tức.

Sau một khắc, thiên địa biến sắc, nhìn một cái không sót gì trời trong đột nhiên biến thành tửu hồng sắc, Vương Cương trên tay « Phong Thần bảng » thì trở nên có chút nóng lên. . ..