Chương 656: Simon tẩy não kế hoạch

Chương 656: Simon tẩy não kế hoạch

"Cái này. . ."

Vương Cương không tự chủ phát ra âm thanh, tại « Phong Thần bảng » nóng lên đồng thời, hắn đạt được thiên đạo vì hắn truyền lại tin tức, trước mặt hắn cái này sơn thần tựa hồ đã có được phân đất phong hầu là Tửu Thần tư cách.

Đem « Phong Thần bảng » mở ra, Vương Cương thuận theo thiên ý, phi thường tự nhiên đem Trúc Ngũ Lương phân đất phong hầu là Tửu Thần.

Trúc Ngũ Lương trên người trúc xanh áo giáp phát sinh cải biến, biến thành một thân màu xanh sẫm áo choàng, trong tay xuất hiện một cái Thanh Ngọc bầu rượu, duy nhất không có quá lớn cải biến liền là đỉnh đầu lá trúc nón xanh.

Trúc Ngũ Lương thực lực cũng theo chức quan biến hóa mà tăng lên, từ Kim Đan đỉnh phong biến thành Nguyên Anh đỉnh phong thực lực, đồng thời nếu như bình thường hành sử Tửu Thần chức trách, qua một đoạn thời gian Trúc Ngũ Lương thực lực sẽ còn tăng thêm một bước.

« Phong Thần bảng » sinh ra dị tượng rất nhanh bình tĩnh lại, sắc trời lần nữa trở nên sáng sủa.

Trúc Ngũ Lương cũng hướng không khí, Simon, Vương Cương bọn người khom mình hành lễ bái tạ: "Tiểu thần cám ơn đại chủ giáo, cám ơn giữ trật tự đô thị đội trưởng đại nhân, cám ơn chưởng bảng làm đại nhân. . ."

Không đợi Vương Cương tiến hành đáp lại, Simon liền trước một bước đứng người lên, vỗ vỗ Trúc Ngũ Lương bả vai nói: "Ngươi cần tạ không phải chúng ta, mà là thế giới này rất nhiều giống như chúng ta thích uống rượu người, đúng là bọn họ thành tựu ngươi bây giờ, mặt khác, ngươi cũng muốn cảm tạ chính ngươi, rượu của ngươi thật rất không tệ."

Dừng lại một hồi, Simon tựa hồ nghĩ tới điều gì, đối Trúc Ngũ Lương mở miệng nói: "Đúng rồi, ngươi còn có liền không có mở ra rượu sao? Lại cho ta hai bình."

Trúc Ngũ Lương trên mặt tràn đầy thu hoạch được Tửu Thần chi vị hưng phấn, còn có một chút cảm động, hắn rất nhanh lấy ra hai bình rượu.

Rượu cùng trước đó đồng dạng, đều là màu đen cái hũ, miệng vòi bịt kín chỗ có một chút sẽ không khô héo lá trúc cùng một cái liên tiếp vải đỏ cái nắp.

Mà tiếp nhận rượu Simon thì tựa như rơi vào trầm tư, nhìn chằm chằm cái này hai bình một lít dung lượng rượu ngu ngơ bắt đầu, đại khái đợi hai phút, Simon đột nhiên hướng Trúc Ngũ Lương mở miệng nói: "Ngươi liền không có cái khác đóng gói sao?"

Trúc Ngũ Lương lắc đầu, nhìn xem giữ trật tự đô thị đội trưởng đại nhân lộ ra hơi nghi hoặc một chút thần sắc, hắn không biết rõ vị đại nhân này đến tột cùng phải làm những gì.

Cầm trong tay « Phong Thần bảng » Vương Cương cũng lộ ra không hiểu thần sắc, không biết Simon trong hồ lô đến tột cùng muốn làm cái gì.

Rất nhanh mặt đơ thiếu niên lần nữa lộ ra nụ cười, hắn bỗng nhiên đi hai bước, xoay người đem ma năng nhà thiết kế Walla nghiên cứu chế tạo một nửa Song Tử huyễn quang bình đoạt lại, cũng tại Walla kinh ngạc vẻ mặt đem hai bình rượu mở ra, chứa vào Song Tử huyễn quang trong bình.

"Có cái nắp sao?" Đem rượu gắn xong, Simon nhìn về phía Walla hỏi, sau đó từ mờ mịt Walla trong tay tiếp nhận nắp bình, đem hai bình rượu bịt kín.

Lại về sau, Song Tử huyễn quang bình liền tại Simon trong tay biến mất không thấy gì nữa ―― thiếu niên Simon hao tốn không ít nạp tiền điểm số, thành công đem hai bình cấp cao rượu thông qua [ lượng tử truyền tống ] đưa đến Địa Tinh thế giới đại chủ giáo trong tay.

Mặc dù bình thường thời điểm, Simon cũng thích tìm Sistrom đại chủ giáo lắng nghe lời dạy dỗ, nhưng nếu như không phải như vậy say rượu trạng thái, Simon không có khả năng dạng này lỗ mãng sử dụng ra giống Johnny hoặc là Seks sáo lộ đến an bài Sistrom đại chủ giáo.

Bất quá nhớ tới vừa mới kết thúc MZ thông tin lúc đại chủ giáo đối với hắn lời đã nói ra ―― "Tiểu tử ngươi làm không sai!"

Simon nụ cười trên mặt càng sâu, bởi vì tửu kình cùng đại chủ giáo cổ vũ, Simon sắc mặt cũng biến thành càng đỏ. . .

. . .

Mà tại Simon hưng phấn đồng thời, Địa Tinh Xuân Thành tiểu Thiên Ba Sủng cửa hàng bên trong, Sistrom cũng một mặt vui vẻ vuốt vuốt vừa mới giữ trật tự đô thị Simon đưa tới cho hắn hai bình Kim Quang Ngọc Dịch rượu.

Nhẹ nhàng đem nắp bình mở ra, Sistrom nghe được một cỗ thuần hậu nhưng cũng không nồng đậm mùi rượu, cùng nhàn nhạt cây trúc hương khí, cũng thấy được lóe ra huyễn quang hai chiếc bình.

Theo Sistrom đụng vào cái bình không cùng vị trí, cái bình cũng sẽ phát ra màu sắc khác nhau huyễn quang ―― hai cái này cái bình ở giữa tựa hồ có liên hệ nào đó, đụng vào một cái, một cái khác cũng sẽ xuất hiện phản ứng giống vậy, xem bộ dáng là vận dụng

[ lượng tử can thiệp ] kỹ thuật, quả thực phi thường xảo diệu.

Mà so sánh cái bình, hai bình này rượu cũng có được lai lịch không tầm thường, bởi vì đó cũng không phải phổ thông rượu, mà là Tửu Thần sản xuất thần tửu.

Đồng thời Tửu Thần Trúc Ngũ Lương sinh ra còn cùng Sistrom có thiên ti vạn lũ liên hệ, để Sistrom sinh ra một loại không hiểu cảm giác thành tựu ―― đây là hai bình có sự kiện quan trọng ý nghĩa rượu.

Không để ý đến tại cửa hàng thú cưng bên trong vẻ mặt vô cùng nghi hoặc, đối với hắn nhận được rượu cũng không có hứng thú Côn, rốt cuộc nữ nhân loại này tóc dài kiến thức ngắn đồ vật cái gì cũng đều không hiểu.

Tại phát hiện Ba Sủng cửa hàng chung quanh không có cái gì dị thường về sau, Sistrom lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] rất mau tới đến Chủ Thần không gian trong văn phòng.

Liên tục cân nhắc phía dưới, Sistrom cuối cùng không có đem hai bình này rượu đặt ở cái này sơn trại trong văn phòng, mà là lần nữa sử dụng

[ lượng tử truyền tống ] đem hai bình rượu truyền tống đến Kim Hương Tiêu chi thành văn phòng, sau đó để tiểu S đem nó bày ra đến Chí Cường Chi Thuẫn cái khác trên kệ.

Đối Sistrom tới nói, Chủ Thần không gian sơn trại văn phòng cũng rất tốt, nhưng cuối cùng vẫn là kém một vài thứ, cũng không mang đến cho hắn loại kia quái vật hang ổ cảm giác an toàn cùng thư thái cảm giác.

. . .

Tu chân thế giới, Vương Cương nhìn xem Simon một bộ chỉ điểm giang sơn bộ dáng, như có điều suy nghĩ hỏi: "Ngươi nói là, để cho ta vận dụng thuyết phục thiên phú, để đại chủ giáo hỗ trợ phân đất phong hầu tất cả tiên thần, thế nhưng là dạng này đối đại chủ giáo, có chút không tốt lắm đâu. . ."

"Ai nha! Ngươi làm sao vẫn không rõ, ta vừa mới chỉ là để đại chủ giáo hỗ trợ biểu diễn một chút, để các ngươi biết, bọn hắn cũng là có được trở thành Thiên Đình cao cấp quan viên khả năng, mà không phải cho ngươi đi lợi dụng đại chủ giáo,

Ngươi dạng này lợi dụng đại chủ giáo, là muốn trở thành xuống một cái bị giam tiến 'Vô Chỉ Cầu' bên trong Makk sao, ngươi dạng này còn thế nào trở lại Địa Tinh thế giới báo thù rửa hận?" Simon chỉ tiếc rèn sắt không thành thép phát ra âm thanh tiếp tục nói: "Chúng ta muốn làm, là bồi dưỡng chí hướng của bọn hắn khát vọng, cho bọn hắn mở chương trình học, đối bọn hắn tiến hành huấn luyện."

Trên bàn rượu đầu trọc Dorn gật đầu nói: "Ừm, loại này tẩy não phương pháp nếu như có thể thuận lợi tiến hành, hiệu quả hẳn là sẽ rất không tệ."

Bên cạnh bởi vì say rượu có chút lay động khô lâu Edgar cũng vì Simon dâng lên tiếng vỗ tay, đồng thời đem Simon vừa mới nói chuyện hành động ghi lại ở [ số liệu khuôn mẫu ] cuốn sổ bên trong.

Vương Cương hé mở lấy miệng, vừa định há mồm nói cái gì, liền bị một tên khác sơn thần thanh âm đánh gãy.

Dáng người gầy còm có chút mắt gà chọi sơn thần Thái Kê tựa hồ nhìn thấy đồng liêu trở thành Tửu Thần phi thường hâm mộ, nghe được Simon đại nhân mấy lời nói, hắn chủ động hướng Simon mở miệng hỏi: "Giữ trật tự đô thị đội trưởng đại nhân, kia tiểu thần, tiểu thần cũng có thể giống như Trúc Ngũ Lương, trở thành Thiên Đình quan lớn sao?"

Simon nhẹ gật đầu: "Vương hầu tướng lĩnh chẳng phải trời sinh, ngươi tự nhiên cũng được, ngươi am hiểu cái gì?"

Thái Kê trả lời ngay nói: "Tiểu thần am hiểu ca hát, khiêu vũ, còn có thể đúng giờ gáy minh."

"Ừm, ngươi am hiểu có chút quá bình thường." Thiếu niên Simon sờ lên trên cằm lông tơ, một mặt men say mở miệng nói: "Nếu như ngươi cùng Beethoven đại nhân học có lẽ có điểm khả năng, không bằng, ngươi tới làm Báo Giờ Thần thế nào?".