Chương 657: Makk đến

Chương 657: Makk đến

Nghe giữ trật tự đô thị đội trưởng Simon một phen giảng thuật, sơn thần Thái Kê mặc dù mặt ngoài liên tục gật đầu, nhưng ở ở sâu trong nội tâm rõ ràng cực kỳ không tình nguyện.

Nói cho cùng, cái này Báo Giờ Thần chức quan nghe xong liền không thế nào lợi hại, Thái Kê cảm giác còn không bằng tiếp tục làm hắn sơn thần.

Sự thật cũng là như thế, liên quan tới Báo Giờ Thần cái này Thiên Đình chức quan, Simon cũng là hiện trường vô ích ra, rốt cuộc tửu kình cấp trên, có một số việc đã không nhận Simon chủ quan khống chế.

"Đại nhân, có thể hay không cho tiểu thần đổi một cái chức quan, tiểu thần cảm giác tại hạ tài giỏi tốt càng nhiều chuyện hơn." Do dự một hồi, Thái Kê lại một lần đối Simon phát ra hỏi thăm.

Thần sắc chuyên chú sơn thần Thái Kê lúc này cũng không thấy được bên cạnh không ngừng lật qua lật lại « Phong Thần bảng » quyển trục, cũng lộ ra không vui thần sắc Vương Cương.

Phải biết, Vương Cương mới là lần này phong thần nhiệm vụ hạch tâm nhân viên, hắn mới là « Phong Thần bảng » chấp chưởng.

Hai cái này sơn thần đã theo hắn mười mấy ngày, hơn nữa còn là từ hắn tự mình phong làm sơn thần, kết quả hai người này tại ngắn ngủi mấy mươi phút bên trong triệt để đầu nhập vào Simon, thực sự để Vương Cương vô cùng không thoải mái.

Bất quá vô luận là đã say rượu Simon, vẫn là hai cái lắng nghe giữ trật tự đô thị đội trưởng dạy bảo tinh quái, đều không có chú ý tới Vương Cương biến hóa.

Duy nhất phát hiện Vương Cương biểu tình biến hóa cũng chỉ có a Thủy muội muội, nàng không biết từ nơi nào lấy ra một tờ giấy, cũng tri kỷ trợ giúp Vương Cương xoa lên miệng.

A Thủy muội muội hành vi rất mau đem Vương Cương bất mãn nội tâm chữa khỏi một chút, Vương Cương thở dài, nhìn về phía a Thủy muội muội nói: "Còn giúp ta sát miệng đâu, ngươi liền không thể tự kiềm chế thật tốt lau lau chính mình sao?"

Vương Cương vừa nói, một bên cho a Thủy muội muội đưa qua hai tấm khăn tay, nhưng a Thủy muội muội cũng không có tiếp nhận khăn tay, chỉ là hướng hắn nhếch lên miệng của mình, Vương Cương đành phải bất đắc dĩ vào tay hỗ trợ.

. . .

Vương Cương cùng a Thủy muội muội tú ân ái hành vi cũng không có ảnh hưởng đến cách đó không xa kê tinh cùng giữ trật tự đô thị đội trưởng Simon.

Simon nghe kê tinh Thái Kê thỉnh cầu trầm ngâm một hồi, cuối cùng mở miệng nói: "Ngươi là cho rằng Báo Giờ Thần cái này chức quan không có tác dụng gì, cho nên không muốn làm?"

Thái Kê cúi đầu xuống, trên đầu tam sắc mào gà mũ cũng cùng nhau tiu nghỉu xuống, Thái Kê không nói gì, nhưng có thể nhìn ra hắn xác thực không muốn làm cái này không rõ ràng cho lắm Báo Giờ Thần.

Simon bưng chén rượu lên lần nữa uống một ngụm, khẽ lắc đầu nói: "Thái Kê."

"Tiểu thần tại."

"Bản thể của ngươi là một con gà trống, ngươi vì cái gì muốn mỗi ngày gáy minh?"

Thái Kê nhìn xem Simon, hơi có vẻ khẩn trương hồi đáp: "Bởi vì, bởi vì đã đến giờ, tiểu thần cuống họng liền sẽ cực kỳ ngứa, không gáy minh liền sẽ không thoải mái."

"Ngươi trước kia liền biết ngươi gáy minh thời gian chính xác?"

"Tiểu thần biết."

"Cho nên nói, ngươi cho dù không đi quan sát

[ số liệu khuôn mẫu ] thời gian, cũng có thể cảm nhận được mỗi thời mỗi khắc thời gian biến hóa? Ngươi biết lấy đại biểu cái gì sao? Tại Chủ Thần không gian bên trong có rất nhiều thời gian trôi qua tốc độ khác biệt tiểu thế giới, nơi đó thời gian trôi qua không giống nhau, chính cần ngươi dạng này nhân tài đi đo đạc, ngươi chỗ kiểm trắc số liệu sẽ ảnh hưởng đến toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang vô số nghiên cứu khoa học người làm việc nghiên cứu. . ."

Dừng lại một hồi, Simon lần nữa hướng Thái Kê hỏi: "Giảng nhiều như vậy, ngươi bây giờ hẳn là minh bạch Báo Giờ Thần tầm quan trọng a?"

"Tiểu thần vẫn là không rõ lắm."

"Không rõ ràng rất bình thường,

Bởi vì nếu như ngươi rõ ràng lĩnh ngộ, ngươi liền sẽ giống như hắn trở thành Thiên Đình quan lớn, ngươi bây giờ muốn làm, liền là tham gia chúng ta huấn luyện chương trình học, chỉ cần tham dự cái này huấn luyện, ngươi nhất định sẽ giống như Trúc Ngũ Lương, có đầy đủ tín niệm lấy được thuộc về ngươi muốn chức quan, thậm chí là Báo Giờ Thần bên ngoài chức quan cũng không phải không có khả năng."

Tựa hồ là thường xuyên tiếp xúc đại chủ giáo Sistrom, Simon đối một mặt không hiểu Thái Kê vận dụng ra Sistrom thức lắc lư hình thức.

. . .

"Đủ rồi!"

Simon còn muốn lại lắc lư hai câu, lại bị một tiếng thanh âm thô bạo chỗ đánh gãy, chính là đầu trọc võ tăng Dorn.

Bất quá võ tăng Dorn nổi giận mục tiêu không phải ngay tại lắc lư Simon, mà Simon bên cạnh, không tự giác tú lên ân ái Vương Cương cùng Long Nữ a Thủy muội muội.

Dorn nhìn thoáng qua Vương Cương, lại liếc mắt nhìn a Thủy muội muội, cuối cùng nhìn về phía trước người của mình rượu bình, cũng đem bình bên trong rượu uống một hơi cạn sạch.

Từng trải làm khó nước, không có gì ngoài Vu Sơn không phải mây.

Có lẽ là mượn men say, đầu trọc Dorn lại một lần nhớ tới mình kia đoạn không thể nói tình yêu tình yêu.

Vậy thời gian đầu Dorn còn không có cường tráng thể trạng, vẫn là chỉ là một lữ hành thương nhân.

Kỳ thật nói đến, chính Dorn đều có chút không quá xác định, bởi vì Dorn lúc trước sinh ra mông lung tình cảm người không phải người khác, chính là lúc trước hắn dùng chủy thủ thọc một đao nữ Druid Yvette.

Người chính là như vậy kỳ quái, bây giờ nghĩ lại, có lẽ lúc trước nói đại chủ giáo nói xấu không phải Yvette, hắn khi đó mặc dù cũng sẽ tức giận, nhưng cũng sẽ không gần như điên cuồng móc ra phòng thân chủy thủ.

Yêu càng sâu, hận đến cũng sẽ càng sâu.

Dorn đã nhớ không rõ mình ban sơ tình cảm là tại chọc ra chủy thủ trước đó, vẫn là tại chọc ra chủy thủ về sau, nhưng bất luận như thế nào, bởi vì kia một chủy thủ, hắn cùng Yvette đã không thể nào.

Tựa như là hắn trong bóng tối ngẫu nhiên nhìn chăm chú lên Yvette, Yvette cũng đồng dạng trong bóng tối chú ý Sistrom đại chủ giáo.

Hiện tại Dorn đã bỏ đi kia đoạn không có khả năng thực hiện tình cảm, muốn giống ma năng nhà thiết kế Walla cùng hắn hầu gái tỷ tỷ đồng dạng, cũng tìm kiếm một đoạn thuộc về tình yêu của mình.

Nhưng không biết vì cái gì, Dorn phát hiện mình từ khi trở thành võ tăng về sau, giống cái sinh vật liền bắt đầu cùng hắn cách biệt,

Liền ngay cả Chủ Thần không gian bên trong kịch bản thế giới nữ tính nhân vật, đối với hắn cũng không thế nào để ý tới.

Vừa mới Long Nữ a Thủy muội muội cũng là như thế, tại Kuka nướng xong cá về sau, a Thủy muội muội giúp mỗi người bọn họ đều điểm một con cá nướng, liền ngay cả Trúc Ngũ Lương cùng Thái Kê đều có phần, lại duy chỉ có không có phân cho hắn.

Mà bây giờ thấy Vương Cương cái danh xưng này muốn vì thanh mai trúc mã báo thù nam nhân, cùng tướng mạo đáng yêu Long Nữ anh anh em em, lập tức để Dorn trong lòng trầm tích vô số oán khí.

Bất quá ngay tại Dorn vừa mới bộc phát thời khắc, Dorn phát hiện bên cạnh hắn chẳng biết lúc nào lên xuất hiện một nam tử tóc vàng cũng vỗ vỗ bờ vai của mình.

"Muốn ta cùng ngươi uống một chén sao?"

Nam tử tóc vàng tựa hồ có được bình phục lòng người khí chất, làm cho Dorn có chút táo bạo nội tâm có thể bình phục.

Dorn nhìn xem trước mặt nam tử tóc vàng chân mày hơi nhíu lại, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Dorn rất nhanh mở miệng nói: "Ngươi là Ma Pháp Chi Thần Makk?"

"Gọi ta Makk là được rồi." Makk mỉm cười phát ra âm thanh, sau đó cũng không biết từ nơi nào lấy ra một cái chén rượu, cũng uống một ngụm rượu cũng hướng cách đó không xa tân tấn Tửu Thần Trúc Ngũ Lương nhẹ gật đầu.

Theo trên bàn rượu tầm mắt của mọi người tụ tập tới, Makk tiếp tục mở miệng nói: "Simon nói tới phân đất phong hầu tiên thần ý nghĩ rất không tệ, bất quá bây giờ thảo luận những này thực sự có chút hơi sớm, còn có một cái thời gian nửa tháng Ngọc Hư bí cảnh liền muốn đánh mở, chúng ta nhất định phải nắm chặt thời gian mới được. . .".