Chương 658: Bị vạch trần di thiên đại hoang

Chương 658: Bị vạch trần di thiên đại hoang

Cùng mọi người trong tưởng tượng khác biệt, Makk cùng nó nói là thần linh, càng giống là một cái bình dị gần gũi nhân loại, thậm chí so bình dị gần gũi Giao Dịch Chi Thần Duke lộ ra càng giống là nhân loại.

Lúc này Makk đã bỏ qua mình ban đầu kia thân pháp bào, đổi lại tu chân thế giới lưu hành áo xanh trường sam, tại cái hông của hắn còn tạm biệt một thanh tu chân thế giới mới có phi kiếm vật trang sức.

Ngoại trừ mái tóc màu vàng óng, Makk nhìn tựa như là một cái tu chân thế giới thổ dân, đồng thời nếu như xem xét tỉ mỉ, lúc này Makk mái tóc màu vàng óng cũng không phải như thế khác thường.

Mặc dù còn bảo lưu lấy Ma Pháp Chi Thần Thần Quốc cùng quyền hành, nhưng Makk căn bản không giống một thần linh, lại hoặc là nói, Makk chính mình cũng không đem mình nhìn thành một thần linh.

. . .

Tại Makk tổ chức phía dưới, tiệc rượu bên trong đám người rất nhanh bắt đầu tiến hành liên quan tới Ngọc Hư bí cảnh cùng Thái Thượng Kiếm Tông thảo luận.

Bất quá thảo luận vẻn vẹn kéo dài mười mấy phút, uống nhiều quá kỵ sĩ Simon cùng khô lâu Edgar liền lần lượt say ngã ngủ say bắt đầu.

Makk cũng đành chịu lắc đầu, kết thúc lần này thảo luận.

Sau đó sau đó một khắc, Makk liền từ trên bàn rượu biến mất không thấy gì nữa.

Mười mấy phần qua đi, làm Makk lần nữa trở về thời điểm, trên tay của hắn đã nhiều hơn Thanh Phong Kiếm Tông cùng Thái Thượng Kiếm Tông tín vật, cũng bắt được một Kim Đan kỳ nhân tộc kiếm tu.

"Thái thượng vong tình, Tuệ Kiếm trảm tơ tình, nơi này là « Thái Thượng Kiếm Kinh » trước ba thiên, ngươi vừa mới thống khổ như vậy, luyện cái này về sau liền cũng sẽ không đau đớn, muốn luyện sao?" Makk lấy ra một đoạn ngọc giản, cũng đưa cho võ tăng Dorn nói.

"Không luyện, muốn luyện vẫn là chính ngươi luyện đi." Võ tăng Dorn tiếp nhận ngọc giản, sau đó rất mau đem ngọc giản còn đưa Makk.

Tuy nói là cái đầu trọc võ tăng, nhưng Dorn cũng muốn tìm bạn lữ, cho dù là cái yêu tinh, rốt cuộc cá chép tinh biến thành a Thủy muội muội nhìn qua liền tương đối đẹp mắt.

"Không có tình làm sao đến trảm tơ tình, cái này kiếm kinh nhìn như đơn giản, nhưng là ta học không được." Đem ghi chép công pháp ngọc giản cất kỹ, Makk lắc đầu.

Nhất pháp thông mà vạn pháp thông, làm có được cao đẳng thần lực Ma Pháp Chi Thần, vô luận là loại nào phức tạp công pháp, Makk đều có thể nhẹ nhõm học được, thậm chí có thể sửa cũ thành mới ―― cho dù đi tới cái này cùng nguyên lai hoàn toàn khác biệt thế giới.

Tại đi vào thế giới này không đến một tháng thời gian, Makk từ phương tây Ma Huyễn phong cách trang phục nhanh chóng nhập gia tùy tục biến thành tiên hiệp trang phục, đồng thời luyện hóa một thanh thượng phẩm phi kiếm.

Bởi vì đi vào khác biệt thế giới, tiếp thu được khác biệt lý niệm cùng tri thức xung kích, Makk ngoại trừ nhận áp chế giảm mạnh, thực lực của bản thân hắn cũng thu được trình độ nhất định tăng lên.

Bất quá có nhiều thứ, cho dù là Makk cũng học không được, tựa như là bộ này « Thái Thượng Kiếm Kinh ».

"Nghĩ không ra đường đường Ma Pháp Chi Thần vẫn là cái vạn năm lão quang côn." Luôn luôn ác miệng Dorn võ tăng Dorn hợp thời tiến hành nhả rãnh.

Nghe được Dorn nhả rãnh, Makk cũng không có sinh khí, chỉ là thoải mái cười cười, trước kia thân là thần linh thời điểm, mình một mực say mê nghiên cứu ma pháp, xác thực không để ý đến rất nhiều đồ vật.

Bây giờ nghĩ lại, kỳ thật có rất nhiều thứ là phải cẩn thận lắng nghe, cũng yên tĩnh cảm thụ.

Có lẽ hắn có thể ở cái thế giới này tìm kiếm một đạo lữ thử một chút.

Cùng không có nữ nhân cạnh võ tăng Dorn khác biệt, Makk hình dạng coi như anh tuấn, khí chất trải qua "Vô Chỉ Cầu" sự kiện về sau đã trở nên như tắm rửa gió xuân, thực lực càng là vô cùng cường đại.

Trên thực tế, tại Makk cùng Tây Du đoàn đội cùng một chỗ tạo dựng 【  siêu cấp mạng lưới ] tiết điểm quá trình bên trong, Makk liền đã hấp dẫn đến hai tên tu chân thế giới tiên tử đuổi ngược, muốn cùng hắn kết thành đạo lữ.

Chỉ bất quá Makk cũng không có đối cái này hai tên nữ tử tâm động, cũng không có cùng đối phương trở thành đạo lữ ý nghĩ.

. . .

"Vị tiền bối này, tại hạ là Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử Đường Kiếm Phong, sư tổ chính là Vong Xuyên thượng nhân, không biết ngài cớ gì muốn làm khó tiểu bối?" Ngay tại Makk suy nghĩ quá trình bên trong, bị Makk chộp tới Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử rốt cục thay đổi trầm mặc, hướng Makk phát ra hỏi thăm.

Tại Đường Kiếm Phong cảm thụ bên trong, bắt hắn vị tiền bối này thực lực thâm bất khả trắc, thậm chí cùng hắn đã từng nhìn thấy sư tổ Vong Xuyên thượng nhân đồng dạng, coi như không phải sắp phi thăng đại thừa hậu kỳ, cũng là binh giải trở lại sinh, cũng vượt qua mấy lần thiên kiếp cấp độ đại năng nhân vật.

"Bắt ngươi cũng không phải ta mong muốn, chỉ là vì mau chóng hoàn thành đại chủ giáo nhiệm vụ, đúng, ngươi nguyện ý làm phản Thái Thượng Kiếm Tông, gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang sao?"

Makk phi thường tự nhiên phát ra thanh âm, mà Đường Kiếm Phong thì rơi vào trầm tư.

Rất nhanh Đường Kiếm Phong liền lộ ra một mặt khổ tư mở miệng nói: "Tiền bối, tại hạ chủ tu « Thái Thượng Kiếm Kinh » nếu như rời đi Thái Thượng Kiếm Tông không có đến tiếp sau công pháp, sẽ cả đời không được tiến thêm, ngài làm sao khổ khó xử tiểu bối."

"Vậy vẫn là thật sự là đáng tiếc, kỳ thật Kim Hương Tiêu Liên Bang thật thật không tệ." Makk lắc đầu, tựa hồ là đối Đường Kiếm Phong thở dài, sau đó nhìn về phía cách đó không xa Tửu Thần Trúc Ngũ Lương.

Tại hướng Trúc Ngũ Lương lần nữa gật đầu về sau, Makk nhận lấy hai bình bị Sistrom xưng là "Kim Quang Ngọc Dịch rượu" "Kim Trúc rượu" .

Rất nhanh, trên bàn đá xuất hiện chín cái tràn ngập rượu cái chén, Makk trên tay xuất hiện đỏ lam hỏa diễm cũng bám vào tại mỗi cái chén rượu phía trên.

"Băng hỏa chi vị coi như không tệ, các ngươi muốn nếm thử sao?"

Makk huy động cánh tay, sau một khắc trước người hắn mấy chén hỏa diễm rượu đồng thời xuất hiện tại mọi người trước người,

Liền ngay cả bị bắt lại phong bế toàn thân tu vi Đường Kiếm Phong cũng nhận được một ly đá cồn nước.

Trước kia Makk đối Sistrom suốt ngày đùa bỡn huyễn quang say mê hưởng thụ rất không minh bạch, nhưng bây giờ hắn đã hiểu cái gì.

Kỳ thật, Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong lúc mới bắt đầu nhất là thông qua nạp tiền Mana chỗ lắc lư hình thành, về sau tiểu M xuất hiện, hoàn mỹ tròn Sistrom hoang ngôn.

Nhưng đối mặt Oddy, tăng thêm về sau đối mặt Thần Thượng Chi Thần, Sistrom không thể tránh khỏi bại lộ một vài thứ.

Trải qua nhiều năm như vậy, không tồn tại Khắc Kim Chi Thần Mana mặc dù tại Liên Bang y nguyên có rất nhiều tín ngưỡng, nhưng dân chúng cũng không phải người ngu, tăng thêm số liệu mạng lưới loại này truyền bá tin tức virus thức công cụ, một khi có cái gì tin tức quan trọng xuất hiện, liền sẽ lấy tốc độ cực nhanh lan tràn.

Chuyện cho tới bây giờ, Liên Bang dân chúng có rất nhiều đều tiếp nhận Mana cũng không tồn tại thuyết pháp, lại hoặc là cho rằng Mana chỉ là đại chủ giáo thủ hạ một cái thần linh.

Có thể nói, Sistrom lúc trước nói tới ra lời nói dối trắng trợn đã bị vạch trần, nhưng cái này bị vạch trần di thiên đại hoang cũng không dẫn phát bất luận cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Lúc này Kim Hương Tiêu Liên Bang sớm đã không giống ban sơ tạo thành, cho dù Khắc Kim Chi Thần Mana không tồn tại ngôn luận xuất hiện, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không có sinh ra cái gì rung chuyển, lại hoặc là nói không cách nào sinh ra cái gì rung chuyển.

Makk làm đã từng thần linh, tự nhiên cũng xem thấu Sistrom hoang ngôn. . ..