Chương 659: Thái Thượng Kiếm Tông bí ẩn

Chương 659: Thái Thượng Kiếm Tông bí ẩn

Vô luận là cái nào thế giới, đều có được dị bẩm thiên phú thiên tài, cũng có được thiên phú đồng dạng người bình thường.

Có ít người luyện tập thuật pháp chỉ cần quan sát một lần, liền có thể tinh chuẩn đem thuật pháp phóng thích, mà có ít người cho dù cố gắng luyện tập số ngày, cũng có thể là so ra kém cái trước luyện tập một lần.

Không hề nghi ngờ, Ma Pháp Chi Thần Makk thuộc về thiên tài một viên  bất kỳ cái gì thuật pháp Makk đều có thể nhẹ nhõm nắm giữ.

Thiên tài tăng thêm cố gắng nghiên cứu, đúc thành đã từng Ma Pháp Chi Thần Makk, cũng làm cho thiên phú không bằng hắn tồn đánh mất đuổi theo dục vọng của hắn ―― thẳng đến hắn tao ngộ Kim Hương Tiêu Liên Bang, tao ngộ Johnny, biết Sistrom.

Tựa như xuẩn tài vô luận như thế nào cố gắng cũng vô pháp rút ngắn cùng hắn chênh lệch đồng dạng, cố gắng của hắn tại Sistrom trước mặt cũng không có chút ý nghĩa nào. .

Cũng chính bởi vì dạng này, Makk tại tự bế kết thúc về sau không có giống nguyên lai như thế tại ma pháp Thần Quốc bên trong một mực vùi đầu nghiên cứu ―― có một số việc, so thiên phú cùng cố gắng muốn hơi trọng yếu hơn.

. . .

Makk không còn suy nghĩ liên quan tới Sistrom sự tình, tiếp tục rót cho mình một chén rượu, sau đó sử dụng ra [ hoặc tâm chi thuật ] đối Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử thôi miên.

Tại Makk thôi miên, đặt câu hỏi phía dưới, Thái Thượng Kiếm Tông Kim Đan kỳ đệ tử Đường Kiếm Phong dần dần để lộ ra một chút không muốn người biết Thái Thượng Kiếm Tông bí ẩn.

Nếu như dùng một chữ để hình dung Thái Thượng Kiếm Tông bí ẩn, đó chính là ―― loạn.

Đối với loại này loạn, Makk cũng không có sinh ra cái gì cảm giác không khoẻ.

Về phần những người khác, Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka vẫn như cũ nướng cá, Walla còn tại cân nhắc muốn hay không hướng đại chủ giáo đem không có hoàn toàn hoàn thành Song Tử huyễn quang bình muốn trở về, về phần a Thủy muội muội thì lại một lần ngồi tại đầu bếp phó Kuka đối diện, cũng tại mình cá nướng trên rải lên một chút mồi câu gia vị trở thành hắc ám xử lý, Thái Kê cùng Trúc Ngũ Lương đã tại ăn uống no đủ lần sau đến mình đỉnh núi. . .

Duy nhất đối loại này loạn sinh ra cảm giác, cũng chỉ có võ tăng Dorn cùng nguyên cảnh sát giao thông Vương Cương.

Võ tăng Dorn có lẽ là bởi vì men say, không tự chủ nhìn về phía Vương Cương, lộ ra không cách nào ngôn ngữ hình dung biểu lộ, Vương Cương cũng tại Dorn nhìn về phía hắn trong nháy mắt cảm thấy da đầu run lên, thần sắc tựa hồ có chút hoảng sợ.

Thái Thượng Kiếm Tông sinh ra hỗn loạn căn nguyên không phải khác, chính là « Thái Thượng Kiếm Kinh ».

Muốn muốn quên tình, nhất định phải trước phải có tình.

Vạn vật vận chuyển, cơ hồ mọi chuyện cần thiết đều sẽ phù hợp nhất định khách quan quy luật, Thái Thượng Kiếm Tông thế lực rất lớn, nhưng cũng vẫn như cũ muốn phù hợp loại này khách quan về suất.

Bất luận là ở thế giới nào, đàm một trận yêu đương phổ biến muốn bỏ phí một phen công phu, mà nói yêu thương quá trình bên trong tu luyện « Thái Thượng Kiếm Kinh » loại công pháp này, không thể nghi ngờ là một loại hại người không lợi mình lựa chọn.

Tại môn phái khác biết được Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử đến tột cùng là một loại gì mặt hàng về sau, Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử cùng môn phái khác đệ tử kết thành đạo lữ độ khó cũng thật to lên cao.

Thế là, vì thích ứng loại chuyện như vậy phát sinh, Thái Thượng Kiếm Tông nội bộ xuất hiện rất nhiều tình lữ ―― tất cả mọi người tu luyện « Thái Thượng Kiếm Kinh » yêu đương về sau chia tay đối mọi người cũng sẽ không sinh ra khốn nhiễu gì.

Bất quá trong này còn có một cái vấn đề quan trọng, đó chính là nam tính Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử so nữ tính Thái Thượng Kiếm Tông đệ tử muốn hơn một chút.

Hắn kết quả cũng liền xuất hiện hai loại Thái Thượng Kiếm Tông dần dần lưu hành sản phẩm.

Một là Long Dương đam mê, Thái Thượng Kiếm Tông bên trong có một chút đã từng yêu cùng giới sư huynh đệ.

Thứ hai chính là không biết từ bao nhiêu năm trước lưu truyền tới tiêu thức thao tác, một nữ tính đệ tử đồng thời cùng hai người nam Lý đệ tử yêu đương, nghe nói dạng này sẽ lại càng dễ sinh ra tình cảm, cũng tại vong tình thời điểm sẽ càng thêm tê tâm liệt phế, vô luận là nữ tính đệ tử, vẫn là hai người nam Lý đệ tử.

Mà Đường Kiếm Phong chỗ thổ lộ cái thứ nhất bí ẩn, liền cùng kể trên những nội dung này có quan hệ.

Căn cứ Đường Kiếm Phong lộ ra, đây là Thái Thượng Kiếm Tông bí mật bất truyền, Nguyên Anh kỳ nhị trưởng lão, Thập Tam trưởng lão, hai Thập Tam trưởng lão ở giữa liền là tổ hợp hình tình lữ, mà lại cái này ba cái trưởng lão đều là nam.

Về phần Đường Kiếm Phong tiếp xuống lộ ra bí ẩn, y nguyên cùng « Thái Thượng Kiếm Kinh » có quan hệ.

Thái thượng vong tình, không chỉ là đơn thuần vong tình, đơn thuần Tuệ Kiếm trảm tơ tình, càng có tục tơ tình, lại trảm tơ tình, lại nối tiếp tơ tình, lại trảm tơ tình, lại nối tiếp tơ tình, lại trảm tơ tình loại này phức tạp thao tác.

Loại này phức tạp thao tác được xưng là ba trảm tơ tình, tính đến ban đầu sơ đoạn tình tia, trên thực tế muốn đoạn trên tơ tình bốn lần.

Theo Đường Kiếm Phong giảng thuật, mỗi nối liền một lần tơ tình, tu sĩ sinh ra tình yêu liền sẽ biến càng thêm hừng hực, mà mỗi chặt đứt một lần sinh ra tơ tình, « Thái Thượng Kiếm Kinh » cảnh giới cũng sẽ tăng lên rất lớn biên độ.

Tóm lại, « Thái Thượng Kiếm Kinh » cực kỳ cường đại, nhưng cũng là một loại dị thường biến thái tự ngược công pháp.

« Thái Thượng Kiếm Kinh » tại tu chân thế giới công pháp chung là bảy tầng, luyện qua tầng thứ nhất, tầng thứ hai về sau, liền sẽ để người tình cảm dần dần trở nên đạm mạc, nhưng đến tầng thứ ba, đã từng lạnh lùng tình cảm liền sẽ trở nên rung động bắt đầu.

Nếu có thể ở Kim Đan cảnh giới trước đó đột phá tầng thứ ba, đem tơ tình nối liền, sau đó lại lần đem tơ tình chặt đứt đột phá tầng thứ tư, như vậy thì sẽ bị tông môn trọng điểm bồi dưỡng, toái đan thành anh sẽ không có nửa điểm phong hiểm.

Lúc này Đường Kiếm Phong chính là tại tu luyện « Thái Thượng Kiếm Kinh » tầng thứ ba, ở vào tục tơ tình quá trình bên trong,

Còn lại năm đến bảy tầng, hàm cái ba trảm tơ tình còn thừa hai trảm, khi triệt để luyện qua về sau, tu sĩ cũng sẽ trở nên cực kỳ cường đại, Độ Kiếp phi thăng cơ bản không đáng kể.

Đường Kiếm Phong chỗ lộ ra cái thứ hai bí ẩn, chính là căn cứ vào « Thái Thượng Kiếm Kinh » tục tơ tình đặc tính thành xuất hiện.

Sơ đoạn tình tia cùng một trảm tơ tình bình thường sẽ không xảy ra vấn đề gì, nhưng từ hai tục tơ tình bắt đầu, cũng rất dễ dàng xuất hiện mình nguyên phối đạo lữ số tuổi thọ đã hết tình trạng.

Loại tình huống này, tu sĩ bởi vì tình cảm không chiếm được ký thác, liền sẽ đem đối với mình cái khác thân cận người xuất thủ.

Đối với những lão quái này, bọn hắn đồng dạng sẽ đối với mình khác phái đệ tử xuất thủ, thậm chí lại bởi vì Ghen Ghét sát hại khác phái đệ tử nguyên bản đạo lữ.

Mà Đường Kiếm Phong thổ lộ bí ẩn cuối cùng, chính là bây giờ trong tông môn thái thượng Tam trưởng lão Diêu Quang tiên tử đạo lữ, tục truyền nghe thái thượng Tam trưởng lão đạo lữ là con trai ruột của nàng.

"Loại công pháp này nếu như phóng tới Kim Hương Tiêu Liên Bang, hẳn là qua không được bao lâu liền sẽ bị gia nhập sổ đen đi. . ." Nghe Đường Kiếm Phong thổ lộ xong tin tức, Makk phát ra cảm khái đồng dạng thanh âm, trên bàn rượu Dorn cùng Vương Cương thì ở vào rõ ràng ngu ngơ trạng thái, rốt cuộc Đường Kiếm Phong lời đã nói ra lượng tin tức thực sự có chút lớn.

Mà đem vấn đề sau khi hỏi xong, Makk liền giống nhân từ nương tay Sistrom đại chủ giáo đồng dạng, đem đã lộ ra xong hết thảy Đường Kiếm Phong hoàn hảo không chút tổn hại phóng thích.

Mặc dù những cái kia bí ẩn phổ biến không có ích lợi gì, nhưng Makk đã được đến hắn chỗ thứ cần thiết.

. . .

Bởi vì Makk đến, ngày ba tháng chín bắt đầu, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội rốt cục cảm nhận được đến cảm giác không giống nhau ―― nằm thắng cảm giác.

Cũng không biết bởi vì Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội nhân vật chính bởi vì có nhân vật chính chi lực vốn là nên nằm thắng, vẫn là Makk tại "Từ Vô Chỉ Cầu" bên trong phóng xuất ra về sau, đã trở thành một loại ý nghĩa khác trên nhân vật chính.

Tóm lại, bởi vì Makk cái này cường đại thần linh gia nhập, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội hết thảy đều phi thường thuận lợi.

Vẻn vẹn qua hai ngày, Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội, không chính hiệu thần tiên, Makk liền cùng nhau xuất hiện tại Thái Thượng Kiếm Tông hộ sơn đại trận bên ngoài. . ..