Chương 660: Ngọc Hư bí cảnh cùng Chủ Thần không gian điểm giống nhau

Chương 660: Ngọc Hư bí cảnh cùng Chủ Thần không gian điểm giống nhau

"Tại hạ Thanh Phong Kiếm Tông khách khanh trưởng lão Makk, có chuyện quan trọng muốn cùng chủ tông thương nghị, còn xin vị này trực ban trưởng lão hỗ trợ thông báo một chút chủ tông chưởng giáo."

Nhìn thấy Thái Thượng Kiếm Tông hộ sơn đại trận bên trong người mặc trưởng lão trang phục trung niên đạo nhân ngự kiếm bay tới qua đi, Makk Lăng Không Hư Độ đến trước mặt đối phương mở miệng nói.

Không thể không nói, giống Makk rõ ràng có gì cực cao tu vi, lại đem tư thái thả rất thấp người tu hành tại tu chân thế giới vẫn là cực kỳ không thường gặp.

Điều này cũng làm cho hộ sơn đại trận bên trong trực ban trưởng lão, Nguyên Anh tu vi Đường Bạch có chút không thích ứng.

Tu vi của đối phương sâu không thấy đáy, chí ít cũng vượt qua hắn một cái đại cảnh giới, cũng chính là Độ Kiếp kỳ tồn tại, nhưng loại này tồn tại vậy mà khách khách khí khí với hắn nói chuyện, thực sự phi thường cổ quái.

Tu chân thế giới, cường giả vi tôn.

Nếu như Trúc Cơ kỳ tu sĩ nhìn thấy Luyện Khí kỳ tu sĩ khách khí, trừ phi Luyện Khí kỳ tu sĩ có cái tốt cha tốt mẹ, nếu không trúc cơ tu sĩ không thể nghi ngờ sẽ bị người xem nhẹ, đây chính là tu chân thế giới tập tục.

Bất quá Makk tu vi vẫn là quá cao, loại tu vi này tồn tại cho dù làm ra lại không hợp với lẽ thường cử động, cũng rất khó để người xem nhẹ, đồng thời tại Makk chung quanh tụ tập một đám tu sĩ thực lực cũng rõ ràng bất phàm, thậm chí còn có mấy cái thực lực viễn siêu với hắn.

Trên thực tế, Đường Bạch tại hộ sơn đại trận bên trong phát hiện những người này đến về sau, cũng đã âm thầm bóp nát ngọc phù, thông tri tông môn Thái Thượng trưởng lão.

Dựa theo tu chân thế giới Kim Tự Tháp thức pháp tắc, gặp được loại này không rõ lai lịch đồng thời thực lực cao cường tồn tại, Đường Bạch lựa chọn tốt nhất liền là quả quyết né tránh, phòng ngừa biến thành không biết sự kiện pháo hôi.

Thay vào đó vị thực lực sâu không thấy đáy tồn tại, vậy mà như là xem thấu chín sát Tuyệt Thiên Trận đồng dạng, trực tiếp hướng trong trận nhãn hắn nhẹ gật đầu lộ ra nụ cười.

Xác nhận xem qua thần, là tránh không xong người.

Cái khác trận pháp có lẽ không phải như vậy, nhưng đối với chín sát Tuyệt Thiên Trận tới nói, chỉ cần có thể tìm tới trận nhãn chỗ, đã nói trận pháp này cùng bị phá trừ không có khác gì.

Cũng chính bởi vì vậy, Đường Bạch mới kiên trì từ hộ sơn đại trận bên trong ngự kiếm bay ra, sau đó xuất hiện hiện tại một màn này.

. . .

Không đợi nhíu mày suy tư Đường Bạch nói ra cái gì, Makk liền lấy ra Thanh Phong Kiếm Tông tín vật Thanh Ngọc Kiếm ―― một thanh trung phẩm pháp bảo cấp phi kiếm.

Phi kiếm vốn là một đôi, phía sau còn có một đoạn tại Thái Thượng Kiếm Tông cực kỳ thường gặp tình yêu cố sự.

Năm ngàn năm trước, tu luyện « Thái Thượng Kiếm Kinh » một trưởng lão bị loại công pháp này tra tấn không ra bộ dáng, bởi vì không chịu nổi, tăng thêm không cách nào vong tình, cuối cùng tự phế võ công rời đi tông môn, cũng sáng lập Thanh Phong Kiếm Tông.

Hắn liền là Thanh Phong Thượng Nhân.

Bất quá cùng Thanh Phong Thượng Nhân ưng thuận thề non hẹn biển Minh Ngọc Tiên Tử nhưng không có Thanh Phong Thượng Nhân dũng khí, nàng mặc dù đáp ứng Thanh Phong Thượng Nhân muốn cùng một chỗ phế bỏ võ công tướng mạo tư thủ, nhưng chuyện tới trước mắt, nàng cũng không có phế bỏ tự thân võ công.

Minh Ngọc Tiên Tử lợi dụng Thanh Phong Thượng Nhân đối nàng không đổi yêu thương, không ngừng tra tấn Thanh Phong Thượng Nhân, theo « Thái Thượng Kiếm Kinh » ba trảm tơ tình tiến độ, hai người chia chia hợp hợp, kết quả Minh Ngọc Tiên Tử cuối cùng « Thái Thượng Kiếm Kinh » đại thành, thành công phi thăng tiên giới.

Mà thiên phú cực mạnh Thanh Phong Thượng Nhân bằng vào một chút kỳ ngộ, tham chiếu một chút công pháp, tự sáng tạo « Thanh Phong Kiếm Kinh » cũng tại Minh Ngọc Tiên Tử phi thăng một trăm năm sau thành công phi thăng, đuổi theo.

"Đây là Minh Ngọc sư tổ Thanh Ngọc Kiếm? Thế nhưng là các ngươi?" Tiếp nhận Makk chỗ xuất ra Thanh Ngọc Kiếm, Đường Bạch phát ra giọng nghi ngờ.

Thanh Phong Kiếm Tông từ khi Thanh Phong Thượng Nhân sau khi phi thăng, tại Thập Vạn Đại Sơn bên trong mặc dù còn có thể đặt chân,

Nhưng đã không có lớn mạnh xu thế, trong môn đệ tử thực lực cũng chỉ là tạm được, căn bản không có khả năng có được giống Makk một đoàn người cường đại như vậy tồn tại.

Đường Bạch đối Makk tự xưng là Thanh Phong Kiếm Tông khách khanh trưởng lão cái này sự tình, từ đầu đến cuối đều không có tin tưởng.

Makk lộ ra nụ cười, sau một khắc trên người hắn hiện ra thanh phong chân khí, đồng thời tiện tay bố trí một cái Thanh Phong Thượng Nhân năm đó thành danh tuyệt chiêu ―― Thanh Phong Lưu Quang Trận.

Thanh Phong Thượng Nhân sáng lập « Thanh Phong Kiếm Kinh » có rất nhiều đều là thoát thai từ « Thái Thượng Kiếm Kinh » rất dễ dàng bị Đường Bạch nhìn ra trong đó là thật hay giả.

Đường Bạch khẩn trương nội tâm cũng buông lỏng một chút, trước mắt người này đúng là đến từ Thanh Phong Kiếm Tông không thể nghi ngờ, hắn rất nhanh mở miệng nói: "Mạch tiền bối, chưởng giáo trước mắt chính đang bế quan, không bằng ngài trước cùng ta cùng nhau đi tới nội sơn, muốn thông tri chưởng giáo nhất định phải có Thái Thượng trưởng lão ngọc phù mới được."

Bất quá ngay tại trực ban trưởng lão Đường Bạch vừa mới làm ra đáp lại, một vệt màu trắng hồng quang bỗng nhiên từ hộ sơn đại trận bên trong hiển hiện ra.

Không thể không nói, tốc độ ánh sáng xác thực so vận tốc âm thanh phải nhanh, cho dù tại tu chân thế giới cũng giống như vậy.

Làm màu trắng hồng quang bóng người hiển lộ cũng lơ lửng tại Makk đối diện, hộ sơn đại trận bên trong mới truyền đến hồng quang chủ nhân phảng phất đến từ bốn phương tám hướng thanh âm: "Không biết các hạ đến tột cùng là ai, đã có được Đại Thừa kỳ thực lực, vì sao muốn khó xử những vãn bối này, ngươi thanh phong chân khí có thể gạt được tiểu bối, lại không lừa được ta."

"Chưởng giáo, ngài không phải đang bế quan sao? Ngài làm sao. . ."

Nhìn thấy chưởng giáo đến đây, Đường Bạch lập tức phát ra âm thanh, bất quá chưởng giáo Kiếm Vô Trần rất nhanh khoát tay áo, đánh gãy Đường Bạch mở miệng nói: "Đường Bạch, ngươi lui xuống trước đi đi."

Cũng không lâu lắm, lại là mấy đạo màu trắng hồng quang đến đây, ngắn ngủi mấy phút Thái Thượng Kiếm Tông hộ sơn đại trận trước liền tụ tập ba tên Thái Thượng trưởng lão, vừa mới rời đi trực ban trưởng lão Đường Bạch cũng xuất hiện lần nữa, bất quá lần này Đường Bạch chung quanh còn có mười tám tên Nguyên Anh kỳ tông môn trưởng lão, xem bộ dáng là muốn cùng một chỗ tạo thành kiếm trận.

Một Đại Thừa kỳ, hai tên Độ Kiếp kỳ, cộng thêm trên mười mấy tên Nguyên Anh kỳ tu sĩ tạo thành kiếm trận.

Không thể không nói, Thái Thượng Kiếm Tông thành viên đưa cho Makk đầy đủ tôn trọng.

Makk đối mặt trận thế như vậy cũng không có khẩn trương, chỉ là cười lắc đầu nói: "Ta liền biết dùng mưu lợi thủ đoạn bắt chước thanh phong chân khí sẽ bị người phát hiện mánh khóe, nghĩ không ra lại bị ngươi nhìn ra, kỳ thật ta hôm nay tới đây mục đích rất đơn giản, trung tuần tháng mười Ngọc Hư bí cảnh, chúng ta cũng muốn gia nhập trong đó.

"

Makk nói xong liền từ biến mất tại chỗ, khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, trên tay của hắn xuất hiện mười mấy cây các loại vải ―― tại ngắn ngủi một nháy mắt, Makk liền một phần mười tám, tại mười tám tên Nguyên Anh trưởng lão trên người phân biệt lấy xuống một cây vải vóc thu trong tay.

Makk biết, mặc dù hắn muốn cùng bình giải quyết vấn đề này, nhưng ở tu chân thế giới bên trong, nếu như không thể hiện ra hợp cách thực lực, rất khó chiếm được đối phương coi trọng.

Mà Makk hiện ra thực lực hành vi cực kỳ thuận lợi, Thái Thượng Kiếm Tông chưởng giáo Kiếm Vô Trần ánh mắt nhìn về phía hắn bên trong kiêng kị rất nhiều, cũng khách khí rất nhiều, mặc dù nhìn qua muốn đối hắn sử dụng một chút âm mưu quỷ kế, nhưng đã không còn giống trước đó như thế giương cung bạt kiếm.

Tóm lại, lại về sau Makk cùng Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên liền tiến vào Thái Thượng Kiếm Tông, cũng tại phòng nghị sự cùng Thái Thượng Kiếm Tông chưởng giáo cùng mấy tên Thái Thượng trưởng lão bắt đầu trao đổi.

. . .

Một ngày sau đó, Makk toại nguyện gặp được Ngọc Hư tông một Thái Thượng trưởng lão, còn sớm tiến vào Ngọc Hư bí cảnh bên trong.

Sistrom cũng trong nhà thông qua Makk trực tiếp xem thấy được Ngọc Hư bí cảnh cái này chiều không gian cùng tu chân thế giới không sai biệt lắm, nhưng thể tích muốn nhỏ hơn vô số lần cỡ nhỏ thế giới.

Ngọc Hư bí cảnh bên trong yêu thú mật độ rất lớn, thực lực cao nhất tại Kim Đan kỳ tả hữu, hình dạng mặt đất như là rừng rậm nguyên thủy.

Tại Makk nhắc nhở cùng tiểu M xác nhận dưới, Sistrom cũng rốt cục phát hiện Ngọc Hư bí cảnh cùng Chủ Thần không gian điểm giống nhau, biết vì cái gì Liên Bang cùng Địa Tinh thế giới đều có thể rất nhẹ nhàng tiến về Chủ Thần không gian, nhưng vì cái gì Liên Bang cùng Địa Tinh thế giới không cách nào trực tiếp liên thông. . ..