Chương 661: Cái gọi là chiều không gian

Chương 661: Cái gọi là chiều không gian

Vì cái gì Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới không cách nào cùng Địa Tinh thế giới lẫn nhau liên thông.

Sinh ra loại tình huống này nguyên nhân kỳ thật rất đơn giản, cũng cực kỳ dễ hiểu, nhưng nhưng không dễ dàng giải quyết.

. . .

Trên thực tế, vô luận là dạng gì thế giới, chỉ cần thế giới ở vào cùng một chiều không gian, kia những thế giới này sinh vật trên lý luận cũng có thể tiến về cái khác giống nhau chiều không gian thế giới.

Bất quá cái này chiều không gian chỉ cũng không phải là Địa Tinh thế giới tại linh lực khôi phục trước đó rộng khắp lưu truyền đa chiều thế giới lý luận.

Không phải đơn thuần hai chiều mặt phẳng thế giới, không gian ba chiều thế giới, cùng loại một bộ phim nhựa bốn chiều thế giới. . .

Mà là dùng chân thực cùng hư ảo để cân nhắc chiều không gian cao thấp.

So sánh thế giới chân thật, vô luận là game online bên trong thế giới giả tưởng, vẫn là mọi người trong đầu trong tưởng tượng thế giới không thể nghi ngờ ở vào thấp duy thế giới.

Thấp duy thế giới sinh vật có trí khôn lần nữa Huyễn Tưởng, liền sẽ sinh ra so thấp duy thế giới chiều không gian thấp hơn thế giới.

. . .

Mà vô luận là thấp duy sinh vật muốn tiến về cao duy thế giới, vẫn là cao duy sinh vật muốn tiến về thấp duy thế giới, không thể nghi ngờ đều có vượt quá tưởng tượng chỗ khó.

Huyễn Tưởng thế giới sinh vật nếu như không có tiến hành siêu thoát (phi thăng) trực tiếp tiến về thế giới chân thật, cho dù hắn cường đại vượt quá tưởng tượng, cũng sẽ như là ảo ảnh trong mơ đồng dạng phá toái.

Đồng dạng, thế giới chân thật đám người cũng vô pháp chủ động tiến về thấp duy thế giới, tựa như là lúc trước Lý đồ đần không cách nào đem bản thể giáng lâm Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới đồng dạng, hắn chỉ có thể hạ xuống mình bộ phận ý thức.

Bất quá chỉ dựa vào cao duy thế giới ý thức thể, Lý đồ đần tại thấp duy thế giới y nguyên có thể đánh khắp thiên hạ vô địch thủ.

Nếu như dùng số lượng đến đại biểu chiều không gian, chiều không gian 1 cùng chiều không gian 2 liền đại biểu cho hư ảo cùng hiện thực, cái này hai số lượng chữ liền đại biểu lấy hai cái hoàn toàn khác biệt chiều không gian.

Nhưng thế giới là có thể thăng duy, chiều không gian cũng không phải đã thành không được, chiều không gian 1 cùng chiều không gian 2 ở giữa có được rất nhiều số lẻ.

Bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy đã đến hậu kỳ  ấn số lượng biểu thị đại khái là 1.8, mà Địa Tinh thế giới thăng duy trước mắt vẫn chỉ là giai đoạn sơ cấp, chiều không gian là 2.3.

Nếu như bỏ qua số lẻ, như vậy vô luận là Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, vẫn là Địa Tinh thế giới đều có thể nhìn thành chiều không gian 2.

Đúng vậy, tại chiều không gian thế giới cũng có được bốn bỏ năm lên, cái này bốn bỏ năm lên ngược lại không nhất định thật dựa theo toán học như thế giới định, nhưng bất kể như thế nào, Địa Tinh thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới tại bốn bỏ năm lên về sau bị phân chia tại cùng một cái chiều không gian, trên lý luận là có thể liên thông, chỉ là lẫn nhau ở giữa liên thông sẽ sinh ra rất lớn hao tổn.

Tựa như là Côn có thể lưu lại lâu dài tại thế giới hiện thực, tiểu M có thể dừng lại trong giây lát tại thế giới hiện thực, Sistrom cũng có thể ngắn ngủi trở về Liên Bang chỗ thế giới.

Nếu như hai người chiều không gian khác biệt, như vậy làm Côn, làm tiểu M đi vào thế giới này về sau, liền sẽ như là ảo ảnh trong mơ đồng dạng tiêu tán, Sistrom cũng không thể có thể đem thân thể của nhân loại dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] ngắn ngủi truyền tống về Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Mà bây giờ Địa Tinh thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang truyền tống lớn nhất hạn chế vẫn là là không cách nào truyền tống sinh vật ý thức, cũng chính là linh hồn ――M Slime có thể truyền tống, nhưng nếu như đem M Slime Thượng Đế mật mã mở ra, liền khó có thể truyền tống.

. . .

Thông qua Ngọc Hư bí cảnh cùng Chủ Thần không gian so sánh, cùng Vương Cương cái này bây giờ có thể tại tu chân thế giới thời gian dài tồn tại Địa Tinh nhân loại, Sistrom cuối cùng tìm tới một cái nhìn như vô cùng đơn giản đáp án ―― quyền hạn.

Quyền hạn bắt nguồn từ thế giới bản thân.

Tỷ như Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thế giới ý chí, tu chân thế giới bên trong thiên đạo, Chủ Thần không gian thế giới bên trong Chủ Thần, 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong tiểu M.

Mà Địa Tinh thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới không cách nào truyền lại sinh vật, chính là bởi vì hai thế giới bản thân ngầm thừa nhận quyền hạn thiết trí, hai thế giới đều ngầm thừa nhận không cho phép thông hành đối phương thế giới linh hồn.

Tựa như là máy tính cùng điện thoại, máy vi tính phần mềm là không thể trực tiếp trên điện thoại di động vận hành, đồng dạng, điện thoại di động phần mềm cũng không thể trực tiếp tại trên máy vi tính vận hành.

Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng tu chân thế giới có thể liên thông, có thể nhìn thành có được khác biệt phần cứng, nhưng hệ thống giống nhau điện thoại, cho nên trong điện thoại di động phần mềm có thể thông dụng.

Đương nhiên, trên máy vi tính cũng là có thể vận hành điện thoại phần mềm, tỷ như một cái máy mô phỏng; điện thoại muốn vận hành máy tính phần mềm, cũng không phải là không được.

Làm Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí thức tỉnh về sau, chỉ cần Sistrom câu thông thế giới ý thức, đem quyền hạn thiết trí cái mới, như vậy Địa Tinh nhân loại tiến về Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới liền sẽ không nhận ngăn cản; mà nếu như Địa Tinh thế giới thế giới ý chí thức tỉnh, cũng đem Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng linh hồn đặt ở danh sách trắng bên trong, như vậy Liên Bang công dân cũng có thể tự do tiến về Địa Tinh thế giới.

Trên thực tế, Chủ Thần không gian làm mở ra quyền hạn thế giới liền phi thường phù hợp loại quy luật này ―― mọi người tiến về Chủ Thần không gian sẽ không cảm giác bị ngăn trở.

Bất quá bởi vì Địa Tinh thế giới thế giới ý chí lúc này y nguyên ngủ say, đồng thời không có mở ra quyền hạn, cho nên Chủ Thần không gian bên trong đản sinh sinh vật có trí khôn vẫn như cũ khó mà truyền tống đến Địa Tinh thế giới.

Mà lúc này tu chân thế giới bên trong Ngọc Hư cửa sử dụng Ngọc Hư bí cảnh liền là cùng Chủ Thần không gian không sai biệt lắm thế giới.

Tại Ngọc Hư bí cảnh bên trong có được tiểu thế giới ý chí, đồng thời tiểu thế giới này ý chí đang bị Ngọc Hư cửa một Thái Thượng trưởng lão nắm trong tay, chính là bởi vì như thế, Ngọc Hư bí cảnh mới có thể trở thành kết nối tu chân thế giới cùng Địa Tinh thế giới mối quan hệ.

. . .

Cứ như vậy, trải qua mấy giờ kỹ càng phân tích cùng nghiên cứu khảo thí, Sistrom đối Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Địa Tinh thế giới hiểu rõ thật to làm sâu sắc.

Bất quá muốn đem Liên Bang thế giới cùng Địa Tinh thế giới lẫn nhau liên thông, cho dù đợi đến hai thế giới thế giới ý chí thức tỉnh, vẫn như cũ là một cái không nhỏ nan đề.

Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí còn tốt, là Sistrom bằng hữu, đáp ứng Sistrom cải biến quyền hạn không khó lắm.

Nhưng Địa Tinh thế giới, cho dù Địa Tinh thế giới ý chí thành công thức tỉnh, Sistrom cũng không có nửa điểm nắm chắc có thể để cho Địa Tinh thế giới ý chí đối với hắn tiến hành trợ giúp.

Bất quá Sistrom cũng không phải là không có nửa điểm ý nghĩ.

Liên tưởng Chủ Thần không gian bên trong có vô số Chủ Thần, Sistrom quyết định cũng giống Chủ Thần không gian bên trong Chủ Thần như thế, tại chủ thế giới mở ra một cái khu vực, cũng tại khu vực này tạo ra sơn trại bản thế giới ý chí.

. . .

Thời gian từng chút từng chút quá khứ, Sistrom để tiểu M cùng Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học không ngừng tìm tòi sơn trại thế giới ý chí quá trình bên trong, Địa Tinh thế giới bên trong liên quan tới Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển bắt đầu hừng hực khí thế tiến hành, liền ngay cả luôn luôn tại Sistrom Ba Sủng cửa hàng phụ cận đi tản bộ lão đại gia tựa hồ cũng tham dự vào cái này hải tuyển bên trong.

Mà Vương Tiểu Liên học trước ban cũng tự nhiên mà vậy hưởng ứng cái này hoạt động, tất cả tiểu hài tử đều có thể báo danh hải tuyển.

Bởi vì tuổi tác thấp có càng lớn tính dẻo, cũng có càng nhiều tiềm lực, tiểu hài tử sẽ còn thu hoạch được rất nhiều kèm theo điểm.

Vương Tiểu Liên cũng rõ ràng nhận lấy lão sư lắc lư, cho dù biết mình phụ thân thế lực rất lớn, vẫn là muốn tham gia cái này gân gà hải tuyển, làm cho Sistrom cảm giác rất bất đắc dĩ.

Cũng may Kim Tiên chi nữ Nhiếp Thiến tựa hồ cũng phát hiện một chút không ổn, kịp thời đối tiểu cô nương tiến hành khuyên bảo, cuối cùng Vương Tiểu Liên thành công từ bỏ cái này hải tuyển. . ..