Chương 662: Chân ・ Tinh Giới

Chương 662: Chân ・ Tinh Giới

Tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bên trong, Sistrom sờ lên cằm gốc râu cằm, đồng thời quan sát đến một cái cầu hình lồng thủy tinh.

Cái này lồng thủy tinh liền là Sistrom quyết định tại Địa Tinh thí nghiệm cái thứ nhất tiểu thế giới không gian.

Nếu là thí nghiệm, Sistrom tự nhiên quyết định lựa chọn một cái dễ dàng thí nghiệm không gian, bể cá lớn nhỏ lồng thủy tinh không gian chính thỏa mãn Sistrom điều kiện.

Bất quá Sistrom đang quan sát tiểu M thí nghiệm quá trình bên trong, tâm tư lại không ở nơi này, mà là đang suy tư nữ nhi của hắn Vương Tiểu Liên.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Sistrom biết, nữ nhi của hắn thay đổi.

Sistrom nhớ rõ, khi hắn vừa mới tại Địa Tinh thế giới trên giường bệnh thức tỉnh lúc, Vương Tiểu Liên nhu thuận hiểu chuyện, nhưng mà từ tháng sáu đến tháng chín, vẻn vẹn hơn ba tháng thời gian, Vương Tiểu Liên liền trở nên không thế nào nghe lời của hắn.

Nếu như đổi lại Sistrom tại bệnh viện, hành động vô cùng tốn sức lúc ấy, chỉ cần hắn nói câu nói trước, không cho tiểu cô nương đi tham gia Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển, như vậy Vương Tiểu Liên nhất định sẽ nhu thuận hiểu chuyện đáp ứng hắn yêu cầu, mà không phải giống như bây giờ phản nghịch, cuối cùng vẫn là để một cái nội tâm bẩn thỉu ngoại nhân đem tiểu cô nương khuyên nhủ.

"Ta hiện tại cũng coi là sự nghiệp có thành tựu, cũng có thể trống đi bó lớn thời gian làm bạn người nhà, nhưng là tiểu Liên đứa nhỏ này vì sao lại biến thành dạng này? Chẳng lẽ ta không phải một người cha tốt sao?"

Sistrom thấp giọng phát ra âm thanh, đồng thời nhìn về phía bên cạnh chơi điện thoại di động Côn.

Côn bình thường cơ bản mặt không biểu tình, nhìn qua có một ít cự người ở ngoài ngàn dặm cảm giác, nhưng trên thực tế Côn đối Vương Tiểu Liên vô cùng yêu chiều, vô luận tiểu cô nương đưa ra thỉnh cầu gì, Côn đều sẽ tận lực thỏa mãn.

Mặc dù Vương Tiểu Liên trở nên không nghe lời hẳn là có Sistrom trách nhiệm, nhưng Côn cũng tuyệt đối thoát không khỏi liên quan.

"Nhìn đến hẳn là tiến hành một lần gia đình hội nghị."

Sistrom lần nữa nhìn thoáng qua Côn, phát hiện Côn không có chú ý tới hắn liền đem ánh mắt dời về, đối mặt nữ nhân loại này cái gì cũng đều không hiểu sinh vật phải để ý sách lược, tuyệt đối không thể tùy tiện làm việc.

Không có tiếp tục suy nghĩ.

Sistrom nhắm mắt lại, lại một lần vận chuyển mỗi ngày đều đang tiến hành [ châm phát chi thuật ] đường lối vận công.

Trải qua những ngày này rèn luyện, [ châm phát chi thuật ] đã bị Sistrom luyện thành chút thành tựu, có thể đem tóc mình biến thành cương châm đồng dạng bắn ra, xuyên thấu thép tấm không thành vấn đề.

Bất quá loại này đem đầu tóc bắn ra diễn sinh năng lực Sistrom một mực không có vận dụng, thậm chí ngay cả thí nghiệm đều không có thí nghiệm qua, rốt cuộc nếu như phát xạ xong tóc không còn sinh trưởng, kia không thể nghi ngờ sẽ dẫn phát Sistrom không thể nào tiếp thu được tai nạn tính hậu quả.

Về phần Sistrom vì cái gì còn luyện tập [ châm phát chi thuật ] loại năng lực này, đó chính là [ châm phát chi thuật ] đại thành về sau hiệu quả đặc biệt.

Đợi cho [ châm phát chi thuật ] đại thành, hắn liền có thể thôi động công pháp, trực tiếp đem đầu tóc tại ngắn ngủi vài giây đồng hồ thúc đẩy sinh trưởng ra mấy centimet thậm chí mười mấy centimet.

Cho đến lúc đó, hói đầu liền sẽ triệt để cùng hắn cách biệt, trừ phi chính hắn muốn biến thành đầu trọc tạo hình, nếu không tóc của hắn dù cho rơi xuống lại nhiều, cũng có thể tùy thời tùy chỗ mọc ra.

. . .

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, Kim Hương Tiêu chi thành văn phòng đã bị tiểu M thành công cải tạo hoàn tất đâu."

Ngay tại Sistrom cố gắng luyện công quá trình bên trong, tiểu M phát ra tin tức đem Sistrom luyện công tiết tấu đánh gãy.

"Chẳng lẽ Liên Bang thế giới ý chí thức tỉnh? Nhanh như vậy? Rõ ràng trước mấy trời còn chưa có nửa điểm tiến triển. . ." Sistrom nghi ngờ phát ra âm thanh.

Sistrom những ngày này thí nghiệm không chỉ tại Địa Tinh, tại Liên Bang cũng đồng thời khai triển thí nghiệm nghiên cứu.

Rốt cuộc hai thế giới nếu như muốn hoàn mỹ liên thông, như vậy vô luận là Địa Tinh quyền hạn, vẫn là Liên Bang thế giới quyền hạn, đều phải cùng nhau thu hoạch được.

Không cùng tiểu M giao lưu, thông tri một chút Côn về sau, Sistrom rất nhanh sử dụng [ lượng tử truyền tống ] về tới Kim Hương Tiêu chi thành Khắc Kim tòa nhà chọc trời văn phòng.

Cùng tiểu M thông tri hắn đồng dạng, phòng làm việc của hắn xác thực đã biến thành cùng loại Chủ Thần không gian cảm giác, đối linh hồn của hắn đã không còn bài xích.

Chỉ là bởi vì thế giới khác biệt, làm cho hắn thân thể nhận lấy một chút áp chế.

Nhưng loại này áp chế biên độ không lớn.

Tựa như là thâm uyên sinh vật tiến vào Liên Bang chủ vị diện lại nhận áp chế, qua một đoạn thời gian loại này áp chế liền sẽ biến mất, đồng thời nếu như thời gian dài vãng lai hai thế giới, loại này áp chế ảnh hưởng cũng sẽ trở nên không đáng kể.

"Thật đúng là nghiên cứu thành công, làm không sai." Trong phòng làm việc đi vòng vo một vòng, Sistrom cảm thụ được vách tường phụ cận bài xích linh hồn hắn biên giới, đã lâu đối tiểu M tiến hành khích lệ.

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, cái này tất cả đều bởi vì ngài a, nếu như không phải ngài đồng dạng anh tuấn xúc tu quái bản thể bao hàm một chút Liên Bang thế giới quyền hạn, tiểu M lại cố gắng thế nào cũng là không được đâu."

"Lại nói rất đúng, nhưng ngươi liền không thể thật tốt nói chuyện sao?"

"Được rồi đâu, anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh."

Sistrom gật đầu nói: "Ừm, dạng này còn có thể, về sau cái này 'Đây này' tận lực không muốn đặt ở cuối cùng, đặt ở câu ở giữa."

Cứ như vậy, tại Sistrom cùng tiểu M tiếp tục tiến hành một hồi không dinh dưỡng chủ đề về sau, liên quan tới "Đây này" cái giọng nói này từ bị Sistrom một lần nữa đổi về đằng sau.

. . .

Từ nhỏ M trong giọng nói, Sistrom hiểu rõ đến hắn xúc tu quái bản thể có một ít quyền hạn sự thật.

Bởi vì thế giới thăng duy cơ hồ đều là Sistrom một tay xúc tiến, tăng thêm khi đó hắn cùng thế giới ý chí quan hệ phi thường tốt, cho nên khi thế giới thăng duy thời điểm, hắn xúc tu quái bản thể tựa như là Hồng Hoang thế giới bên trong Hồng Quân đồng dạng, lấy thân hợp đạo.

Bất quá hắn lấy thân hợp đạo không thế nào hoàn chỉnh, đại khái chỉ hợp một phần trăm tả hữu, cũng vô pháp giống Hồng Quân như thế đại biểu thiên đạo.

Nhưng hành sử thế giới ý chí một chút công năng, sửa chữa một chút quyền hạn vẫn là có thể làm được.

Sistrom rất nhanh mở miệng nói: "Nếu như đem toàn bộ Kim Hương Tiêu chi thành quyền hạn sửa chữa, làm Địa Tinh thế giới sinh mệnh có thể tự do tiến về Liên Bang cần bao lâu?"

"Anh tuấn mà anh tuấn Sistrom tiên sinh, cần thời gian một năm đâu, phải dùng thời gian lâu như vậy, tiểu M thật là một cái phế vật đâu."

"Biết liền tốt."

Sistrom nhẹ gật đầu, sau đó đi vào văn phòng bên cạnh mật thất, quan sát hắn đã lâu không gặp ba tòa pho tượng, cũng tiện tay đọc qua một chút Kim Hương Tiêu Liên Bang gần nhất tin tức.

"A, Liên Bang đã khai chiến sao? Loại này đại quy mô chiến tranh, Liên Bang đã rất lâu đều không có kinh lịch đi."

Sistrom phát ra âm thanh, hắn rất mau tìm đến Keno tại hơn mười ngày trước cho hắn gửi đi một cái chưa đọc bưu kiện.

Trải qua Pandora tinh thạch sự tình, Sistrom biết Liên Bang chỗ thế giới là từ một cái lớn thế giới vỡ vụn vô số phần một trong.

Mà Liên Bang địch nhân lần này, liền là một cái đồng dạng ngay tại thăng duy, cũng muốn để Kim Hương Tiêu Liên Bang vô điều kiện cắt nhường Tinh Giới thế giới ―― Chân ・ Tinh Giới.

Chân ・ Tinh Giới bên trong có được rất nhiều Liên Bang trong truyền thuyết tồn tại, nhưng bây giờ đã diệt tuyệt sinh vật, tỷ như Cổ Long bên trong bất Long, Bảo Thạch Long, các loại Titan, các loại Cổ Thần.

Lúc này Liên Bang Tinh Giới đã biến thành chiến trường, trước mắt tại Tinh Giới bên trong phấn chiến có chúa tể viên thịt suất lĩnh Trùng tộc quân đoàn, cũng có đến từ bảy tầng Địa Ngục cùng Thánh Đường núi chiến sĩ, càng có rất nhiều thần chi hạ xuống hóa thân cùng nhau chống cự ngoại địch. . .

Bất quá tại Tinh Giới trong chiến tranh chói mắt nhất vẫn là Sistrom các bằng hữu ―― Slime quân đoàn..