Chương 663: Căn bản không thể ăn a

Chương 663: Căn bản không thể ăn a

Sistrom Slime các bằng hữu trận kia chiến dịch phát sinh ở ngày mùng 2 tháng 9.

Lúc kia hắn đang bận tiểu cô nương khai giảng việc vặt, điều tra tiểu cô nương đồng học gia đình bối cảnh, cộng thêm trên cùng Côn trong nhà thừa dịp Vương Tiểu Liên không ở nhà làm việc.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, cho dù không có những chuyện kia, Sistrom cũng chưa chắc có thể biết Liên Bang đang cùng địch nhân khai chiến.

Tóm lại, bỏ lỡ liền là bỏ qua.

. . .

Tại phát hiện Liên Bang Tinh Giới về sau, Chân ・ Tinh Giới chưởng khống giả Thời Không Long Hoàng Prox trực tiếp giáng lâm đến thế giới này.

Tại Liên Bang Tinh Giới đi vòng vo một vòng về sau, Prox liền sử dụng ra lúc trước Băng Xuyên Chi Chủ Aura cái chủng loại kia thiên lý truyền âm kỹ xảo, thông tri Tinh Giới toàn bộ sinh linh, cái địa phương này muốn bị thu hồi đến Chân ・ Tinh Giới bên trong.

Về phần Liên Bang Tinh Giới bên trong nguyên bản cư dân làm sao bây giờ, Thời Không Long Hoàng Prox cũng không có nói tỉ mỉ, đoán chừng là lười nói, lại hoặc là Prox cho rằng hết chỗ chê tất yếu.

Đối với Thời Không Long Hoàng Prox tới nói, Kim Hương Tiêu Liên Bang Tinh Giới tựa như là rớt xuống trên mặt đất một viên hạch đào, mà cái này viên hạch đào lúc này đang bị một đám con kiến vận chuyển.

Thời Không Long Hoàng tựa như là một đứa bé trai, tại cướp đi con kiến hiệp lực vận chuyển hạch đào trước đó, đối con kiến tuyên bố viên này hạch đào thuộc về, sau đó trực tiếp vào tay cướp đoạt.

Prox hành vi mặc dù dã man, nhưng cũng phù hợp lẽ thường, rốt cuộc nếu như đổi thành Sistrom, hắn chắc chắn sẽ không tại nhặt hạch đào quá trình bên trong, phi thường trung nhị cùng con kiến tiến hành giao lưu.

Cường đại Thời Không Long Hoàng tại đơn phương tuyên bố những này giờ về sau liền rời đi Liên Bang Tinh Giới.

Sau đó qua đại khái một ngày thời gian, Chân ・ Tinh Giới liền lần lượt đến một chút Cổ Long, tinh linh làm hộ vệ, cuối cùng xuất hiện một chút Titan đối Liên Bang Tinh Giới tiến hành cải tạo.

Cực kỳ hiển nhiên, làm cải tạo sau khi hoàn thành, Liên Bang Tinh Giới liền sẽ triệt để mất đi.

Mà lúc đó Keno cho Sistrom gửi đi tin tức, liền là liên quan tới Titan cải tạo Liên Bang Tinh Giới sự tình.

Có một hạng quyết nghị bởi vì can hệ trọng đại, Keno cũng không muốn bởi vì cái này quyết sách thụ gánh chịu trách nhiệm, thế là quyết định để Sistrom đại chủ giáo đánh nhịp hạ quyết định.

Lúc ấy Liên Bang cao tầng ra đời hai loại thanh âm, một loại là lập tức trở về kích, tập kết tất cả lực lượng, để những kẻ xâm lấn này kiến thức hạ Liên Bang lợi hại, đây cũng là nạp tiền mạng lưới bên trong tiếng hô cao nhất quyết sách; loại thứ hai đồng dạng có được nhất định tiếng hô, đó chính là trước lá mặt lá trái,

Dò xét một chút những này Titan đến tột cùng là như thế nào đem Tinh Giới cải tạo, thậm chí có thể tạm thời từ bỏ Tinh Giới, sau đó thả dây dài câu cá lớn, trực tiếp đem Chân ・ Tinh Giới một mẻ hốt gọn.

Hai cái đề nghị, loại trước tương đối ổn thỏa, nhưng dễ dàng để Liên Bang không cách nào lấy được càng nhiều chỗ tốt, mà loại thứ hai thì có được rất cao phong hiểm, nếu như một cái sơ sẩy, Liên Bang liền sẽ gặp tổn thất thật lớn.

Bất quá ngay tại ngày mùng 3 tháng 9, Keno chờ đợi Sistrom đáp lại quá trình bên trong, Tinh Giới bản thổ tự phát hợp thành một cái cùng loại đội cảm tử tổ chức, đối Chân ・ Tinh Giới người xâm nhập phát động tự sát thức tập kích ―― mặc dù bị Liên Bang thống trị thời gian không dài, nhưng tinh linh nhóm đối Liên Bang có rất cao lòng cảm mến, bọn hắn không muốn để cho gia viên của mình rơi vào thế lực khác trong tay.

Cứ như vậy, tại những này tinh linh phát động tự sát tập kích quá trình bên trong, dựa vào 【  siêu cấp mạng lưới ] cùng lượng tử truyền tống, Liên Bang gần trăm tên anh linh tạo thành anh linh quân đoàn, đem những này chịu chết tinh linh doanh cứu lại.

Lại về sau, Kim Hương Tiêu Liên Bang đối mặt Chân ・ Tinh Giới tự vệ phản kích chiến liền chính thức vang dội.

Tại Sistrom lấy được hình ảnh bên trong, gần ngàn chỉ năng lượng hạt nhân Slime cùng hơn một trăm con M Slime lẫn nhau tổ hợp, hình thành cùng loại tu chân thế giới trận pháp trạng thái, tại tiểu M điều khiển phía dưới, bọn chúng săn giết một đầu cường đại Kim Cương Long cùng một đầu bất Long, cũng đem hai đầu long thi tại chiến dịch quá trình bên trong chia ăn ăn hết.

Bị săn giết bất Long so sánh Augen chuyển sinh đầu kia bất long thi thể cái đầu muốn nhỏ hơn một chút, nhưng y nguyên thuộc về thần tính sinh vật, có được cấp thấp thần lực lực lượng.

Bất Long thân thể mỗi giờ mỗi khắc đều đang tiến hành phản ứng hạt nhân, làm bất Long lúc nổi giận, thân thể của nó sẽ xuất hiện hào quang chói sáng, giống như hằng tinh.

Bất quá lần này bất Long gặp đối năng lượng hạt nhân đồ ăn dị thường thích năng lượng hạt nhân Slime, chừng một ngàn con Huyễn Tưởng giai vị năng lượng hạt nhân Slime, hơn nữa còn là loại kia bị tiểu M điều khiển, có thể tùy thời lợi dụng

[ lượng tử truyền tống ] thực hành vượt qua không gian đả kích năng lượng hạt nhân Slime.

Làm bất Long nổi giận đồng thời phát sáng phát nhiệt thời điểm, gần ngàn chỉ năng lượng hạt nhân Slime trực tiếp bất Long vây quanh kín không kẽ hở, đem bất Long phát ra bức xạ hạt nhân toàn bộ hấp thu sạch sẽ.

Bất Long cũng không có ngồi chờ chết, nó vận dụng móng vuốt, vận dụng răng cũng xử lý mười mấy con năng lượng hạt nhân Slime.

Nhưng chính là những này bị xử lý năng lượng hạt nhân Slime đưa cho bất Long khó có thể tưởng tượng đả kích ―― năng lượng hạt nhân Slime có thể bị tiêu diệt, nhưng ở bị tiêu diệt trước đó, bọn chúng sẽ ở tiểu M khống chế phía dưới tiến hành tự bạo.

Mỗi một cái năng lượng hạt nhân Slime tự bạo đều muốn so Kim Hương Tiêu hydro đạn uy lực lớn hơn gấp ba, cho nên khi mười mấy con năng lượng hạt nhân Slime tự bạo hoàn tất, bất Long đã nhận xung kích vết thương chồng chất, cuối cùng bị Slime thủy triều bao phủ.

Đồng dạng, một đầu khác thần tính sinh vật Kim Cương Long mặc dù lực phòng ngự so bất Long muốn mạnh hơn một chút, nhưng đối mặt hàng ngàn con năng lượng hạt nhân Slime vẫn như cũ khó thoát số mệnh phải chết đi.

Mà ngoại trừ săn giết hai đầu thần tính sinh vật bên ngoài, Slime quân đoàn tại trận kia chiến dịch bên trong càng là tồi khô lạp hủ đánh chết ba mươi mấy đầu Huyễn Tưởng giai vị Cổ Long, Titan, Huyễn Tưởng giai vị trở xuống trưởng thành Long, tinh linh, Titan tức thì bị đánh chết không biết có bao nhiêu.

Cuối cùng nếu không phải Thời Không Long Hoàng Prox lần nữa giáng lâm, sử dụng thời không chi môn đem Chân ・ Tinh Giới sinh vật dời đi, cũng đem mấy trăm con năng lượng hạt nhân Slime truyền tống đến các loại thế giới khác nhau, khả năng Chân ・ Tinh Giới sẽ còn tổn thất càng nhiều.

Về phần bị Thời Không Long Hoàng ngẫu nhiên dời đi những cái kia Slime, bọn chúng xuất hiện tại khác biệt thế giới các ngõ ngách, có chút còn ở vào thế giới cùng thế giới khoảng cách bên trong,

Thậm chí có một ít còn tao ngộ thời không loạn lưu.

Nếu như qua là bình thường quân đoàn, nhận Thời Không Long Hoàng loại công kích này không thể nghi ngờ sẽ tổn thất nặng nề, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang chiến sĩ có được [ số liệu khuôn mẫu ] có thể thông qua [ lượng tử truyền tống ] trở về Liên Bang chỗ, năng lượng hạt nhân Slime tự nhiên cũng có thể.

Tóm lại, Thời Không Long Hoàng Prox rời đi không đến thời gian hai tiếng, năng lượng hạt nhân Slime cùng M Slime đã một lần nữa bị tiểu M tập hợp hoàn tất ―― đem trọn trận chiến dịch xuống tới, chín trăm chín mươi chỉ năng lượng hạt nhân Slime vẻn vẹn tổn thất năm mươi cái.

Đồng thời có lẽ là bởi vì ăn bất Long cùng Kim Cương Long quan hệ, năng lượng hạt nhân Slime trở nên táo bạo bắt đầu, lại một lần bắt đầu lẫn nhau nuốt.

Mười mấy ngày nay thời gian, năng lượng hạt nhân Slime số lượng bởi vì tự giết lẫn nhau đã từ chín trăm ra mặt hạ thấp không đủ bảy trăm.

Bất quá tại cái này 700 con năng lượng hạt nhân Slime bên trong có hai con năng lượng hạt nhân Slime hình thể muốn làm lớn hơn rất nhiều, xem ra không dùng đến thời gian quá dài, cái thứ nhất thần thoại giai vị Slime khả năng liền muốn ra đời.

"Thật là, sớm như vậy liền muốn tấn thăng, ta xúc tu quái thân thể còn không có chuẩn bị kỹ càng, căn bản không thể ăn a." Lật xem tin tức Sistrom không tự chủ lắc đầu đồng phát ra thở dài. ().