Chương 664: Cuối cùng Boss

Chương 664: Cuối cùng Boss

Không chỉ có là thời gian tới quá sớm, lần này năng lượng hạt nhân Slime tấn thăng cũng không có dựa theo Sistrom nguyên bản quyết định kế hoạch, để năng lượng hạt nhân hệ Slime cùng tinh thần hệ Slime kết hợp, mà là đơn thuần từ năng lượng hạt nhân Slime lẫn nhau thôn phệ.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ hắn Slime bằng hữu, tiếp tục xem liên quan tới Liên Bang Tinh Giới bảo vệ chiến toàn cục phân tích.

Căn cứ Newton Einstein cầm đầu đoàn đội nghiên cứu, tăng thêm Liên Bang tù binh mấy cái Titan lộ ra bằng chứng.

Kim Hương Tiêu Liên Bang đã thu được liên quan tới Chân ・ Tinh Giới khởi nguyên.

Chân ・ Tinh Giới cùng Liên Bang thế giới, hư không ma vật thế giới chờ tiểu thế giới cũng không giống nhau, nó tiên thiên liền mạnh hơn Liên Bang những thế giới nhỏ này.

Chuẩn xác mà nói, tại Địa Tinh thế giới sở hạ trận kia "Pandora" tiểu thế giới tinh thạch mưa sao băng kẻ cầm đầu liền là Chân ・ Tinh Giới thăng duy.

Chính là bởi vì Chân ・ Tinh Giới thăng duy, mới khiến cho khối kia to lớn "Tinh thạch" vỡ vụn, vô số tiểu thế giới sụp đổ, cuối cùng tạo thành trận kia mưa sao băng.

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang loại kia hải nạp bách xuyên, đem tất cả tiếp xúc đến sự vật đồng hóa hình thức khác biệt.

Chân ・ Tinh Giới thăng duy muốn càng là thuần túy, Thời Không Long Hoàng Prox vứt bỏ tất cả Tinh Giới bên ngoài thế giới, chỉ tuyển chọn đem Tinh Giới thăng duy.

Liên Bang Tinh Giới không trọn vẹn lịch sử, cùng những cái kia tồn tại cường đại vì cái gì tại cái nào đó thời gian đột nhiên biến mất cũng đã nhận được giải thích.

Bất quá phát triển chính là như vậy, phát triển đơn nhất thế giới, giai đoạn trước tăng lên tốc độ xác thực sẽ khá nhanh, nhưng phát triển đến cuối cùng liền sẽ lâm vào bình cảnh.

Khả năng này cũng là Chân ・ Tinh Giới tại thăng duy về sau, đi đến cướp đoạt con đường nguyên nhân căn bản.

. . .

"Nhưng đơn thuần như vậy cướp đoạt, rốt cuộc muốn cướp đoạt tới khi nào đâu?" Sistrom nhìn xem trên báo cáo nội dung, phát ra tựa như cảm khái đồng dạng thanh âm.

Vô luận là Chân ・ Tinh Giới, vẫn là tu chân thế giới phát triển hình thức, căn bản đều là cướp đoạt.

Cướp đoạt thức phát triển nhìn như sảng khoái, trên thực tế chỉ là đối phát triển chế ước, tựa như là Địa Tinh Trung Quốc trong lịch sử Mông Nguyên, Mãn Thanh, nhìn như cường thịnh, lại chỉ là văn minh rút lui.

Tuy nói Chân ・ Tinh Giới thăng duy muốn trước tại Liên Bang rất nhiều, nhưng Liên Bang tại thăng duy một khắc này, cũng đã đem mình tiền bối siêu việt.

Đối với loại này dị thế giới khách tới, Sistrom [ trực giác ] không cách nào dự đoán được chuyện kế tiếp kiện sẽ như thế nào tiến triển, nhưng Sistrom cũng không có bất kỳ cái gì cảm giác bất an.

Chí ít nơi ở của hắn Kim Hương Tiêu chi thành vẫn là an toàn.

Toàn Liên Bang dân chúng vậy cùng Sistrom không sai biệt lắm, cũng không có đem Chân ・ Tinh Giới để vào mắt, rốt cuộc Kim Hương Tiêu Liên Bang chiến tích dĩ vãng thực sự quá mức huy hoàng.

Phía trước chiến sự dị thường kịch liệt, mà phía sau ngoại trừ luôn luôn đánh tới đánh lui vô tận Thâm Uyên, từng cái vị diện cơ bản đều duy trì lấy ca múa mừng cảnh thái bình mục nát trạng thái.

Có một một số nhỏ người ngửi được tương lai Liên Bang phản công Chân ・ Tinh Giới cơ hội buôn bán, bắt đầu khẩn trương tiến hành trù bị, đại đa số người thì y nguyên dựa theo lúc đầu sinh hoạt quỹ tích, tại kiếm đến nhất định nạp tiền điểm số về sau, tận lực nhiều hơn tu luyện, để cho mình có thể sống càng dài một chút, lại hoặc là kiếm đến đầy đủ nạp tiền điểm số, mua sắm 【  siêu cấp mạng lưới ] quyền cư ngụ, để cho mình sau khi chết linh hồn tại thế giới internet sống lâu một đoạn thời gian.

Tại tiểu M thống kê bên trong, Liên Bang dân chúng dự trữ nạp tiền điểm số tại những năm này ở giữa cũng không phát sinh biến hóa gì.

Nhưng ở Liên Bang các nơi, một tòa tòa thành thị to lớn đã từ đất bằng dựng lên, thuế biến giai vị dân chúng cùng dân chúng bình thường tỉ lệ càng là đạt đến 1: 1.

Sa đọa mục nát mặt ngoài phía dưới, dựa vào [ số liệu khuôn mẫu ] 【  siêu cấp mạng lưới ] thành lập Kim Hương Tiêu Liên Bang như cũ tại cao tốc phát triển bên trong.

. . .

Tựa hồ là phát hiện cái gì, Sistrom lần nữa ấn mở trước đó tiểu M cùng Thời Không Long Hoàng Prox chiến đấu hình ảnh.

Thời Không Long Hoàng thân thể có gần trăm mét dài, chiều dài là phổ thông trưởng thành Cự Long gấp mười, đổi thành thể tích liền là một ngàn lần, bên ngoài thân hiện đầy màu trắng cùng màu xám như là tinh thạch đồng dạng lân phiến.

Sức chiến đấu không cách nào kỹ càng đo đến, nhưng ít ra là phá ức tồn tại, sinh mệnh cấp độ cũng là cao đẳng thần lực đỉnh phong trình độ, thậm chí khả năng sánh vai chờ thần lực đỉnh phong thực lực còn muốn cao hơn.

Trong chiến đấu, Thời Không Long Hoàng rống lên một tiếng, thuận tiện giống như vượt qua không gian đồng dạng, đem tiểu M một ngụm nuốt xuống.

Từ hình ảnh bên trong biểu hiện, Thời Không Long Hoàng Prox năng lực như là bọ ngựa tỷ muội Kaissy Kainan kết Hợp Thể, không chỉ có thể chậm lại thời gian trôi qua, còn có thể vượt qua không gian.

Bất quá tiểu M là tại Chủ Thần không gian bên trong bị Chủ Thần xoá bỏ vô số lần mà bất tử tồn tại, nàng rất nhanh phục sinh cũng nếm thử đem Thời Không Long Hoàng lôi kéo đến thế giới internet.

Thời Không Long Hoàng tuy mạnh, nhưng chỉ cần đem Thời Không Long Hoàng lôi kéo đến thế giới internet, trừ phi đối phương có thể nhất cử đem 【  siêu cấp mạng lưới ] đánh tan, nếu không Thời Không Long Hoàng nhất định sẽ tại thế giới internet bên trong gãy kích trầm sa.

Đáng tiếc Prox cũng không có mắc câu, tại cùng tiểu M giao thủ một đoạn thời gian, đem tiểu M thân thể đánh tan vài chục lần về sau liền đột nhiên mang theo thủ hạ rời đi Liên Bang Tinh Giới.

Từ đó về sau đến bây giờ mười mấy ngày, Thời Không Long Hoàng Prox một mực mai danh ẩn tích, không có bất cứ động tĩnh gì, nhưng đến từ Chân ・ Tinh Giới xâm lấn cũng không có đình chỉ, cơ bản cách mỗi một đoạn thời gian, Chân ・ Tinh Giới liền sẽ phái ra chí ít mười mấy cái sinh vật tạo thành quân đoàn, có đôi khi sẽ còn hạ xuống có được thần tính sinh mệnh cấp độ Cổ Thần.

Đem Thời Không Long Hoàng cùng tiểu M chiến đấu hình ảnh lần nữa phát lại, Sistrom lần nữa phát hiện cái loại cảm giác này, cũng tìm được sinh ra cái loại cảm giác này nguyên nhân.

Sistrom nhẹ gật đầu, mở ra văn phòng ngăn kéo, tại mười mấy loại khẩu vị lá trà bên trong chọn lựa một cái, đồng thời mở ra trên bàn công tác ma năng huyễn quang ấm nước.

Mấy phút sau.

Theo quan sát Thời Không Long Hoàng hình ảnh, Sistrom trong đầu cuối cùng xuất hiện loại kia không hiểu thanh âm.

Đem nước trà pha, rất nhanh, tại Sistrom trong văn phòng xuất hiện một thấy không rõ khuôn mặt nữ tử, đồng thời tại hắn cách đó không xa cũng xuất hiện một cây thuận hoạt màu đen cọng lông ―― thế giới tuyến.

"Liền biết ngươi sẽ đến, đã tới, vậy liền uống chén trà lại đi thôi, đặc biệt vì ngươi cua." Sistrom không dùng tay đụng vào thế giới tuyến, mà là nhìn về phía Vận Mệnh nữ thần Fanny phát ra âm thanh.

Vận Mệnh nữ thần duy trì lấy không nói một lời trạng thái, Sistrom động tác trên tay không có ngừng, hắn rất mau đem đối diện rót đầy chén trà nước trà tiếp tục nói: "Ngươi nhìn ta đều ngược lại tốt trà, ngươi không uống liền là không nể mặt ta, không nể mặt ta ta liền đem ngươi thả sổ đen a, lại nói ngươi là bởi vì căn này hắc tuyến tới đi, vậy ngươi biết cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại là ai chăng?"

Vận Mệnh nữ thần Fanny lắc đầu, không để ý đến Sistrom sổ đen uy hiếp, sau đó một khắc liền từ Sistrom trong văn phòng biến mất không thấy gì nữa.

Bất quá Sistrom rất nhanh phát hiện cái gì, cũng lộ ra nụ cười ―― tại hắn cái bàn đối diện chén trà cùng nước trà biến mất, Vận Mệnh nữ thần Fanny vẫn là cho hắn mặt mũi.

"Đến mức đó sao, coi như không muốn lấy xuống mạng che mặt, trực tiếp cách mạng che mặt uống trà không phải cũng được sao? Mạng che mặt là thấu nước, làm sao như thế không hiểu được biến báo đâu?"

Có chút nhả rãnh một chút, Sistrom sờ về phía trong phòng làm việc trôi nổi thế giới tuyến, một đoạn thanh âm cũng xuất hiện tại Sistrom trong đầu ―― "Hắn không phải cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại, chỉ là một cái địch nhân cường đại."

Rất nhanh Sistrom đi tới cái kia có thật nhiều cái không gian của hắn bên trong.

Tại đã tử vong trên ngàn cái mình bên trong, có gần một phần ba lộ ra ảm nhiên biểu lộ, cũng đều là bị Thời Không Long Hoàng giết chết.

Mà sống lấy mười mấy cái mình bên trong, cũng có gần một nửa lộ ra tựa hồ là kiêng kị biểu lộ, xem ra Thời Không Long Hoàng Prox là rất nhiều thế giới tuyến bên trong cuối cùng Boss, là hắn khó mà xe lật đối thủ. . . ().