Chương 665: Người đã trung niên, thân bất do kỷ

Chương 665: Người đã trung niên, thân bất do kỷ

"Thế nhưng là cái này Thời Không Long Hoàng, thật cứ như vậy khó mà xe lật sao? Mà lại hắn không phải cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại, đây không phải một cái rất rõ ràng sự tình sao? Tại sao muốn vẽ vời thêm chuyện nhắc nhở ta đây?"

Sistrom nhìn xem không gian xung quanh rất nhiều dừng lại mình, phát ra giọng nghi ngờ, sau đó đi thẳng tới trong đó một tên mặt lộ vẻ đắng chát trước mặt mình.

Đây là một cái người đã trung niên mình, chân chính tuổi tác không biết, nhìn qua là cái 40 tuổi khoảng chừng nhân loại hình thái, tứ chi kiện toàn, thân thể so với hắn hiện tại cường tráng hơn rất nhiều, người mặc một thân coi như chịu đựng màu đỏ vảy rồng áo giáp, xem bộ dáng là một cái chiến sĩ, bất quá ngoại trừ trên lưng cõng xương rồng đại kiếm bên ngoài, bên hông còn cài lấy một cây pháp trượng, hẳn là đi ma vũ song tu lộ tuyến.

Sistrom còn ở lại chỗ này cái mình cái cổ phụ cận thấy được một cái thủy tinh mặt dây chuyền, so với hắn để Máy Xúc chế tạo mặt dây chuyền lộ ra thô ráp một chút, nhưng bên trong đựng không thể nghi ngờ là Côn con mắt.

Người đã trung niên mình vẫn rất có nam nhân vị, bình thường tướng mạo trung lưu lộ ra một cỗ lão nam nhân đẹp trai, duy nhất có chút tiếc nuối liền là người trung niên này nam nhân là cái đầu trọc.

Sistrom nhón chân lên cẩn thận quan sát trung niên đỉnh đầu của mình, sau đó có chút thất vọng thở dài.

Lên đỉnh đầu khu vực trung tâm da đầu phi thường bóng loáng, mà tại khu vực trung tâm bốn phía Sistrom thấy được một chút phát gốc rạ, cực kỳ hiển nhiên, trung niên đỉnh đầu của mình sợi tóc đã xấu lắm.

"Sợi tóc hoại tử?"

Sistrom theo bản năng sờ lên tóc của mình, hắn [ châm phát chi thuật ] đại thành thời điểm xác thực có thể liên tục không ngừng sinh trưởng ra tóc.

Nhưng là nếu như không có sợi tóc đâu?

Một cái rễ cây đã hoại tử cành, coi như cho ưu đãi chất dinh dưỡng cùng vừa đúng chiếu sáng, cũng chú định không cách nào sinh trưởng, đồng dạng, nếu như tóc không có sợi tóc, cũng là không cách nào sinh trưởng ra tóc.

Đồng thời mấu chốt nhất, Sistrom cũng không biết cái này [ châm phát chi thuật ] có phải hay không có thể hóa mục nát thành thần kỳ, để chết héo sợi tóc toả ra sự sống.

Nếu như sợi tóc không thể tái sinh, đỉnh đầu hắn trụi lủi, bốn phía tóc coi như sinh trưởng lại nhiều, lại dài cũng không có ý nghĩa.

Sistrom một mặt phức tạp nhìn xem trước mặt có một chút nam nhân mị lực trung niên mình, muốn nói cái gì, lại cuối cùng cũng không nói gì ra.

. . .

Mà liền tại Sistrom quan sát trước mắt cái này trung niên mình quá trình bên trong, Sistrom chợt phát hiện trung niên ánh mắt của mình có chút thâm thúy.

Theo Sistrom nghi ngờ tiếp tục quan sát, hắn phát hiện chính mình tinh thần tựa như rơi vào đi đồng dạng.

Lại về sau, Sistrom phát hiện hắn giống như xuyên qua một đầu dài dằng dặc cùng hắc ám khu vực, lần nữa biến thành một con đuôi xanh châu chấu.

Bất quá cái này đuôi xanh châu chấu không phải hắn, hắn chỉ là lấy lấy ngôi thứ nhất phim nhựa phương thức để thưởng thức mình hành động, còn có thể tiến hành tiến nhanh cùng lui lại.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy trong phim cái này lục sắc châu chấu, liền là thế giới khác tuyến bên trong mình, cũng chính là cái kia người mặc màu đỏ vảy rồng áo giáp trung niên đầu trọc.

Hết thảy hết thảy đều là như thế giống như đã từng quen biết, Sistrom lại một lần nhìn thấy lão Druid Medland ―― cái kia thích săn giết côn trùng, làm việc luôn là một bộ người khác cái gì cũng đều không hiểu sắc mặt, tóc rậm rạp lão đầu.

Chuyện cho tới bây giờ, mặc dù Côn đã phục sinh, Sistrom đối Medland oán hận cũng ít một chút, nhưng bây giờ Sistrom mỗi lần hồi tưởng, đều muốn đem lão đầu này đánh một trận.

Lúc trước Beethoven đem Medland thôi miên về sau, hắn liền không nên nhanh như vậy đem lão đầu này giết chết, mà thì phải tìm cơ hội đối với lão đầu này tiến hành tra tấn.

Tựa như là Medland thích giết côn trùng, hiện tại Sistrom cũng thích tra tấn cái này Druid lão đầu.

Hình ảnh công chính giá trị Lilt rừng rậm mùa mưa vừa mới kết thúc, đây cũng là Sistrom lần thứ nhất cùng Medland gặp mặt, lão Druid rõ ràng có thể sử dụng [ khinh công thủy thượng phiêu ] lại hoặc là

[ Nhất Vĩ Độ Giang ] tại trên nước hành tẩu, lại vẫn cứ đong đưa bè gỗ hát ca, còn lôi kéo một thuyền tiểu động vật.

"Ngu X! Hát cái gì phá ca!"

Nhìn đến đây, Sistrom không tự chủ tiến hành nhả rãnh, từ khi không có sinh tồn áp lực về sau, Sistrom mỗi lần hồi ức trước kia phim nhựa, đều sẽ xuất hiện hùng hùng hổ hổ tình trạng.

Bất quá lần này cùng quan sát [ công cụ menu ] bên trong thu phim nhựa khác biệt, Sistrom phát hiện khi hắn nhả rãnh xong sau, cái này trong phim mình vậy mà nửa nghiêng đầu, giống như là nghe được hắn nói cái gì đồng dạng, tìm kiếm thanh âm nơi phát ra.

Bởi vì Sistrom chỉ là tương đương với một cái phim nhựa người xem, cho nên hắn cũng không có bị trong phim nhân vật chính phát hiện.

Trong phim nhân vật chính rất nhanh sẽ khôi phục bình thường, tiếp tục như là trước kia diễn dịch.

Mà tiếp tục quan sát phim nhựa Sistrom rất nhanh tiếp thu được một trận đặc biệt tin tức ba động.

Tin tức nội dung rất đơn giản, hắn lần này chỉ dẫn phim nhựa nhân vật quyền hạn đã hành sử hoàn tất, muốn lần nữa sử dụng nhất định phải rời khỏi phim nhựa, đồng thời chờ đợi quyền hạn tự động bổ sung năng lượng hoàn tất, mới có thể lấy tiếp tục sử dụng.

Không chỉ có như thế, Sistrom còn chiếm được càng nhiều sử dụng quyền hạn phương pháp, tỷ như tại phát sinh đặc biệt kịch bản sự kiện về sau, tự động là trong phim mình nhắc nhở.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom vừa mới tiếp thu được tin tức hẳn là một cái định thời gian loại hình nhắc nhở, tại xem xét tỉ mỉ Thời Không Long Hoàng Prox về sau phát động, nhắc nhở hắn Prox mặc dù vô cùng cường đại, nhưng cũng không phải là hắn muốn tìm cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại.

Không có quá nhiều suy nghĩ, Sistrom rất nhanh tiếp tục quan sát người trung niên này kinh nghiệm của mình.

Tại lại một lần kinh lịch Côn tử vong về sau, người trung niên này kinh nghiệm của mình rốt cục xuất hiện khác biệt.

Trung niên mình đồng dạng gặp Kiến Lính lớn ngốc, bất quá hắn cũng không có vì lớn ngốc giảng người kỵ sĩ kia cố sự, lớn ngốc cũng không có thu hoạch được Shava cái tên này.

Tại kén hóa quá trình bên trong, lớn ngốc vẫn như cũ cùng con kia chuột gạch ngói cùng tan, cứu được hắn một mạng, bất quá lớn ngốc cũng bởi vì cuộc chiến đấu kia cuối cùng chết mất.

Làm kén hóa kết thúc trung niên mình phá kén mà ra về sau, thậm chí lớn ngốc thi thể đều đã biến mất.

Sau đó cố sự cũng kéo dài bi tình Thiên Sát Cô Tinh phong cách, hắn lẻ loi một mình giãy dụa lấy cầu sinh, hắn gặp cảnh như nhau Băng Xuyên Chi Chủ Aura, bởi vì lẫn nhau đối mặt, kết quả ngu đột xuất Aura đối với hắn ngáp một cái, hắn kém một chút chết mất.

Cũng không lâu lắm, hắn gặp Băng Chi Tinh Linh Nellis, tại đỉnh đầu của hắn kết thành một cái vòng tròn, cũng làm quen những cái kia sương hàn Goblin cự nhân.

Về sau hắn liền tao ngộ đến từ Thâm Uyên tầng hai mươi sáu viên thịt, cũng chính là thời điểm đó màu trắng nhện.

Bởi vì không có Shava, hắn không có nửa điểm phần thắng, chỉ có thể không ngừng chạy trốn, cuối cùng hắn gặp Ảnh, tại Ảnh trợ giúp phía dưới, tăng thêm Băng Chi Tinh Linh vì hắn tiến hành tự bạo, rốt cục chấm dứt viên thịt tính mệnh.

Lại về sau, một mực cường hóa 【  trị số mật mã ] hắn thuận lý thành chương khai phát ra 【  số liệu thân thể ] loại năng lực này ―― hắn thân thể đem sẽ không sinh ra tàn tật, HP cho dù lại thấp cũng có thể bảo trì đỉnh phong trạng thái.

Sau đó, hắn liền lẻ loi một mình đi hướng mạnh lên con đường.

Núi lửa bộc phát, Băng Xuyên Chi Chủ hư hư thực thực bỏ mình, hắn lần nữa rời đi Lilt rừng rậm, bất quá hắn cũng không có tại Warren bình nguyên co đầu rút cổ, mà là khắp nơi du lịch, rốt cuộc chỉ có không ngừng du lịch mới có thể tìm được càng nhiều kỳ ngộ.

Về sau hắn lần nữa gặp Ảnh,

Sau đó lại một lần đi vào Thâm Uyên, trải qua một phen rèn luyện, hắn lợi dụng nhược điểm, cuối cùng chính diện xe lật ra lôi đình Phi Long Vương, cũng lợi dụng Phi Long Vương huyết dịch đem mình chuyển hóa làm loài rồng sinh mệnh.

Hắn khi đó sinh mệnh cấp độ mặc dù chỉ có Siêu Phàm, nhưng đã có Truyền Kỳ thực lực.

Mà lúc kia hắn cũng không có kinh lịch Não Ma Trùng kịch bản, cũng chưa có trở lại Thâm Uyên tầng hai mươi sáu.

Tại khiêu chiến Cửu Đầu Xà Diamius thất bại, phát hiện mình không cách nào trở thành Thâm Uyên lãnh chúa về sau, trung niên mình quay trở về chủ vị diện, cũng tại chủ vị diện thành công tấn thăng Truyền Kỳ, bản thể từ có thể sử dụng xúc tu cổ quái châu chấu biến thành lục sắc Chân Long, có được huyễn hóa trưởng thành năng lực.

Thời điểm đó hắn huyễn hóa thành người về sau, liền là bộ này người đã trung niên hói đầu bộ dáng.

Cuối cùng, tại Thánh giả giáng lâm quá trình bên trong, thừa dịp lão Drew Medland cùng Bán Thần Oddy đại chiến quá trình bên trong, hình ảnh bên trong hắn đánh lén đắc thủ, đem Medland giết chết.

Từ sau lúc đó, hắn đầu nhập vào Bán Thần Oddy dưới trướng, sau đó tại tầm bảo quá trình bên trong bị bạch ngân quân chủ chỗ kích thương, về sau bạch ngân quân chủ không biết thế nào cùng Ma Pháp Chi Thần Makk tranh đấu, kết quả Makk vẫn lạc.

Sistrom cũng nhân cơ hội này chạy trốn tới cái khác đại lục, cuối cùng trải qua tu luyện, lợi dụng 【  số liệu thân thể ] làm căn bản, tìm được từ thế giới này phi thăng phương pháp.

Cứ như vậy, tại Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần không có thức tỉnh trước đó, dị bẩm thiên phú trung niên mình thành công từ tiểu thế giới siêu thoát, tiến vào Chân ・ Tinh Giới, đi lên một đầu bị Thời Không Long Hoàng Prox tra tấn không đường về. . ..