Chương 666: Thiếp mời

Chương 666: Thiếp mời

Tại Chân ・ Tinh Giới bên trong, Thời Không Long Hoàng Prox uy năng cùng Thần Thượng Chi Thần không sai biệt lắm.

Bất quá cùng đơn thuần có được quyền hạn nhưng không biết như thế nào lợi dụng Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần khác biệt, Prox đối thế giới chưởng khống độ cao hơn, có loại Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong Sistrom đại chủ giáo cảm giác.

Đồng thời so sánh Sistrom, Prox đối thế giới khống chế dục phải mạnh hơn một chút, hi vọng thế giới đều dựa theo hắn sở thiết nghĩ phương thức vận chuyển.

Trừ cái đó ra, Prox có được một loại cường đại năng lực ―― 【  quay lại ].

Prox sở dĩ được xưng là Thời Không Long Hoàng, ngoại trừ có thể vượt qua không gian, sử dụng chậm lại thời gian trôi qua năng lực, càng bởi vì hắn có quay lại thời gian năng lực, mỗi ngày đều có thể hồi tưởng một phần hai mươi thời gian, cũng chính là một cái giờ nhiều một chút.

Mỗi lần gặp được ngoài ý muốn tình trạng, Prox đều có thể thông qua 【  quay lại ] lẩn tránh rơi ngoài ý muốn.

Theo Thời Không Long Hoàng trưởng thành, hắn năng lực sẽ càng ngày càng mạnh, dần dần từ một phần hai mươi tăng lên tới mười một phần chín, mười một phần tám, mười một phần bảy. . .

Làm Thời Không Long Hoàng mỗi ngày quay lại thời gian có thể đạt tới một ngày sau đó, liền có thể tự do xuyên qua thời gian, trở thành cấp bậc cao hơn tồn tại.

Có lẽ chính là bởi vì cái này 【  quay lại ] năng lực, Thời Không Long Hoàng mới có thể tại cùng tiểu M kịch chiến quá trình bên trong lựa chọn tạm thời lui lại ―― khả năng Thời Không Long Hoàng đã từng gặp qua 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới, sau đó sợ.

. . .

Tóm lại, người đã trung niên Sistrom vừa mới phi thăng (siêu thoát) đến Chân ・ Tinh Giới, liền bị Prox thủ hạ một Hoàng Kim Thái Thản phát hiện, đồng phát sinh một trận thế lực ngang nhau kịch chiến.

Về sau xuất hiện một toàn thân mọc đầy bướu thịt Cổ Thần sắt Ram, đem người đã trung niên mình bắt lại nghiên cứu.

Người đã trung niên mình bất đắc dĩ để lộ mình từ lục châu chấu cùng nhau đi tới thế giới, Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần cũng bị Thời Không Long Hoàng Prox xe lật.

Về sau vẫn là bằng vào 【  số liệu thân thể ] năng lực, trung niên hắn tại rơi vào tình huống ắt phải chết cẩu đến một mạng, chạy trốn tới một cái không biết tên thế giới, bắt đầu ẩn núp ẩn nhẫn, không ngừng mạnh lên.

Tại trong phim, trung niên hắn vô cùng cảm tạ mình 【  số liệu thân thể ] loại thiên phú này, cho rằng nếu như không có năng lực như thế, hắn khả năng làm sao cũng không sống tới hiện tại.

Tựa hồ phía sau kịch bản thuộc về tương lai muốn phát sinh, tiếp xuống tới phim nhựa Sistrom không cách nào thấy rõ nội dung cụ thể, chỉ là biết cái đại khái, trung niên mình từ đầu đến cuối đều không có tiếp xúc đến Địa Tinh thế giới, càng không biết tại Xuân Thành đại học phụ thuộc trong bệnh viện trở thành người thực vật chính mình.

Tương lai còn phát sinh thật nhiều rất nhiều chuyện, trung niên mình đi thẳng lấy Thiên Sát Cô Tinh con đường, lẻ loi một mình chậm rãi mạnh lên, ý đồ thoát khỏi mình số mệnh.

Mà Thời Không Long Hoàng Prox cái này địch nhân, một mực là trung niên mình ngưỡng mộ tồn tại, mỗi lần nghĩ đến đều sẽ sinh ra một loại cảm giác bất lực.

. . .

Quan sát xong trung niên thế giới của mình tuyến kinh lịch về sau, Sistrom liền tự động từ trong phim lui ra ngoài.

Quan sát thế giới khác tuyến mới * Sistrom vẫn không có thể nắm giữ, hắn quan sát cái khác dừng lại mình con mắt, cũng không có dẫn phát cái gì dị tượng, không cách nào nhìn thấy hắn chính hắn kinh lịch.

Chỉ có một điểm Sistrom biết, tại tất cả thế giới tuyến bên trong, trước mắt chỉ có đi ở trước nhất hắn có được sửa đổi thế giới tuyến quyền hạn, có thể ảnh hưởng thế giới khác tuyến bên trong chính mình.

Chuyển bước, Sistrom lần nữa về tới trung niên trước mặt mình.

Sistrom biết, trung niên thế giới của mình tuyến bên trong, cho dù hắn lại tu luyện thế nào, cũng khó có thể gặp phải Thời Không Long Hoàng thành tựu, càng không đuổi kịp hắn hiện tại.

Có lẽ trung niên mình mỗi một cái quyết sách đều cực kỳ chính xác, cũng chưa đi đến đi cái gì não tàn hành vi, đồng thời so với hắn phải cố gắng nhiều lắm, nhưng người trung niên này chính mình là không đuổi kịp hắn hiện tại.

Rất giận người, nhưng cũng cực kỳ chân thực.

Có lẽ là quan sát trung niên mình phim hơi xúc động, Sistrom hoàn toàn như trước đây bắt đầu nhả rãnh.

"Làm cái gì 【  số liệu thân thể ] a, giống như ta phát triển mạng lưới tốt bao nhiêu, giai đoạn trước không có gì trứng dùng, nhưng trung kỳ liền bắt đầu phát lực, hậu kỳ tặc mạnh, cái kia Thời Không Long Hoàng mặc dù có chút đồ vật, nhưng hẳn là không phải là đối thủ của ta."

"Ngươi rụng tóc là bởi vì áp lực lớn a? Hẳn là a? Ta hiện tại cơ bản không có cái gì áp lực, hẳn là sẽ không rụng tóc a?"

"Đúng rồi, ngươi thật giống như mình đến cuối cùng cũng không biết Địa Tinh thế giới sự tình đi, Vương Tiểu Liên đúng là ta thân sinh, cũng là ngươi thân sinh, ân. . ."

"Được rồi, không nói với ngươi, ngươi nếu là biết ta hiện tại mỗi ngày dạng này thảnh thơi thảnh thơi, nằm bất động đều so ngươi cố gắng tu luyện lấy được thành tựu cao hơn, ngươi nhất định sẽ phi thường Ghen Ghét muốn chết đi?"

Sistrom làm bộ muốn quay người, lại đột nhiên phát hiện trước mặt hắn trung niên mình giống như bắt đầu chuyển động đồng dạng, hướng hắn lộ ra nụ cười vui mừng, đồng thời hướng hắn giơ ngón tay cái lên.

Nhẹ nhàng lắc lư đầu, Sistrom hết thảy trước mặt đã bình tĩnh lại, phảng phất cái gì cũng không có phát sinh.

Mà theo Sistrom xoay người lần nữa, hắn đã về tới Kim Hương Tiêu chi thành trong văn phòng.

"Ai, nghĩ không ra lòng dạ của ta vậy mà rộng như vậy dày. . ."

Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh, liên tưởng tới thế giới tuyến bên trong gần một phần ba mình vung đi không được Mộng Yểm, Sistrom có chút cảm động lây, quyết định đem cái này Mộng Yểm đánh tan.

Hắn lập tức đem Thời Không Long Hoàng Prox xếp vào Kim Hương Tiêu Liên Bang sổ đen, đồng thời thông tri Keno làm tốt toàn diện xâm lấn Chân ・ Tinh Giới chuẩn bị.

Xâm lấn Chân ・ Tinh Giới không chỉ là Sistrom báo thù, càng là vì chính Sistrom.

Chân ・ Tinh Giới Titan nhất tộc tựa hồ có được cải tạo thế giới thủ đoạn, Thời Không Long Hoàng Prox chính là dựa vào Titan nhất tộc mới cuối cùng khiến cho Chân ・ Tinh Giới thăng duy.

Nếu như có thể vỗ Titan nhất tộc hạch tâm thành viên làm phản, lại hoặc là đem Titan nhất tộc kỹ thuật đoạt tới tay bên trong, như vậy Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy tiến độ không thể nghi ngờ sẽ cực kì tăng tốc, Liên Bang thế giới ý chí cũng sẽ tùy theo thức tỉnh.

Cho đến lúc đó, Liên Bang khuếch trương cũng sẽ trở nên càng thêm nhẹ nhõm, tu chân thế giới sát nhập sẽ thuận lợi hơn, cải tạo Chủ Thần không gian cũng không cần phải phiền phức như thế, có thể trực tiếp để thế giới ý chí xâm lấn, đem tất cả Chủ Thần không gian toàn bộ bỏ vào trong túi.

Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, Chủ Thần không gian phía sau người thần bí cũng sẽ vào lúc đó xuất hiện, Sistrom cũng sẽ càng thêm tiếp cận cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại.

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ quá trình, một đầu MZ tin tức tin tức thanh âm nhắc nhở đánh gãy hắn suy nghĩ.

Gửi đi MZ tin tức là một Vampire bá tước, trước mắt có được Siêu Phàm đỉnh phong thực lực, chính là ban đầu ở Sistrom cư xá phát cuồng giết người, cũng quỳ xuống đối với hắn nói xin lỗi Huyết tộc Bàng Ngữ.

Bởi vì hiểu được nghênh hợp hắn, khi tiến vào Địa Tinh thế giới "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" về sau, rất nhanh trở thành hội yêu thích bên trong Vương cảnh quan, smart bên ngoài tam bả thủ, thuộc về "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" bên ngoài người lãnh đạo.

Không có tường nào gió không lọt qua được, "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" tạo thành thế lực vẫn là Trung Quốc biết, lúc này Bàng Ngữ nhận được đi uống trà "Thiếp mời" không biết sau đó phải làm sao bây giờ, cho nên gửi đi tin tức hướng hắn tiến hành hỏi thăm. . ..