Chương 667: Sữa bò sự kiện

Chương 667: Sữa bò sự kiện

"Đại chủ giáo, ngài nhìn loại tình huống này ta cần muốn làm thế nào?"

"Không sao, phàm là đều cần kinh nghiệm, ngươi không cần khẩn trương.

Đi thời điểm đem thu hình lại công năng mở ra, cụ thể có cái gì không hiểu ngươi có thể liên hệ Keno, nếu như Keno bận quá, mà thời gian của ngươi không kịp liền liên hệ Liên Bang chiến lược bộ, đây là Keno mới thành lập tổ chức, cụ thể ta cũng không phải quá rõ ràng, ngươi cũng biết, ta vẫn luôn bề bộn nhiều việc, thời gian cũng không nhiều."

"Đại chủ giáo, vậy ta sẽ không quấy rầy ngài  ấn kế hoạch hành sự."

"Đi thôi."

. . .

Một tháng này, theo hội yêu thích lớn mạnh.

Kim Hương Tiêu hội yêu thích đối ngoại tuyên bố hội trưởng, tam bả thủ Bàng Ngữ bị Sistrom xếp vào tại Trung Quốc kinh đô vùng ngoại thành  dựa theo khoảng cách đại khái là kinh đô vòng mười tả hữu, vị trí này sẽ không làm cho người chú mục, đồng thời cũng thuận tiện dò xét Trung Quốc trung tâm chính trị động tĩnh.

Lần này Liên Bang xuất hiện phản đồ tổng cộng có ba tên, trong đó hai tên tại Bàng Ngữ hôm qua phát hiện mình đã bại lộ, cũng bị người của chính phủ để mắt tới, liền bị hội yêu thích chiến đấu tổ tìm tới sau đó xử quyết.

Tuy nói Sistrom truyền đạt tinh thần rất hòa hài ―― không đến lúc cần thiết không muốn đả thương người tính mệnh.

Nhưng nhân loại loại sinh vật này chính là như vậy, bọn hắn phi thường căm hận phản đồ.

Tại hội yêu thích thành viên nhìn đến, đến một lần phản đồ thực sự đáng hận, hẳn là xử quyết, thứ hai xử quyết còn có thể đưa đến cảnh cáo tác dụng, phòng ngừa những người khác lần nữa phản bội.

Về phần tên thứ ba phản đồ, đang phản bội Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, tựa hồ sử dụng một loại tinh thần năng lực, đem [ số liệu khuôn mẫu ] triệt để xóa bỏ, thậm chí đem

[ số liệu khuôn mẫu ] cửa sau cũng cùng nhau thanh trừ, Địa Tinh Kim Hương Tiêu hội yêu thích lục soát thời gian một ngày cũng không thể tìm tới cái này tên thứ ba phản đồ vị trí.

Mà buồn cười là, cái này tên thứ ba phản đồ, Trung Quốc chính phủ tựa hồ muốn đem nó làm thẻ đánh bạc, cùng Liên Bang tiến hành trao đổi.

Chỉ cần Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Trung Quốc chính phủ lần này trao đổi thuận lợi, như vậy tên kia phản đồ liền sẽ trở lại Liên Bang trong tay, tùy ý Liên Bang tiến hành xử trí.

. . .

"Phản đồ quả nhiên không có chỗ tốt gì a, hai bên đều không lấy lòng." Đem cùng Vampire Bàng Ngữ MZ tin tức khung quan bế, Sistrom tiếp tục tự nhủ: "Lại tới thời buổi rối loạn mùa sao?"

Thế giới tuyến, Chân ・ Tinh Giới, Chủ Thần không gian, tu chân thế giới, trên trời rơi xuống hệ thống, Địa Tinh chính phủ. . .

Đủ loại sự tình quấy nhiễu cùng một chỗ, nhìn phi thường hỗn loạn, nhưng những này hỗn loạn đồng thời nhìn như không liên hệ sự kiện, để Sistrom cảm giác tựa hồ là không hiểu đồ vật đem chuyện này kiện liên hệ với nhau.

Lắc đầu, Sistrom không có suy nghĩ nhiều, chân tướng sự tình sớm muộn cũng sẽ nổi lên mặt nước, hắn hiện tại mù suy nghĩ cũng rất khó tìm ra cái nguyên cớ.

Nhìn về phía ngoài cửa sổ lơ lửng trong hoa viên Cửu Đầu Xà tiểu Bát, Sistrom vẫy vẫy tay, đầu rắn tiểu Bát cũng là hoàn toàn như trước đây nhìn một hồi phương hướng của hắn, liền đem ánh mắt dịch ra không có tiếp tục để ý tới hắn.

Sistrom thuận tiểu Bát tầm mắt phương hướng nhìn về phía phía sau hắn, lại phát hiện phía sau hắn cái gì cũng không có.

Gần nhất một tháng này, Cửu Đầu Xà cuối cùng còn lại ba huynh đệ lần nữa phát sinh biến hóa.

Tại đầu rắn tiểu Ngũ đột nhiên khai khiếu từ năng lực thương thành trung học sẽ mọc ra cánh năng lực, từ Cửu Đầu Xà thân thể thoát ly chu du thế giới về sau, đầu rắn lão Tam cũng từ lơ lửng vườn hoa rời đi, tiềm nhập Kim Hương Tiêu chi thành phụ cận trong hồ nước sung làm thủy quái.

Lúc này lơ lửng trong hoa viên liền chỉ còn lại có được trung đẳng thần lực, mỗi ngày chạy không tư tưởng, suy nghĩ rắn sinh đầu rắn tiểu Bát.

Không có các huynh đệ chiếm lấy thân thể, đầu rắn tiểu Bát những ngày này đã có thể mình khống chế thân thể, hắn cuộc sống cực kỳ quy luật, mỗi ngày y nguyên sẽ đúng hạn ăn được hai bữa điểu nhân nhóm tặng cơm.

Tại sau khi ăn xong, đầu rắn tiểu Bát liền sẽ đang lăng không phi hành, hạ xuống Kim Hương Tiêu chi thành bên trong trong công viên đi tản bộ, tản bộ hoàn tất về sau, tiểu Bát sẽ trở lại không trung hoa viên, giống một đầu bình thường rắn như thế đem thân thể co lại đến, sau đó đem đầu rắn phóng tới trên thân thể nghỉ ngơi.

Cũng không lâu lắm, theo đầu rắn tiểu Bát chuyển động ánh mắt, Sistrom lần nữa cùng đầu rắn tiểu Bát ánh mắt giao hội, sau đó rất nhanh đầu rắn tiểu Bát ánh mắt liền lần nữa nhìn về phía phía sau hắn.

Sistrom lại một lần quay đầu, lại phát hiện phía sau hắn cái gì cũng không có.

"Nơi này chẳng lẽ có cái gì sao?"

Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh, hắn tựa hồ đột nhiên nhớ ra cái gì đó cùng camera có liên quan đồ vật, nhưng cụ thể là cái gì hắn lại không có tìm được manh mối.

Sau đó lại một lát sau, Sistrom liền ngay cả vừa rồi nghĩ tới camera đều quên, chỉ cảm thấy mình vừa mới ngây ngẩn một hồi.

Tựa hồ là bởi vì thấy được đầu rắn tiểu Bát, Sistrom nhớ tới gian phòng bên trong ngoại trừ hắn một cái khác sinh vật.

Sistrom đi hướng trong phòng tấm chắn khung, sau đó nhấn chốt mở.

Trải qua gần nhất mấy tháng này, Reitz sắt thép tấm chắn áo ngoài đã đổi mới, trải qua « Transformers » thế giới bên trong cầm tới khối rubic cải tạo, Chí Cường Chi Thuẫn đã biến thành chí cường Transformers thuẫn.

Nhấn chốt mở về sau, viền ren sắt thép tấm chắn trang phục rất nhanh biến hình, trở thành cùng loại Iron Man trạng thái, bất quá xác ngoài không phải Iron Man màu đỏ, mà là Liên Bang kim sắc sắc điệu.

So sánh lúc đầu Chí Cường Chi Thuẫn, chí cường Transformers thuẫn tại Sistrom cung cấp cải tạo mạch suy nghĩ, tiểu M tự mình thi công về sau, có được hoàn toàn mới công năng ―― tự động phòng ngự.

Chỉ cần Sistrom xuất hiện nguy hiểm, Transformers áo giáp liền sẽ kéo theo Reitz tiến hành di động, trở thành hoạt động Transformers tấm chắn, vô cùng thuận tiện cùng cao trí năng,

Mà lại cũng lớn hơn.

Trải qua những năm này thời gian, viền ren trải qua tiểu S định thời gian nuôi nấng, thân cao đã đạt tới cực hạn một mét sáu, tấm chắn kích thước biến lớn thêm không ít.

Mà làm phòng ngừa tấm chắn già đi, Sistrom gần nhất cũng đình chỉ hướng Reitz ném cho ăn vật, cho dù là Reitz vô ý thức nói ra chuyện hoang đường muốn ăn cái gì, hắn cũng làm cho tiểu S giả bộ như nghe không được.

Bất quá rất nhanh, Sistrom liền phát hiện cái gì.

Lười Biếng Reitz vẫn như cũ ngủ ngon ngọt, nhìn mơ mơ màng màng, chỉ là lần này tại Reitz trên khóe miệng có một chút chưa từng khô cạn chất lỏng màu trắng.

Theo quan sát loại này chất lỏng màu trắng, Sistrom lông mày cũng hơi nhíu lên, lộ ra vẻ không vui.

Sistrom đưa tay sờ về phía Reitz khóe miệng chất lỏng màu trắng ―― chất lỏng không phải cực kỳ dính.

Sistrom rất mau đem chất lỏng phóng tới trong miệng nếm nếm, như là suy đoán của hắn, Reitz khóe miệng chất lỏng liền là sữa bò không thể nghi ngờ.

Sistrom nhìn về phía tiểu S, sau đó nhìn về phía hắn treo trên tường chuyên môn vũ khí Dâm Dục vọng Ma Kiếm.

"Hylud, ta biết ngươi đang nghe, ta hỏi ngươi, Chí Cường Chi Thuẫn Reitz sữa bò là ngươi cho ăn?"

Theo Sistrom vấn đề, Chí Cường Chi Thuẫn bên trong sa đọa điểu nhân (thân thể là điểu nhân, linh hồn là Nữ Võ Thần) rất nhanh từ hội tụ tại Ma Kiếm bên ngoài, cũng một mặt phức tạp nhìn xem hắn.

"Chủ ta, ngài không thể ngược đãi như vậy nàng."

Hylud nhìn về phía Transformers tấm chắn lộ ra một mặt trìu mến biểu lộ, đồng thời đối Sistrom phát ra thuyết phục. . ..