Chương 668: Ta Sistrom lúc nào lừa qua người

Chương 668: Ta Sistrom lúc nào lừa qua người

"Ngươi nói ta ngược đãi nàng?"

Sistrom hơi nhíu mày, sự tình là như thế cái sự tình, nhưng là dạng này trực tiếp làm nói hắn, làm cho Sistrom phi thường không cao hứng.

Nhìn xem mình vũ khí khí linh, Sistrom biết, đã từng điểu nhân Shaleen đã một đi không trở lại, chỉ còn lại cái này tu hú chiếm tổ chim khách gia hỏa.

"Đại chủ giáo ngài thật không muốn ngược đãi nàng." Hylud khẩn cầu giống như phát ra âm thanh.

Mặc dù khí chất cùng đã từng Shaleen khác biệt, nhưng cũng thể hiện ra một bộ yếu đuối bộ dáng đáng thương, một điểm cũng nhìn không ra nàng là một sa đọa Ghen Ghét hệ ma quỷ.

Cảm thụ được Hylud cảm xúc, Sistrom tựa hồ là nghĩ đến cái gì âm hiểm chủ ý, khóe miệng hơi nhếch lên mở miệng nói: "Ta nhớ được ngươi không phải vẫn muốn đánh bại nàng sao? Làm sao hiện tại còn quan tâm nàng đâu?"

Theo Sistrom thanh âm, Hylud khẽ nhếch miệng, lộ ra có chút mờ mịt thần sắc.

"Ta. . . Ta không biết." Hylud lầm bầm phát ra thanh âm, sau đó thần sắc dần dần trở nên kiên định tiếp tục nói: "Nhưng ta. . . Ta muốn bảo hộ nàng."

Hylud vừa nói, một bên thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] lấy ra một tờ giấy, cũng tỉ mỉ thay Reitz lau miệng.

Mà theo Hylud động tác, Sistrom nụ cười càng sâu, sau đó lập tức trở mặt thành một bộ tức giận bộ dáng nói: "Hèn hạ!"

Sistrom mắng to hèn hạ hành vi làm cho Hylud hơi kinh ngạc, nàng hiển nhiên không để ý tới giải Sistrom làm như vậy ý nghĩa là cái gì.

Sau đó sau đó một khắc, Sistrom đi đến Hylud bên cạnh, đem Hylud là Reitz lau miệng khăn tay đoạt lấy, ném xuống đất!

Sistrom lớn tiếng quát lớn: "Vô sỉ! Vừa mới ngươi cho trâu ăn sữa thời điểm vì cái gì không cho nàng lau miệng, để nàng khó chịu mấy giờ, hiện tại ngươi giả mù sa mưa cho nàng lau miệng, ngươi cái này ác độc ma quỷ!"

Sistrom lý trực khí tráng quát lớn để Hylud cảm giác cực kỳ không thích hợp, nàng thực sự không nghĩ ra vì cái gì chủ nhân của hắn có thể dạng này không muốn mặt quát lớn hắn.

Bất quá Sistrom lời nói cũng làm cho Hylud nhận rõ nội tâm của mình ―― nàng xác thực muốn bảo hộ viền ren, muốn chiếu cố Reitz.

Mặc dù tại đối mặt Sistrom quá trình bên trong, Hylud rõ ràng ở vào yếu thế, nhưng Hylud ánh mắt đã không còn mê mang, nàng như là một gốc mềm dẻo tiểu Thảo, tại đối mặt mưa to gió lớn tập kích phía dưới bất khuất.

"Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm, độc nhất là lòng dạ đàn bà. . ."

Chủ nhân của nàng Sistrom còn đang khiển trách nàng, nhưng Hylud đã triệt để nhận rõ mình ―― nàng đúng là đối Reitz tốt, Sistrom quát lớn sẽ không còn để nàng phát sinh dao động.

Nhưng là rất nhanh, Hylud liền phát hiện Sistrom lại một lần đối nàng lộ ra nụ cười, kia là Sistrom thức nụ cười.

Sistrom cười nhẹ phát ra âm thanh nói: "Quả nhiên là vì đạt được mục đích không từ thủ đoạn ma quỷ, chính diện đánh không lại nàng ngươi liền sử dụng bàng môn tà đạo, ngươi biết rõ đút nàng ăn cái gì sẽ để cho nàng lớn lên, gia tốc nàng già yếu, ngươi còn đút nàng ăn cái gì, ngươi đây là ỷ vào mình là Ma Kiếm khí linh, có được vĩnh sinh sinh mệnh, muốn để nàng chết già, lấy được thắng lợi cuối cùng."

"Ta. . . Ta không có nghĩ như vậy." Nương theo lấy lấy Sistrom dẫn đạo về sau tru tâm ngữ điệu, một khắc trước bất khuất tiểu Thảo đã trong nháy mắt bị phá hủy hầu như không còn.

Sistrom nhìn xem đã gần như tan vỡ Hylud, tiếp tục chững chạc đàng hoàng nói bậy nói: "Sa đọa Nữ Võ Thần, Ghen Ghét ma quỷ Hylud, ngươi làm như vậy đối ngươi có chỗ tốt gì? A, ta đã biết, ta chuyên môn trang bị có bốn kiện, « Chân Lý Chi Thư » đã bị ngươi làm biến mất,

Ngươi lại xử lý xếp hạng cao nhất Chí Cường Chi Thuẫn, ngươi xếp hạng liền sẽ tăng lên thành vị thứ nhất, a, ngây thơ! Sistrom chi trượng còn sắp xếp phía trên ngươi đâu! Ngươi cái này rác rưởi vũ khí!"

Tại Hylud vẻ mặt mờ mịt bên trong, Sistrom đem treo trên tường Dâm Dục Ma Kiếm hái xuống, sau đó mở cửa sổ ra trực tiếp ném đi xuống dưới.

"Loại này hèn hạ vô sỉ rác rưởi kiếm, không cần cũng được!"

Tại Sistrom lý trực khí tráng trong lời nói, Ma Kiếm chi linh Hylud theo từ trên cao rơi xuống Ma Kiếm từ trong phòng biến mất không thấy gì nữa, chỉ còn lại trong văn phòng trí năng quản gia tiểu S đang đánh quét bởi vì Hylud rơi lả tả trên đất mười mấy tấm khăn tay.

. . .

Mấy phút sau, Khắc Kim cao ốc nhân viên quản lý Jay điều khiển một con kết giới Slime, đem rớt xuống trên mặt đất Ma Kiếm mang theo đi lên.

Thanh này Ma Kiếm ngoại trừ Sistrom, cũng chỉ có hắn Slime bằng hữu có thể miễn dịch loại này thôi tình hiệu quả.

Tại Jay khuyên bảo, Sistrom làm bộ lắc đầu, cũng nhả rãnh vài câu, cuối cùng một mặt ghét bỏ đem thanh này vũ khí một lần nữa treo ở trên tường.

Cùng Jay đơn giản bàn giao một hồi Ba Sủng phòng sự tình về sau, Jay rất nhanh từ phòng làm việc của hắn rời đi.

Mà tại Jay rời đi đồng thời, dành riêng cho hắn kỵ sĩ Shava cũng chạy tới phòng làm việc của hắn, Shava trên bờ vai còn có một con không ngừng lau nước mắt Hoa Hồng Yêu.

Shava trong tay cầm hai khối kim tệ, quan sát kim tệ trên ký hiệu, Sistrom biết, nàng hẳn là từ nhỏ Aura nơi đó tới.

Xem bộ dáng là tiểu Aura đem tiểu Hoa yêu lại khi dễ, bất quá từ nhỏ hoa yêu cảm xúc bên trong, Sistrom biết sự tình cũng không có đơn giản như vậy.

Rất nhanh, Shava cấp ra đáp án: "Vương, ngài về tới thật đúng lúc, Aura nàng phải chết."

Tiểu Hoa yêu cũng bôi nước mắt phát ra âm thanh nói: "Đại chủ giáo, ngài có thể cứu cứu nàng sao? Blossoming hiện tại đem nước mắt khóc đến trong chén cho nàng, nàng đều không uống. Johnny nói Aura nàng rất có tiền, có thể dùng tiền mua mệnh, thế nhưng là Aura là không thể nào tiêu tiền a, ngài có thể cứu cứu nàng sao?"

Sistrom nghi hoặc nhìn về phía Shava nói: "Chuyện gì xảy ra? Tiểu Aura làm sao liền phải chết?"

"Vương, tuổi thọ của nàng muốn tới, chỉ còn lại cuối cùng một năm."

"Một năm? Ta nhớ được không phải còn có vài chục năm sao?"

Sistrom lộ ra thần sắc hồ nghi, sau đó theo Shava giảng thuật, hắn rất nhanh biết được tiểu Aura muốn tiền không muốn mạng thao tác.

Trải qua những năm này phát triển, Kim Hương Tiêu Liên Bang không còn là đơn thuần thực lực vi tôn, có rất nhiều có tiền có thế, nhưng là hết lần này tới lần khác trên thực lực không đi người.

Những người này sinh mệnh cấp độ thấp, tuổi thọ cũng không dài.

Trong đó có một vị Địa tinh ông trùm, xây dựng mấy chục tòa Địa tinh nhà máy, phi thường có tiền.

Ngoại trừ trí thông minh bên ngoài, Địa tinh ông trùm thiên phú cực kém cái gì đều luyện sẽ không, cũng vô pháp sinh ra thành kính tín ngưỡng, sau khi chết không cách nào tại thần linh Thần Quốc bên trong thu hoạch được vĩnh sinh.

Bởi vì tuổi thọ chỉ có mấy năm, Địa tinh ông trùm trước mắt có hai lựa chọn, một là sau khi chết ở tại thế giới internet dừng lại cái tám mươi một trăm năm biến mất, thứ hai là chuyển sinh thành một cấp thấp bất tử sinh vật ―― không cảm giác cái chủng loại kia bất tử sinh vật.

Về sau cũng không biết từ nơi nào nghe được, Địa tinh ông trùm biết tiểu Aura, tại cho tiểu Aura 30 ức nạp tiền điểm số về sau, tiểu Aura cũng lấy tiền làm việc, tiêu hao tuổi thọ sử dụng 【  thăng cấp chi thuật ] thành công nhường đất tinh ông trùm trở thành Ma Huyễn giai vị, kéo dài tính mạng trăm năm.

Mà tiểu Aura bởi vì thứ nhất đơn thành công, lại lần lượt tiếp năm đơn, tại cuồng kiếm chục tỷ về sau, cuối cùng chỉ còn lại một năm tuổi thọ, sau đó lại một lần ghé vào đống kim tệ bên trên, thể hiện ra sinh vô khả luyến tự bế trạng thái.

. . .

Sistrom lắc đầu, sờ lên tiểu Hoa yêu đầu nói: "Không có chuyện gì, một năm về sau nàng liền sẽ thành công kết kén, ngươi không cần lo lắng, nàng a, so tưởng tượng phải sợ chết nhiều, nếu quả như thật phải chết, nàng nhất định sẽ không ngồi chờ chết."

Tiểu Hoa yêu trong hốc mắt nước mắt ngừng lại một chút, nàng có chút không xác thực tin tiếp tục hỏi: "Thật sao?"

"Thật, ta Sistrom lúc nào lừa qua người."

Theo Sistrom lời thề son sắt thanh âm, tiểu Hoa yêu Blossoming nước mắt lại một lần phun ra ngoài. . .

: . :.