Chương 669: Ta không phải Tà Thần

Chương 669: Ta không phải Tà Thần

"Khóc cái gì khóc, ta cứ như vậy khó mà để người tín nhiệm sao?" Cảm thụ được tiểu Hoa yêu thương tâm cảm xúc, Sistrom bất đắc dĩ nhả rãnh nói, đồng thời dùng tay nắm bóp tiểu Hoa yêu gương mặt.

Bất quá Sistrom một phen cử động cũng không để tiểu Hoa yêu trạng thái phát sinh cải biến, tiểu Hoa yêu vẫn như cũ khóc phi thường thương tâm.

Tiểu Hoa yêu nước mắt không cầm được lưu, khóc một hồi tựa hồ là khóc khát, tiểu Hoa yêu Blossoming thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] [ không gian trữ vật ] lấy ra một bình nước, một bên uống nước một bên thương tâm khóc.

Sistrom không tự chủ phát ra hai tiếng cảm thán.

Nhìn đến những năm này Hoa Hồng Yêu Blossoming đã bị tiểu Aura điều giáo phi thường triệt để, có thể phi thường tự nhiên làm ra một bên uống nước, một bên thút thít thao tác.

Khóc một hồi tựa hồ là khóc mệt, tiểu Hoa yêu lại một lần nhìn về phía hắn phát ra âm thanh nói: "Đại chủ giáo, ngài thật không thể cứu cứu Aura sao? Nàng còn có một năm liền phải chết a, ngài cùng nàng không phải bạn rất thân sao?"

"Ừm, ta cùng nàng đúng là bạn rất thân."

"Vậy ngài vì cái gì không đi cứu nàng đâu?"

"Bởi vì không cần thiết đi cứu a, ngươi không cần phải lo lắng, nếu như nàng thật muốn chết, nhất định sẽ chủ động liên hệ ta." Sistrom cũng không có tiếp tục đùa tiểu Hoa yêu dự định, trực tiếp bình thường hồi đáp.

"Thế nhưng là Aura nàng rất lười a."

"Ngươi cho rằng nàng là Reitz sao? Nàng lười là xếp tại mạng sống phía sau, nếu quả như thật phải chết, nàng tuyệt sẽ không như vậy lười."

Sistrom đối tiểu Hoa yêu tận tình giải thích, bất quá phi thường đáng tiếc, tiểu Hoa yêu đối Sistrom giải thích từ đầu đến cuối cầm thái độ hoài nghi, nửa tin nửa ngờ.

Mà liền tại Sistrom dần dần mất đi kiên nhẫn, quyết định suy nghĩ một cái biện pháp, đem tiểu Hoa yêu từ phòng làm việc của hắn lắc lư đi quá trình bên trong.

Một trận ma tố ba động bỗng nhiên xuất hiện.

Dâm Dục Ma Kiếm khí linh Hylud lại một lần xuất hiện trong phòng làm việc, đồng thời nhìn xem hắn lộ ra một mặt vẻ phức tạp.

Cực kỳ hiển nhiên, làm sa đọa Nữ Võ Thần, Hylud tâm lý tố chất cũng không tệ lắm, mặc dù trước đây không lâu bị Sistrom một trận tiêu thức thao tác kích thích, nhưng Hylud đã khôi phục bình thường, từ Sistrom sáo lộ bên trong đi ra.

"Đại chủ giáo, trên mạng nói không sai, ngài quả nhiên liền là Tà Thần." Hylud liếc một cái đã khôi phục thành tấm chắn chí cường Transformers thuẫn, sau đó thương hại nhìn thoáng qua tiểu Hoa yêu, cuối cùng nhìn về phía Sistrom phát ra thanh âm.

"Tà Thần? Ngươi nói ta là Tà Thần?"

Sistrom hướng Hylud hỏi, hắn phát hiện vô luận đúng đúng Shava, vẫn là tiểu Hoa yêu đều không có đối Hylud lời nói sinh ra nghi hoặc, tựa hồ đã tiếp nhận hắn là Tà Thần thuyết pháp này.

Nhưng là Sistrom biết rõ, hắn xúc tu quái bản thể coi như lần này phá kén mà ra về sau, cũng chỉ có Huyễn Tưởng giai vị, căn bản không thể xưng là thần linh.

Duy nhất cùng thần linh dựng bên cạnh, chính là hắn 【  thần linh hóa thân ] văn minh chi thần.

Nhưng văn minh chi thần là thỏa thỏa chính trực thần linh, cũng là Sistrom rất nhiều hóa thân bên trong, nhất là nghiêm chỉnh một cái hóa thân, tuyệt đối không có khả năng xưng là Tà Thần.

Rất nhanh, thông qua Hylud vì hắn truyền tống văn kiện, Sistrom phát hiện rất nhiều liên quan tới hắn là Tà Thần tin tức.

Cái này Tà Thần chỉ cũng không phải là giống Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới bên trong loại kia phổ thông thần linh, mà là chỉ cao hơn chiều không gian thần linh―― thần bí, đồng thời tràn đầy không biết.

Tại Khắc Kim Chi Thần Mana dần dần bị mọi người chứng thực không tồn tại về sau, Kim Hương Tiêu Liên Bang đại chủ giáo Sistrom, liền bị từ từ Tà Thần hóa.

Sistrom quá khứ kinh lịch, ngoại trừ ban đầu tại Lilt rừng rậm giãy dụa không thế nào kỹ càng, phía sau đều có thể tại trên internet tìm tới cực kỳ kỹ càng tin tức, theo lý mà nói thân phận của hắn cực kỳ "Trong sạch" .

Bất quá mọi người đã nhận định hắn là cao hơn chiều không gian giáng lâm Tà Thần, chủ động não bổ rất nhiều giải thích hợp lý, cho nên hắn sở tác hết thảy đều được an bài trên càng nhiều hàm nghĩa.

Hắn chuyển sinh làm đuôi xanh châu chấu, là thân là Tà Thần hắn muốn trải nghiệm nhỏ bé tồn tại sinh hoạt; đối đám kiến tẩy não, cũng là bởi vì đây là Tà Thần nhất quán thủ đoạn. . .

Hắn đã biến thành một thứ từ cao hơn chiều không gian giáng lâm đến thế giới này tồn tại, mà lúc trước hắn làm đủ loại sự tình, đều là bởi vì hắn trên bản chất là một Tà Thần.

Tà Thần làm việc, tự nhiên phi thường tà ác, đồng thời tùy tâm sở dục.

Tóm lại, hắn dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng dốc lòng cố sự, đã chuyển biến họa phong, trở thành cường giả trùng sinh cố sự, hắn đánh bại Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần cũng từ kỳ tích biến thành tất nhiên, ít đi rất nhiều sắc thái truyền kỳ.

Lật qua lật lại nạp tiền mạng lưới từ mấu chốt kiểm tra, Sistrom phát hiện hắn là Tà Thần sự tình đã bị ít nhất bị hơn phân nửa Liên Bang dân chúng chỗ biết rõ.

Tựa hồ ngoại trừ chính hắn, đại đa số Liên Bang dân chúng, mặc kệ có tin hay không, đều đối với hắn là Tà Thần sự tình có chỗ nghe thấy.

Loại này bị mơ mơ màng màng cảm giác, để Sistrom cảm giác vô cùng tức giận, hắn rất nhanh hướng tiểu M gửi đi tin tức nói: "Tiểu M, liên quan tới ta là Tà Thần ngôn luận, ngươi vì cái gì cũng không có cho ta biết, còn đem những tin tức này cho ta che giấu?"

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, bởi vì ngài biết những tin tức này về sau, nhất định sẽ sinh khí đâu." Đối với Sistrom vấn đề, tiểu M vô cùng tự nhiên đưa cho trả lời, mà câu trả lời này cũng làm cho Sistrom càng thêm tức giận.

"Vậy ngươi cảm thấy hiện tại thế nào? Ta hiện tại sinh khí trình độ thế nào?" Sistrom trên mặt biểu lộ chìm xuống dưới, hướng tiểu M phát ra thanh âm lạnh như băng.

"Tiểu M thật đúng là cái phế vật đâu, hết thảy đều là tiểu M sai, anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh không nên tức giận đâu."

"Vốn chính là lỗi của ngươi, ngươi cái này tự tác chủ trương phế vật! !"

. . .

. . .

Liên tục không ngừng dạy dỗ tiểu M tiếp cận hai giờ, Sistrom rốt cục cũng ngừng lại.

Tiểu Hoa yêu Blossoming tựa hồ gặp Sistrom không đồng ý giúp đỡ, cuối cùng tinh thần chán nản rời đi, đồng dạng, Dâm Dục Ma Kiếm khí linh Hylud cũng quay trở về Ma Kiếm bên trong.

Toàn bộ trong văn phòng liền chỉ còn lại có Shava cầm một viên quả táo, giơ đem đại bảo kiếm khắp nơi luyện tập hoàn toàn mới kiếm thuật ――[ Tâm Kiếm Chi Thuật ].

Tên như ý nghĩa, [ Tâm Kiếm Chi Thuật ] liền là không đi huy động đại bảo kiếm, đơn thuần vận dụng nội tâm kiếm ý đem quả táo chém thành hai nửa, là từ tu chân thế giới lưu truyền tới một loại kiếm thuật cảnh giới.

Bất quá Sistrom cũng không có đối Shava luyện tập sinh ra quá nhiều chú ý, sự chú ý của hắn y nguyên tập trung ở Tà Thần sự kiện bên trong.

Nếu như mình được an bài lên một cái tốt thân phận, tỷ như một cái ưu quốc ưu dân, có được cao thượng lý niệm vĩ đại thần linh, như vậy Sistrom mặc dù cũng sẽ có điểm không thoải mái, nhưng vẫn là có thể cố mà làm tiếp nhận.

Nhưng bây giờ nhìn xem mạng lưới bên trong vô số đối với hắn chửi bới, nói hắn là cái tà ác bệnh tâm thần, Sistrom cảm giác vô cùng thương tâm.

Hắn không phải Tà Thần!

Nhưng mà việc đã đến nước này, Sistrom đã bất lực sửa đổi mọi người đối cái nhìn của hắn, hiện tại mọi người cơ bản đã chủ quan nhận định hắn là Tà Thần, coi như hắn đem mạng lưới bên trong tin tức cấm chỉ tuyệt đại bộ phận, cũng vô pháp sinh ra hiệu quả gì.

Ngược lại sẽ lộ ra càng che càng lộ, lại hoặc là để dân chúng cho là hắn lại phát điên. . ..