Chương 670: Đảo khách thành chủ

Chương 670: Đảo khách thành chủ

Mặc dù Sistrom đối với mình là cái Tà Thần sự tình không ngừng tiến hành phủ định, nhưng cuối cùng vẫn là tiếp nhận mình là cái Tà Thần thuyết pháp.

Rốt cuộc gióng trống khua chiêng để tiểu M thôi miên tất cả Liên Bang dân chúng, thật sự là một kiện tốn công mà không có kết quả sự tình, đồng thời hắn cuộc sống bây giờ cũng không có nhận ảnh hưởng gì.

Cuối cùng để tiểu M mỗi ngày lấy ra hai cái truyền bá hắn là Tà Thần ngôn luận dân chúng thực hành ngắt mạng trừng phạt, Sistrom liền không quan tâm những chuyện này.

Đương nhiên, Sistrom làm một chính trực tồn tại, chỉ cần những này bị ngắt mạng gia hỏa ở trước mặt của hắn quỳ xin lỗi, sau đó ở trong nội tâm thừa nhận hắn là một cái chính trực thân mật đại chủ giáo, Sistrom liền sẽ tha thứ những này mọi nhà băng, một lần nữa là bọn gia hỏa này mở ra mạng lưới.

. . .

Cũng không lâu lắm, tiểu Hoa yêu Blossoming đi vòng vo một vòng về sau lại một lần trở về.

Nhìn xem không đứng ở bên cạnh hắn lau nước mắt tiểu gia hỏa, Sistrom làm một chính trực nhân từ tồn tại, cuối cùng tốn hao to lớn tinh thần lực chống cự thế giới đối với hắn linh hồn bài xích, đi theo tiểu Hoa yêu đi xem nhìn nửa chết nửa sống tiểu Aura.

Tiểu Aura hoàn toàn lần trước kén hóa phiên bản, nàng lại một lần ghé vào đống kim tệ bên trên, nhìn thấy Sistrom đến về sau cũng chỉ là nhìn hắn một cái, hoàn toàn không nói gì dấu hiệu.

Tiểu Aura chính là như vậy, lười biếng cùng tiền tài ở trong lòng tỉ trọng theo sinh mệnh đếm ngược sinh ra biến hóa, làm sinh mệnh nhỏ hơn một năm, lười biếng liền sẽ chiến thắng tiền tài, làm sinh mệnh lớn hơn một năm, tiền tài liền sẽ chiến thắng lười biếng.

Không đến cuối cùng trước mắt, tiểu Aura căn bản sẽ không phát sinh cái gì cải biến.

. . .

Bởi vì thế giới đối linh hồn bài xích, Sistrom tại tiểu Aura nơi đó không có nán lại thời gian quá dài, liền tại tiểu Hoa yêu thất vọng ánh mắt bên trong trở lại Địa Tinh thế giới, lái xe đi đón nhà mình tiểu cô nương tan học.

Mặc dù được xưng là Tà Thần, nhưng hắn vẫn là một cái tốt ba ba.

Mà tại Sistrom lại một lần trở về thường ngày, tại tan học trên đường hướng tiểu cô nương giảng thuật tiểu hồ điệp Aura chuyện lý thú quá trình bên trong, ngày hai mươi tháng chín hôm nay chạng vạng tối, mời đi Trung Quốc cao tầng "Uống trà" Bàng Ngữ cũng thành công đến đích đến của chuyến này ―― Trung Quốc Kinh Đô thành phố trong vùng một tòa văn phòng.

Cùng như nấm mọc sau mưa măng đồng dạng không thế nào thần bí linh khí khôi phục cục quản lý đồng dạng, Vampire bá tước Bàng Ngữ đi tới địa điểm cũng không thế nào thần bí, không có cái gì dưới mặt đất mấy trăm tầng thang máy cái gì, toàn bộ văn phòng đều là một bộ làm việc bận rộn không khí.

Trên thực tế, Bàng Ngữ nhìn thấy cũng không phải cái gì Trung Quốc chân chính cao tầng, chỉ là linh khí khôi phục bộ ngoại giao bộ trưởng, Lý bộ trưởng, đương nhiên, người bộ trưởng này cũng là ủng có rất nhiều quyền lợi.

Tại đơn giản hàn huyên vài câu về sau, bởi vì Bàng Ngữ bản thân là người Hoa, Bàng Ngữ nhận được Lý bộ trưởng viên đạn bọc đường, hiểu chi lấy động tình chi lấy lý, muốn để Bàng Ngữ gia nhập Trung Quốc bộ ngoại giao, có được song mặt thân phận.

Cũng không phải nói để Bàng Ngữ trực tiếp phản bội Kim Hương Tiêu Liên Bang, mà để Bàng Ngữ len lén phản bội Liên Bang một điểm, không có bất kỳ người nào sẽ biết.

Đối với cái này, tại được chứng kiến Kim Hương Tiêu Liên Bang cường đại về sau, Bàng Ngữ nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt, mặt khác hắn lần này hội đàm toàn bộ hành trình đều tại trực tiếp, nếu như lựa chọn phản bội, kết cục có thể nghĩ.

Bất quá Bàng Ngữ cự tuyệt vốn là tại Lý bộ trưởng trong dự liệu, làm nghề nghiệp chính khách, Lý bộ trưởng không có tại linh khí khôi phục sự kiện bên trong thu hoạch được bất kỳ siêu tự nhiên năng lực, đơn thuần dựa vào thủ đoạn thượng vị, hắn phi thường tự nhiên đem một trang này lật lại, sau đó phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, tiếp tục cùng Bàng Ngữ bắt đầu nói chuyện.

Nhìn thấy Bàng Ngữ có chút non nớt biểu lộ, Lý bộ trưởng còn lộ ra ý nghĩa không rõ nụ cười, cái nụ cười này cùng Liên Bang bên trong Keno cơ bản không có sai biệt, để Bàng Ngữ cảm giác trong lòng run rẩy.

Nhưng bất kể nói thế nào, Bàng Ngữ làm Kim Hương Tiêu Liên Bang tại Địa Tinh bên ngoài tối cao trưởng quan, thu được phải có tôn trọng.

Tại giật một đống không vật hữu dụng, bộ ngoại giao Lý bộ trưởng rốt cục tiết lộ hắn mục đích thật sự, mịt mờ nói tới trước mắt linh khí khôi phục bộ ngoại giao lúng túng thế cục.

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong Sistrom độc tài thống trị, thủ hạ tất cả đều là chó săn hình thức khác biệt, Trung Quốc thực hành chính là đảng phái quản lý.

Tuy nói chỉ có một cái đảng phái, lực ngưng tụ muốn so phương tây những quốc gia kia lớn hơn một chút, nhưng ở đảng phái bên trong cũng sẽ có thanh âm bất đồng, cho dù là lãnh đạo tối cao nhất người, cũng không có khả năng giống như Sistrom chỉ cần nói câu nói, vô luận đúng sai, liền có thể phản bác tất cả mọi người quan điểm.

Tóm lại, nhân loại chính là như vậy một loại sinh vật.

Linh khí khôi phục về sau, Trung Quốc cùng tu chân thế giới thiết lập quan hệ ngoại giao thật liền không có vấn đề sao?

Chưa chắc.

Trung Quốc cao tầng đối với cái này cũng có được một chút hoài nghi, nhưng ở thân ở quyền lợi vòng xoáy bên trong, có rất nhiều chuyện đều là thân bất do kỷ.

Có một số việc nếu như nói lên không đúng, liền sẽ bị người đối địch mượn cơ hội này kéo vào vạn trượng Thâm Uyên.

Thực sự tiếp xúc tu chân thế giới người chỉ có mấy cái như vậy, bọn hắn có lẽ cũng có lo nghĩ, nhưng vì vững chắc quyền lợi của mình, bọn hắn không có chủ động để lộ tu chân thế giới không ổn.

Mà khi tu chân thế giới truyền ra công pháp lấy được một chút tiến triển về sau, sau lưng của bọn hắn liền sẽ tự nhiên mà vậy đứng lên càng nhiều người, trở thành một cái lợi ích chiến xa, không ngừng ở trên quỹ đạo tiến lên, đã không cách nào chủ động lui lại.

Hiện tại toàn Trung Quốc đều tại vận hành những này « Ngũ Hành luyện khí thuật » thực hành linh khí khôi phục tiểu học cơ sở tu luyện phổ cập, liền là cái này chiến xa không ngừng tiến lên kết quả.

Mà bây giờ tìm kiếm Kim Hương Tiêu Liên Bang, là Trung Quốc bên trong một cỗ thế lực khác, một phương diện bọn hắn là cảm thấy tu chân thế giới quả thật có chút vấn đề, một phương diện khác bọn hắn cũng muốn ngăn được một chút thế lực của đối phương.

Cho nên tại phát hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang thế lực đã thẩm thấu đến Trung Quốc bên trong, bọn hắn cũng không có lựa chọn quét sạch, mà là ý đồ cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang kết thành theo một ý nghĩa nào đó đồng minh.

Tại Lý bộ trưởng nói chuyện bên trong, Bàng Ngữ còn thu được năm tên trước hướng tu chân thế giới Ngọc Hư bí cảnh tham quan danh ngạch.

Cứ như vậy, ban đêm hôm ấy, tại Sistrom cuối cùng ra hiệu phía dưới, Bàng Ngữ cùng Trung Quốc bộ ngoại giao Lý bộ trưởng ký kết hữu hảo hiệp nghị.

Bình thường hiệp nghị hẳn là một thức hai phần, bất quá Bàng Ngữ tại văn phòng bên trong chỉ ký kết một phần hiệp nghị.

Tại hiệp nghị ký kết hoàn tất về sau, hắn liền dẫn lĩnh Lý bộ trưởng cầm đầu mười mấy người, thông qua Chủ Thần không gian mời, tiến vào Chủ Thần không gian kz― số 3038 khu vực Khắc Kim tòa nhà chọc trời phòng họp, thành công đảo khách thành chủ.

Không thể không nói, Lý bộ trưởng làm một chính khách, mặc dù không có lực lượng, nhưng có một chút can đảm, tiếp nhận Chủ Thần không gian mời cũng không có sinh ra nhiều ít do dự.

Cho dù là từ Liên Bang phản đồ nơi đó đạt được một chút liên quan tới Kim Hương Tiêu Liên Bang chân tướng, loại này lựa chọn cũng không phải mỗi người cũng có thể làm đến.

Một đoàn người tiến vào Liên Bang huyễn quang trong phòng họp.

Tại Lý bộ trưởng ánh mắt kinh ngạc dưới, Bàng Ngữ thì ngồi xuống bàn hội nghị vị trí cuối, bởi vì lần này hội nghị nhân vật chính không phải Bàng Ngữ, mà là Liên Bang bên trong dưới một người trên vạn người, nắm trong tay vô số quyền lợi Keno.

Rất nhanh, Lý bộ trưởng cầm đầu mười mấy người liền được trao cho Kim Hương Tiêu Liên Bang đặc hữu [ số liệu khuôn mẫu ] trong lúc vô tình, những người này bước vào Kim Hương Tiêu Liên Bang cánh cửa. . ..