Chương 671: Thư nặc danh

Chương 671: Thư nặc danh

Bởi vì 	[ số liệu khuôn mẫu ] loại này siêu việt hiện thực đầu cuối, linh khí khôi phục bộ ngoại giao lý lỗi bộ trưởng rất nhanh thấy được như là võng du đồng dạng Chủ Thần không gian, chung quanh sự vật toàn bộ tràn ngập tiêu ký, sơ bộ hiểu được 【  siêu cấp mạng lưới ] đến tột cùng là như thế nào một loại sự vật.

Vô luận là cùng vạn vật đối thoại ngôn ngữ chuyển đổi công cụ, năng lực thương thành, truyền tống công năng, thậm chí là có nồng hậu dày đặc sơn trại khí tức MZ phần mềm cùng đãi tiêu lưới, đều cho lý lỗi bộ trưởng mang đến lớn vô cùng rung động.

Không thể không nói, có đôi khi danh tự thật rất trọng yếu, Kim Hương Tiêu Liên Bang cái này không đứng đắn danh tự lừa dối tính thực sự mạnh phi thường, để lý lỗi không tự chủ đem Kim Hương Tiêu Liên Bang xem nhẹ.

Cho tới bây giờ tận mắt thấy Kim Hương Tiêu Liên Bang thực lực, biết Kim Hương Tiêu Liên Bang thậm chí đã cưỡng ép xâm chiếm một bộ phận Chủ Thần không gian, lý lỗi mới đưa Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng tu chân thế giới nhìn thành cùng một tầng diện tồn tại.

. . .

Thông qua cùng Keno tiến một bước sau khi trao đổi, Lý bộ trưởng một đoàn người rất nhanh đến mức đến Keno vì hắn truyền lại đặc thù tin tức ―― biết được liên quan tới « Ngũ Hành luyện khí thuật » tai hoạ ngầm, biết tu chân thế giới truyền lại công pháp là dùng đến cho cương thi tu luyện.

Trên thực tế, gần nhất cái này thời gian nửa tháng, linh khí khôi phục cục quản lý liền lần lượt nhận được một chút nặc danh cử báo tín, cáo tri « Ngũ Hành luyện khí thuật » có vấn đề, nhưng bởi vì không có xác thực chứng cứ, cho nên không có bị linh quản cục coi trọng.

Mà tại Kim Hương Tiêu Liên Bang nơi này, lý lỗi thấy được cùng « Ngũ Hành luyện khí thuật » đối ứng « Ngũ Hành Luyện Thi Thuật » nguyên bản, mặt trên còn có kỹ càng chú giải, cho dù là không có luyện tập công pháp thiên phú lý lỗi cũng có thể nhìn ra vấn đề trong đó.

Tuy nói cái này vẫn như cũ là đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang lời nói của một bên, nhưng lý lỗi bộ trưởng đã dần dần đối với chuyện này kiện coi trọng, Lý bộ trưởng nguyên bản thấy không rõ biểu tình biến hóa trên mặt dần dần xuất hiện vẻ khiếp sợ, sau đó chấn kinh lại biến thành lo lắng.

Khoảng cách Ngọc Hư bí cảnh mở ra đã chỉ còn lại hơn hai mươi ngày thời gian, dân chúng hải tuyển cũng đã đến tối hậu quan đầu, lý lỗi biết, tại Ngọc Hư bí cảnh mở ra về sau, Trung Quốc còn sẽ có tiến thêm một bước hành động, là toàn dân cấp cho đan dược.

Hiện tại xem ra, những đan dược kia rất có thể có vấn đề.

Cứ như vậy, tại cùng Keno tiếp tục nói chuyện hai câu, không đợi phần thứ hai hiệp ước ký kết, linh khí khôi phục bộ ngoại giao Lý bộ trưởng liền tạm dừng dừng lại ký kết công việc, lựa chọn tạm thời trở về Trung Quốc, đem chuyện này công bố ra ngoài.

Tại bàn hội nghị cuối cùng Vampire bá tước Bàng Ngữ làm bộ muốn đi theo Lý bộ trưởng cùng nhau trở về Địa Tinh thế giới.

Bất quá Bàng Ngữ muốn trở về Địa Tinh thế giới cũng không phải là bởi vì « Ngũ Hành Luyện Thi Thuật » tuy nói vừa mới Keno đem « Ngũ Hành luyện thi thể thuật » cùng hưởng thời điểm hắn cũng nhận được, nhưng bởi vì không có đem hai cái công pháp so sánh, Bàng Ngữ cũng không có phát hiện môn công pháp này tính nguy hại.

Bàng Ngữ muốn trở về Địa Tinh, chủ yếu vẫn là bởi vì Lý bộ trưởng cũng không có đem điều ước ký kết hoàn tất.

Rốt cuộc ký hiệp nghị chuyện này là đại chủ giáo Sistrom bàn giao cho hắn nhiệm vụ, hắn nhất định phải toàn bộ hành trình cùng đi theo, bởi vì để Sistrom không cao hứng về sau, tuy nói sẽ không nguy hiểm đến tính mạng, nhưng không chừng sẽ xuất hiện một chút cổ quái kỳ lạ trừng phạt.

Trải qua qua một đoạn thời gian, nhất là tại "Vô Chỉ Cầu" không gian nghe được đến Makk giảng thuật về sau, Bàng Ngữ biết rõ Sistrom hỉ nộ vô thường, bị mọi người vụng trộm xưng là Tà Thần tại một số phương diện cũng cực kỳ thỏa đáng.

Đương nhiên, Sistrom đại chủ giáo cái này Tà Thần xưng hô rất nhiều đều là dân chúng đối với hắn trêu chọc, rốt cuộc Sistrom cũng không có Tà Thần tà ác như vậy, càng giống là một cái thích đùa ác thần linh.

Bất quá muốn hành động Vampire bá tước Bàng Ngữ còn không có đứng dậy, liền bị bên cạnh một người đè xuống bả vai.

Nam tử hình dạng cực kỳ anh tuấn, người mặc Kim Hương Tiêu Liên Bang lưu hành, cũng là Địa Tinh thế giới phương tây cận đại xuất hiện đuôi én thân sĩ phục, bộ dáng tựa hồ là Địa Tinh người Anh-điêng.

Bàng Ngữ từ trên người của đối phương cảm nhận được cùng loại Ma Pháp Chi Thần Makk khí tức, mà thông qua mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] siêu hiện thực hình thức chốt mở, Bàng Ngữ cũng nhìn thấy đầu người này đỉnh danh tự ―― Duke (hóa thân)(Giao Dịch Chi Thần).

"Nếu là đối phương chủ động tới tìm ngươi đàm phán, ngươi liền không cần gấp gáp như vậy." Cảm thụ được Bàng Ngữ cảm xúc, Duke lộ ra nụ cười, đối hơi có vẻ non nớt Vampire bá tước tiến hành chỉ điểm.

Làm Giao Dịch Chi Thần, Duke ngoại trừ gần nhất thường xuyên chú ý tu chân thế giới, Chủ Thần không gian bên ngoài, cũng đúng Địa Tinh thế giới tiến hành chú ý, ? k muốn để tất cả thế giới đều giống như Liên Bang phồn vinh.

Mà theo Bàng Ngữ lâm vào trầm tư, không biết lúc nào, Liên Bang thực tế người cầm quyền Keno chạy tới Duke bên cạnh, sau đó giống như cảm khái đồng dạng phát ra âm thanh nói: "Sinh vật có trí khôn chính là như vậy, vô luận là nội bộ đấu đến cỡ nào kịch liệt, làm xuất hiện ngoại địch xâm lấn về sau, bọn hắn đều có thể đoàn kết nhất trí đối ngoại."

Nghe Keno thanh âm, Duke hóa thân nhẹ gật đầu.

Xác thực như là Keno nói tới, bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng là như thế, làm đến từ Chân ・ Tinh Giới Thời Không Long Hoàng Prox bắt đầu đối Liên Bang Tinh Giới xâm lấn, ngoại trừ Thâm Uyên những cái kia bệnh tâm thần ác ma, cho dù là bảy tầng Địa Ngục ma quỷ đều có thể cùng Thánh Đường núi, thiên giới chiến sĩ cùng một chỗ kề vai chiến đấu.

Cái này tại dĩ vãng là căn bản không có khả năng tưởng tượng.

Tuy nói cái này cũng có [ số liệu khuôn mẫu ] cái này giao lưu câu thông lợi khí công hiệu, nhưng chủ yếu hơn vẫn là những này sinh vật có trí khôn, minh bạch cái gì cái gì là bên trong địch, cái gì là ngoại chiến.

Lúc này Địa Tinh Trung Quốc cũng là như thế, mặc dù quốc gia nội bộ thanh âm có chút bất hòa, nhưng đến thời khắc sống còn, bọn hắn quả quyết từ bỏ ích lợi của mình, lựa chọn đối kháng cùng chung địch nhân, cũng chính là tu chân thế giới ngoại địch.

"Liên Bang là muốn tại bọn hắn gặp nguy cơ tối hậu quan đầu xuất thủ sao?" Duke nhìn về phía Keno hỏi.

"Kỳ thật ta cũng không biết, mặc dù tại tối hậu quan đầu xuất thủ Liên Bang thu hoạch được lợi ích hẳn là sẽ nhiều nhất, nhưng thu hoạch lợi ích nhiều ít, một số thời khắc cũng không phải là hoàn toàn quyết định bởi tại sự vật hợp lý tính." Keno khe khẽ lắc đầu, sau đó chỉ chỉ bên cạnh Bàng Ngữ nói: "Ta nhìn vẫn là để hắn đi về trước đi, ta vốn cho rằng « Ngũ Hành Luyện Thi Thuật » sự tình hắn đã sớm biết, không nghĩ tới hắn vậy mà không chút suy nghĩ."

Bàng Ngữ nghi ngờ nhìn về phía Keno, sau đó nhận được Keno vì hắn truyền lại liên quan tới « Ngũ Hành luyện khí thuật » cùng « Ngũ Hành Luyện Thi Thuật » kỹ càng so sánh, cùng loại công pháp này đưa tới hậu quả nghiêm trọng.

Trong chốc lát, Bàng Ngữ cũng như vừa mới lý lỗi bộ trưởng đồng dạng, lộ ra vẻ khiếp sợ ―― dựa theo khuynh hướng như thế, tương lai một ngày nào đó, Địa Tinh Trung Quốc rất có thể sẽ xuất hiện giống như là Resident Evil đồng dạng tai nạn.

Tuy nói Bàng Ngữ cũng không có cái gì tập thể quan niệm, nhưng hắn đồng dạng không muốn để cho Trung Quốc triệt để như vậy gặp tàn phá.

Bàng Ngữ rất nhanh lên một chút nối mạng lạc, thẩm tra hắn lúc này có thể làm cái gì.

Trên thực tế, Địa Tinh thế giới bên trong "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" bên trong có một ít người đã trải qua sớm biết « Ngũ Hành luyện khí thuật » bí mật, cho nên là Trung Quốc gửi ra một chút thư nặc danh.

Mà tại những này gửi ra thư nặc danh trong nhân loại, còn có một tồn tại đặc thù, chính là đại chủ giáo Sistrom.

Mặc dù một mực đối Địa Tinh nhận xâm lược biểu hiện ra một bộ thờ ơ dáng vẻ, nhưng Sistrom vẫn là không cách nào hoàn toàn thờ ơ, làm ra phù hợp anh hùng vô danh cử động. . ..