Chương 672: Thiên Cơ môn kiếp nạn

Chương 672: Thiên Cơ môn kiếp nạn

Linh khí khôi phục bộ ngoại giao Lý bộ trưởng trở về Địa Tinh về sau, liền không có tin tức, liên tiếp cách hai ngày đều không cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành liên lạc.

Cũng không phải nói lý lỗi một đoàn người bị phổ biến « Ngũ Hành luyện khí thuật » thế lực khống chế được, ở đây nguy cơ tồn vong tin tức phía dưới, nhân loại vẫn là cực kỳ đoàn kết.

Bất quá không những cắt thống trị quốc gia thường thường đều là như thế, nếu như muốn triệt để định một việc tiếp theo, nhất định phải có thời gian nhất định tiến hành thương thảo cùng quy hoạch.

Mặt khác đối với Trung Quốc tới nói, Kim Hương Tiêu Liên Bang cung cấp tin tức chân thực tính còn chưa biết được, bọn hắn nhất định phải cẩn thận làm việc.

. . .

Về phần mỗi ngày bận rộn Sistrom, là tại ngày thứ hai đưa xong Vương Tiểu Liên đi học lại về nhà ngủ đến giữa trưa về sau, mới biết được Liên Bang cùng Trung Quốc cụ thể hội đàm nội dung.

"Rác rưởi, cầm người đóng thuế tiền lại không làm việc, rõ ràng ta phát thư nặc danh, nhưng là một chút hiệu quả đều không có. . ."

Đang nhìn xong Keno vì hắn gửi đi tin tức, Sistrom hoàn toàn như trước đây tiến hành nhả rãnh, sau đó tại lộ ra hơi có vẻ vẻ mặt nhẹ nhõm về sau, rất nhanh đi đến cửa hàng thú cưng.

Tuy nói Côn đã sớm đi hỗ trợ trông cửa hàng, nhưng nữ nhân liền là không còn dùng được đồ vật, cho tới bây giờ cũng sẽ không giúp hắn thật tốt là Ba Sủng cửa hàng tiểu sinh mệnh cho ăn.

Không chỉ có như thế, tại Sistrom là Ba Sủng cho ăn thời điểm, nữ nhân sẽ còn tranh giành tình nhân, dùng di động đốt hai phần mang thịt thức ăn ngoài, để Sistrom tới đút nàng.

Sistrom đương nhiên sẽ không nuông chiều nữ nhân, thẳng đến vài ngày trước Côn rốt cục nộ khí bộc phát, vụng trộm đem hắn mười cái sủng vật chiếc lồng mở ra, thả tha cho hắn bảo bối Ba Sủng, Sistrom mới rốt cục khuất phục.

Dựa theo Côn giải thích: "Là chính bọn chúng chọn rời đi, ta chỉ là mở ra chiếc lồng."

Sự thật chứng minh, côn trùng, con cóc loại này động vật máu lạnh coi như lại nghiêm túc chăm sóc, bọn chúng cũng sẽ không tìm được đường về nhà.

Những này hướng tới tự do Ba Sủng căn bản cũng không biết bên ngoài thế giới đến cỡ nào tàn khốc, tại rời nhà về sau, độc thân phiêu bạt tại trong thành thị, có rất lớn có thể sẽ bởi vì đói mà chết.

Trừ phi Sistrom đối đám côn trùng này tiến hành tẩy não, nếu không những này Ba Sủng căn bản không có khả năng đàng hoàng ở tại nhà của bọn nó.

Mà đối côn trùng tiến hành tẩy não, hiển nhiên lại mất đi tự tay chăn nuôi sủng vật niềm vui thú.

Nghĩ tới đây, Sistrom làm ra quyết định, hắn thật muốn đối hắn càng ngày càng không nghe lời nữ nhi, cùng hắn ác độc nhẫn tâm thê tử cùng một chỗ mở một gia đình hội nghị.

. . .

. . .

Cứ như vậy, tại Sistrom kế hoạch thật mở một gia đình hội nghị, lại chậm chạp không thể chính thức họp quá trình bên trong, thời gian từng chút từng chút vượt qua. . .

Ngày hai mươi lăm tháng chín, liên tiếp trải qua năm ngày, từ Kim Hương Tiêu Chủ Thần không gian rời đi lý lỗi bộ trưởng rốt cục cấp ra đáp lại, cũng tại ngày hai mươi lăm ban đêm lần nữa đi tới Kim Hương Tiêu Liên Bang Chủ Thần không gian.

Lần này cùng lý lỗi cùng nhau đến đây lại thêm hai tên Trung Quốc quan viên trọng yếu, cùng Liên Bang ký kết nội dung cũng tăng nhiều hơn không ít.

Trừ cái đó ra, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng lần đầu tiên nghe nói Trung Quốc cùng tu chân thế giới tiếp xúc tồn tại ―― đến từ Thiên Cơ môn Tinh Thần Tử.

Có thể nhìn ra, Trung Quốc tin tưởng tu chân thế giới âm mưu, nhưng cũng không có hoàn toàn tin tưởng Kim Hương Tiêu Liên Bang, cái gọi là hiệp nghị rất nhiều đều là lướt qua liền thôi.

Rốt cuộc Kim Hương Tiêu Liên Bang điểm đáng ngờ thực sự có rất nhiều, vẻn vẹn là muốn giao phó người khác [ số liệu khuôn mẫu ] nhất định phải tiến về Chủ Thần không gian điểm này liền phi thường khả nghi, để người khó mà đối Kim Hương Tiêu Liên Bang buông xuống đề phòng.

Bất quá Liên Bang Keno, Duke cùng một chút quan viên cũng không có thất vọng.

Kim Hương Tiêu Liên Bang hạch tâm lý niệm không phải xâm lược, mà là cộng vinh, về phần chiếm đoạt mấy chục cái vị diện, tạo thành xâm lược sự tình thực, chỉ là tại thực hiện cộng vinh quá trình bên trong bị thêm vào sản phẩm.

Ngày hai mươi sáu tháng chín, ngay tại Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Trung Quốc ký kết hữu hảo hiệp nghị ngày thứ hai, Liên Bang Vương Cương một đoàn người tại tu chân thế giới cũng đồng dạng lấy được tiến triển.

Tu chân thế giới thực lực vi tôn, tại một ít thời điểm xác thực sẽ có vẻ vô cùng hung hiểm, nhưng cũng sẽ để rất nhiều chuyện lại càng dễ phổ biến.

Dựa theo đạo lý tới nói, tại một cái thế giới khác phổ biến xa lạ hệ thống sức mạnh, không thể nghi ngờ sẽ phải gánh chịu vô cùng to lớn lực cản, tỷ như lúc trước xuất hiện tại Liên Bang hư không ma vật, cho dù Sistrom không đi xử lý, cũng sẽ có các anh linh kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào tới, coi như anh linh thất bại, cũng nhất định sẽ sinh ra hắn hắn tồn tại đi đối kháng hư không ma vật.

Nhưng tu chân thế giới loại này tập tục phía dưới, mọi người phổ biến chọn bảo toàn mình, đối với cái khác cùng mình lợi ích không quan hệ sự tình, phổ biến chọn treo lên thật cao.

Tại ngày hai mươi sáu tháng chín hôm nay, Ma Pháp Chi Thần Makk lấy một địch ba, luận bàn bên trong lực gram Thái Thượng Kiếm Tông, Ngọc Hư tông ba vị Đại Thừa kỳ cao thủ về sau, Vương Cương thành lập Thiên Đình chính thức bị hai đại tông môn thừa nhận, thu được trung tuần tháng mười tham dự Ngọc Hư bí cảnh, tại Địa Tinh thế giới kiếm một chén canh thời cơ.

Vương Cương thành lập Thiên Đình, cũng bị phân chia một khối to lớn khu vực, khu vực bên trong linh mạch khan hiếm, nhưng nhân khẩu rất nhiều, phi thường thích hợp phát triển thần đạo hệ thống.

. . .

Đồng dạng cũng là tại ngày hai mươi sáu tháng chín một ngày này, tu chân thế giới Nam Phương đại lục lơ lửng trong tiên cảnh, bởi vì thổ huyết cơn sốc hai mươi mấy ngày Thiên Cơ môn môn chủ Thiên Cơ Tử hơi có vẻ mờ mịt mở mắt.

"Thái Thượng môn chủ tỉnh."

Bởi vì tiêu hao tinh huyết đoán mệnh, lúc này Thiên Cơ Tử cảm giác đầu đau muốn nứt, loáng thoáng hắn tựa hồ nghe đến đồng tử phát ra thanh âm.

Thái Thượng môn chủ?

Thiên Cơ Tử vuốt vuốt mình đầu đau muốn nứt đầu, còn có chút không có hiểu rõ trạng huống, hắn rõ ràng là Thiên Cơ môn môn chủ, Thiên Cơ môn cũng không có Thái Thượng môn chủ nói chuyện.

Bởi vì Thiên Cơ môn môn chủ không một đều là tại sau khi phi thăng, mới có thể lưu lại nhẫn ngọc, đem cửa chủ chi vị truyền xuống.

Không có để Thiên Cơ Tử suy nghĩ quá lâu, hắn đại đệ tử, mang theo nhẫn ngọc một mặt như trút được gánh nặng biểu lộ Tinh Tuyệt Tử liền đi vào hắn mật thất.

Sau đó sau đó một khắc, Thiên Cơ Tử liền phát hiện Tinh Tuyệt Tử đem trên tay nhẫn ngọc hái xuống, đeo lên trên tay mình.

"Sư tôn, ta thật không phải là làm môn chủ vật liệu a, môn chủ này ta liền trả lại ngài, ngài nếu là muốn truyền liền truyền cho tiểu sư đệ đi, hắn muốn làm nhất môn chủ."

Như là Tinh Tuyệt Tử hoàn toàn như trước đây không còn dùng được biểu hiện, lần này Tinh Tuyệt Tử cũng kéo dài dĩ vãng kinh lịch.

Thiên Cơ cũng nhớ tới hơn hai mươi ngày trước, hắn tựa hồ bởi vì nguyên nhân nào đó, đem cửa chủ chi vị truyền cho Tinh Tuyệt Tử.

Tinh Tuyệt Tử khi đó căn bản không đồng ý, thẳng đến hắn lấy đem Tinh Tuyệt Tử trục xuất sư môn bức bách, Tinh Tuyệt Tử cuối cùng mới đồng ý tiếp nhận Thiên Cơ môn, trở thành tân nhiệm Thiên Cơ Tử.

Lại về sau hắn liền bởi vì khí huyết thua thiệt hư ngất đi, một mực ngủ say đến bây giờ.

Thiên Cơ Tử cau mày nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử, hắn không có trả lời Tinh Tuyệt Tử lời nói, mà là chịu đựng đầu đau đớn, nhìn xem trong tay chưởng môn tín vật nhẫn ngọc hỏi: "Ta hôn mê bao lâu?"

"Thiên phù hộ sư tôn, ta còn tưởng rằng ngài sẽ một ngủ không tỉnh, ngài ngủ mê hai mươi ba ngày." Tinh Tuyệt Tử tốc độ cực nhanh phát ra âm thanh, con mắt thỉnh thoảng ngắm lấy cửa mật thất miệng, nhìn đến phi thường muốn từ nơi này đào tẩu.

Thiên Cơ Tử nhìn xem mình đại đệ tử biểu hiện, càng thêm cảm thấy thất vọng, mà liền tại Thiên Cơ Tử suy tư quá trình bên trong, một đạo hồng quang đột nhiên truyền đến Thiên Cơ Tử trên tay ban chỉ bên trên, là hộ sơn đệ tử truyền đến tin tức hình tượng.

Theo đọc trên tấm hình nội dung, Thiên Cơ Tử trên mặt dần dần xuất hiện khủng hoảng biểu lộ, một nháy mắt tất cả ký ức đều giống như thủy triều vọt tới ―― đang vẽ mặt bên trong, Thiên Cơ môn kiếp nạn lớn nhất từ trước tới nay, cái kia hèn mọn thằng lùn đã tới. . ..