Chương 673: Tinh Tuyệt Tử cùng Tinh Thần Tử

Chương 673: Tinh Tuyệt Tử cùng Tinh Thần Tử

Hơn hai mươi ngày trước, Thiên Cơ Tử đang tính đến tuyệt mệnh ba mũi tên sách sinh ra tương phản hiệu quả về sau liền ngất đi.

Bất quá bằng vào ý chí kiên cường lực, Thiên Cơ Tử tại trong hôn mê cưỡng ép vừa tỉnh lại, cũng có tiếp tục tính toán một mạng.

Lần này Thiên Cơ Tử lần này cũng không sử dụng Huyền Quy linh giáp, mà là sử dụng bí thuật Càn Khôn Nghịch Chuyển chi pháp ―― thông qua đã xác định sự kiện, tìm kiếm phương pháp phá giải.

Mà lúc đó Thiên Cơ Tử đang thúc giục động bí thuật sau một canh giờ, cuối cùng tìm được hóa giải kiếp nạn mấu chốt, một người ―― Tinh Tuyệt Tử.

Bởi vì lúc ấy Thiên Cơ Tử đang thi triển xong bí thuật về sau, liền thể lực chống đỡ hết nổi, hắn cũng không có bàn giao quá nhiều chuyện, đem chức chưởng môn truyền cho Tinh Tuyệt Tử về sau, liền ngất đi.

Lần này hôn mê Thiên Cơ Tử đã thương tới Nguyên Thần  dựa theo hắn tính ra ít nhất cũng phải thời gian một năm mới có thể tỉnh lại.

Đợi cho hắn tỉnh lại thời điểm, Thiên Cơ môn trận này kiếp nạn vô luận là có hay không vượt qua, hẳn là đều đã hết thảy đều kết thúc.

Nhưng Thiên Cơ Tử làm sao cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà vẻn vẹn hơn hai mươi ngày liền tỉnh lại.

Lắc đầu, Thiên Cơ Tử từ mật thất trên giường đá lảo đảo đứng lên, sau đó trực tiếp đem tên lùn hình ảnh hướng lên trời tuyệt tử gửi đi qua nói: "Đã có người xâm nhập lơ lửng tiên cảnh huyễn trận bên trong, ngươi lại đi xem một cái đi."

Mặc dù muốn giáo huấn một chút cái này không còn dùng được đệ tử, nhưng lúc này chính là Ải Nhân đến trọng yếu trước mắt, Thiên Cơ Tử cũng không muốn lãng phí thời gian cùng Tinh Tuyệt Tử nói thêm cái gì.

Bất quá Thiên Cơ Tử rất nhanh phát hiện, Tinh Tuyệt Tử khí huyết thua thiệt hư, vốn phải là vượt qua hai lần thiên kiếp, chỉ kém một lần thiên kiếp liền có thể trở thành đại thừa thiên kiếp đỉnh phong thực lực, lúc này lại chỉ có thiên kiếp sơ kỳ.

"Ngươi dùng Nghịch Chuyển Âm Dương chi thuật?" Nhìn xem lộ ra khiếp đảm biểu lộ, chậm chạp không chịu đi hộ sơn trong huyễn trận Tinh Tuyệt Tử, Thiên Cơ Tử rất nhanh nghĩ tới điều gì mở miệng nói.

Tinh Tuyệt Tử gãi đầu một cái, lộ ra có chút ngượng ngùng biểu lộ nói: "Sư tôn gặp nạn, đồ nhi tự nhiên cố gắng hết sức mọn."

Cùng Càn Khôn Nghịch Chuyển chi pháp không sai biệt lắm, Nghịch Chuyển Âm Dương chi thuật cũng là một cái tiêu hao rất nhiều bí thuật.

Chỉ là hai người tác dụng không lắm giống nhau, cái trước là dùng đến thôi diễn Thiên Cơ, mà cái sau thì là vì cứu người tăng thọ.

Nhìn xem Tinh Tuyệt Tử, Thiên Cơ Tử trên mặt lộ ra vẻ phức tạp.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn cái này đại đệ tử mặc dù không thế nào có ích, nhưng vô cùng tôn sư trọng đạo, vì hắn không duyên cớ tổn hao trăm năm tuổi thọ, tại tu chân thế giới bên trong không khác một dòng nước trong.

Mà bây giờ chính vào Thiên Cơ môn nguy cấp tồn vong trước mắt, Tinh Tuyệt Tử ở thời điểm này mình giảm xuống thực lực của mình, Thiên Cơ Tử cũng không biết là có hay không sẽ đối với tông môn vận mệnh sinh ra ảnh hưởng.

"Ngươi a, ai. . ."

Thiên Cơ Tử nhìn xem Tinh Tuyệt Tử muốn nói cái gì, cuối cùng biến thành một tiếng kéo dài thở dài. . .

. . .

Mà liền tại Thiên Cơ Tử cùng đại đồ đệ của hắn xoắn xuýt quá trình bên trong, lơ lửng tiên cảnh trong huyễn trận tên lùn còn tại tại chỗ xoay quanh, đồng thời một bên xoay quanh, một bên cười bỉ ổi.

Bởi vì có được bug đồng dạng cái mũi, Johnny dù cho thân ở huyễn trận bên trong, cũng đối huyễn trận hoàn toàn không biết gì cả, hắn cũng có thể ngửi được đột phá huyễn trận con đường.

Bất quá đây chỉ là phổ thông huyễn trận.

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang huyễn thuật đồng dạng, tu chân thế giới huyễn trận cũng chia làm hai loại, một loại là tác dụng tại bên ngoài, một loại tác dụng tại tâm linh.

Johnny khứu giác rất dễ dàng có thể trợ giúp hắn đi ra loại thứ nhất huyễn trận, nhưng đối loại thứ hai huyễn trận cũng có chút lực bất tòng tâm.

Mà lúc này lơ lửng tiên cảnh huyễn trận liền là hai loại kết Hợp Thể, tên lùn Johnny cũng bởi vậy lâm vào ảo giác không thể tự thoát ra được.

Tại huyễn cảnh bên trong, lúc này Johnny đã hoàn thành Sistrom đại chủ giáo nhiệm vụ, hắn từ Sistrom nơi đó thu hoạch không ít nạp tiền điểm số, chính vui sướng cường hóa lấy hắn thẻ bài.

Không biết vì cái gì, Johnny phát hiện hắn hôm nay cường hóa xác suất thành công cao lạ kỳ, bình thường tới nói phi thường khó khăn cường hóa, lúc này lại phi thường dễ dàng.

Johnny mấy trò chơi nhân vật nhao nhao được cường hóa là cấp Chí Tôn, chỉ cần tiếp xuống là những nhân vật này kỹ năng tiến hành cường hóa, hắn liền sẽ biến thành Liên Bang được hoan nghênh nhất anh linh, cũng sẽ trở thành cường đại nhất anh linh.

Nhưng là nhân vật kỹ năng tiến hành cường hóa, Johnny lại gặp phải phi thường to lớn khó khăn, xác suất thành công thấp muốn chết.

Cứ như vậy, Johnny từ đại chủ giáo nơi đó lấy được tiền tài rất nhanh tiêu hao hầu như không còn, sau đó không biết vì cái gì, Johnny đột nhiên gặp được tiểu hồ điệp Aura, tiểu hồ điệp Aura vậy mà lạ thường cho hắn đầu tư 50 ức nạp tiền điểm số.

Cũng đúng lúc này, Johnny huyễn cảnh cũng theo đó ầm vang sụp đổ.

Cái này ảo cảnh nguyên lý rất đơn giản, sẽ để cho người mê thất tại hắn mong đợi nhất xảy ra sự kiện bên trong.

Johnny chờ mong mình trở thành được hoan nghênh nhất anh linh, cũng chờ mong mình có thể từ nhỏ Aura nơi đó mượn tới rất nhiều tiền, nhưng chờ mong ngày về đợi, Johnny cũng biết rõ, lấy tiểu Aura tính cách, cho dù là chết cũng sẽ đem tiền mang vào phần mộ, cho hắn mượn tiền không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm.

Chính là bởi vì dạng này, Johnny tại huyễn cảnh bên trong mượn đến tiểu Aura tiền thời điểm liền phát hiện không thích hợp, cuối cùng tránh thoát huyễn cảnh.

Mà liền tại Johnny vừa mới tránh thoát huyễn cảnh, trở nên thanh tỉnh quá trình bên trong, Johnny trước mặt đã xuất hiện một nam tử áo trắng.

Nam tử tướng mạo phi thường anh tuấn, tóc đen mắt đen, quần áo màu trắng trên mơ hồ ấn có giống như tinh đồ đồng dạng đồ án.

"A, cái này mùi, để đại tiểu thư luyện tập rác rưởi công pháp nguyên lai có phần của ngươi, đại chủ giáo nói, các ngươi những người này, phàm là tham dự, đều phải đối đại tiểu thư tiến hành tạ tội."

"Mặt khác, ta ngửi được hai mươi ngày trước giết ta một lần người ngay ở chỗ này không xa? Ngươi biết hắn sao? Cái mũi của ta từ khi lại tới đây liền cảm giác không thế nào dùng tốt."

Tên lùn Johnny hoàn toàn như trước đây tùy ý làm bậy, hắn trực tiếp tiến tới tên nam tử kia trước mặt, tại dùng cái mũi sau khi ngửi một cái, phát ra ồm ồm thanh âm.

"Lớn mật, ngươi cũng đã biết đây là nơi nào?" Nam tử áo trắng như là thế ngoại cao nhân đồng dạng, từ trên cao nhìn xuống nhìn xem trước mặt hèn mọn thằng lùn.

Thằng lùn thực lực là Hợp Thể kỳ, nhưng chỉ là Hợp Thể sơ kỳ.

Tinh Thần Tử thực sự không nghĩ ra vì sao mình sư tôn lại bởi vì nhân vật như vậy mà tốn công tốn sức, thậm chí đem chưởng giáo chi vị truyền cho Đại sư huynh.

"Nơi này là nơi nào? Ài, ngươi không nói ta đều quên, ta hẳn là trong này thiết trí một cái điểm phục sinh."

Tên lùn ồm ồm nói ra ý nghĩa không rõ lời nói, Tinh Thần Tử thì từ trong túi trữ vật lấy ra một thanh lóng lánh lưu quang ngôi sao phi kiếm.

"A, ngươi thanh phi kiếm này nhìn rất không tệ, nếu như ngươi đem thanh kiếm này đưa cho ta, ta nhất định sẽ tại Sistrom đại chủ giáo nơi đó thay ngươi nói ngọt. . ."

"Muốn chết!"

Tinh Thần Tử phát ra băng lãnh thanh âm, đánh gãy tên lùn ồn ào, sau đó sau một khắc, tên lùn Johnny bốn phía đã hiện đầy lít nha lít nhít ngôi sao phi kiếm. . .

. . .

Không đến một khắc đồng hồ thời gian, Tinh Thần Tử cũng đã ra bây giờ còn đang mật thất giằng co Thiên Cơ Tử cùng Tinh Tuyệt Tử ở giữa.

"Sư tôn, tên kia Hợp Thể kỳ thằng lùn đã bị ta nhẹ nhõm giết chết." Tinh Thần Tử hướng về Thiên Cơ Tử phát ra có chút đắc ý thanh âm.

Theo Tinh Thần Tử thanh âm, Tinh Tuyệt Tử rõ ràng thở dài một hơi.

Mà Thiên Cơ Tử thì phi thường kinh ngạc nhìn mình nhỏ nhất đệ tử nói: "Cái gì? Ngươi giết hắn?"

: . :.