Chương 674: 10 tuyệt phong ấn

Chương 674: 10 tuyệt phong ấn

Tinh Thần Tử là Thiên Cơ Tử coi trọng nhất một đệ tử, thiên tư thông minh, mặc dù tâm trí không tính thành thục, nhưng làm việc cũng còn kín đáo, không có khả năng dạng này lỗ mãng đánh giết tên kia Ải Nhân.

Bất quá Thiên Cơ Tử nhìn thấy Tinh Thần Tử hữu ý vô ý ở giữa nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử ánh mắt, rất nhanh phát hiện cái gì.

Nói cho cùng, hơn hai mươi ngày trước hắn đem chức chưởng môn truyền ra quá qua loa.

Tinh Thần Tử đối chức chưởng môn quá mức coi trọng, đối Tinh Tuyệt Tử tự nhiên sinh lòng bất mãn.

Gặp được Thiên Cơ môn kiếp nạn, Tinh Thần Tử phi thường muốn chứng minh mình, nhất là tại hắn thức tỉnh về sau.

Trên thực tế, Tinh Thần Tử thực lực xác thực rất mạnh, bởi vì tu hành thời gian ngắn ngủi mặc dù chỉ có Hợp Thể trung kỳ, nhưng có thể vượt cấp bộc phát ra Độ Kiếp kỳ, thậm chí là Độ Kiếp kỳ đỉnh phong thực lực.

Đối mặt Thiên Cơ Tử vẻ khiếp sợ, Tinh Thần Tử cực kỳ kiên định hồi đáp: "Sư tôn không cần phải lo lắng, đồ nhi vừa mới giết hắn chỉ là tại xác định một chút thực lực của hắn, tại những ngày này đồ nhi đã làm tốt ứng đối hắn chuẩn bị."

Tinh Thần Tử chưa hề nói toàn, trên thực tế hắn hành động là cũng bởi vì Đại sư huynh của hắn Tinh Tuyệt Tử.

Tại Thiên Cơ Tử sau khi hôn mê, Tinh Tuyệt Tử không chỉ vì cứu hắn sư tôn sử dụng Nghịch Chuyển Âm Dương chi thuật, càng mở ra một lần Huyền Quy linh giáp thôi diễn Thiên Cơ.

Rốt cuộc Thiên Cơ Tử hôn mê quá nhanh, có rất nhiều liên quan tới kiếp nạn sự tình đều không có nói rõ ràng.

Đáng tiếc so sánh Thiên Cơ Tử, Tinh Tuyệt Tử lần đầu sử dụng Huyền Quy linh giáp, thôi diễn Thiên Cơ không phải cực kỳ hoàn chỉnh, đây cũng là Tinh Tuyệt Tử tại sử dụng Huyền Quy linh giáp về sau, không có giống Thiên Cơ Tử như thế gặp nghiêm trọng phản phệ nguyên nhân.

Tại Tinh Tuyệt Tử thôi diễn Thiên Cơ bên trong, tên kia cổ quái thằng lùn ngay từ đầu vẫn chỉ là một ngày phục sinh một lần, về sau phục sinh tốc độ liền càng lúc càng nhanh, trên cơ bản một canh giờ liền có thể phục sinh một lần.

Về sau giày vò chừng một tháng, tên kia thằng lùn sử dụng ra kỳ quái kim sắc vật thể hình cầu, liên tiếp phát động ba lần có thể so với tiên nhân một kích bạo tạc, nổ nát toàn bộ lơ lửng tiên cảnh hai phần ba, kém một chút liền đem Thiên Cơ môn lịch đại tổ sư phi thăng cấm địa phá hủy.

Thẳng đến sử dụng ra phương pháp kia, Thiên Cơ môn đám người cuối cùng mới đưa tên này điên cuồng thằng lùn giải quyết, Tinh Tuyệt Tử cũng tại thôi diễn Thiên Cơ bên trong mơ hồ thấy được đám người nhẹ nhõm bộ dáng ―― trải qua hai ngày, tên kia thằng lùn cũng không có lần nữa xuất hiện.

Trời sinh tính thiện lương hèn yếu Tinh Tuyệt Tử vì để tránh cho tiểu sư đệ quá nhiều lo lắng, hắn cũng không có đem Thiên Cơ môn một lần lâm vào nguy cơ tình trạng nói ra, chỉ là cáo tri Tinh Thần Tử giải quyết cái này nguy cơ phương pháp.

Lúc này Tinh Thần Tử sở dĩ lòng tin như vậy tràn đầy, cũng là bởi vì như thế.

. . .

"Vậy thì tốt, liền theo phương pháp của ngươi thử một lần đi."

Thiên Cơ Tử nhìn xem Tinh Thần Tử lòng tin sung túc dáng vẻ, cuối cùng lắc đầu, cũng lần nữa phát ra thở dài một tiếng.

Tinh Thần Tử từ tu hành đến nay một đường hát vang tiến mạnh, là thời điểm nên cho hắn một chút ngăn trở.

Nếu như Thiên Cơ Tử thật nghịch thiên lấy được thành công, vậy dĩ nhiên tất cả đều vui vẻ, mà nếu như không thể thành công, vậy cũng chỉ có thể nghĩ biện pháp để Thiên Cơ môn chia thành tốp nhỏ, chỉ để lại Tinh Tuyệt Tử trong này đóng giữ, đi tranh thủ Thiên Cơ môn cuối cùng một chút hi vọng sống.

Thiên Cơ Tử đã ở trong lòng làm tốt thẹn với tiên giới sư tổ dự định, thực sự không được, hắn cũng chỉ có thể bỏ qua môn phái bí cảnh, thậm chí đem môn phái thay hình đổi dạng, thay đổi một cái tên.

. . .

Như là Thiên Cơ Tử cùng Tinh Tuyệt Tử thôi diễn thiên cơ tính toán, một ngày hơn nửa canh giờ thời gian, tên kia râu quai nón Ải Nhân lại một lần xuất hiện hộ sơn đại trận bên trong tử vong vị trí.

Tinh Thần Tử đã tại điểm phục sinh chờ đã lâu, hắn lại một lần từ trên cao nhìn xuống nhìn xem Ải Nhân Johnny nói: "Như thế phục sinh thủ pháp xác thực chưa từng nghe thấy, quả thực phi thường cao minh."

Mà nhìn thấy Tinh Thần Tử về sau biến tức giận Johnny, khi nghe đến Tinh Thần Tử lời nói về sau lập tức đổi lại một bộ hèn mọn sắc mặt nói: "Thế nào, lợi hại đi! Bất quá khen ta cũng vô dụng, giết ta mối thù không đội trời chung, nên bồi thường tiền vẫn là phải bồi thường tiền, bất quá ta có thể cho ngươi đánh cái giảm còn 80% ta chết một lần bình thường là năm trăm vạn, tính ngươi bốn trăm vạn, ngươi cái kia thanh huyễn quang phi kiếm hẳn là có thể đáng cái một ngàn vạn, tăng thêm cùng Côn cái kia thanh Tinh Thần kiếm rất giống, vừa vặn góp thành một đôi, đại chủ giáo hẳn là còn có thể dùng nhiều ít tiền đến mua, tiền còn lại coi như làm cho đầu tư của ta. . ."

Hèn mọn tên lùn vừa nói, một bên hướng Tinh Thần Tử làm như có thật loay hoay tay nhỏ bé của hắn, nhìn qua cùng nó là đang thương thảo không chết không thôi cừu hận, càng giống là tại chào hàng đồ vật.

Mà tại Johnny nói chuyện đồng thời, Johnny quanh thân phụ cận xuất hiện như ẩn như hiện sương mù màu đen.

"Ngươi cho là mình không sợ tử vong liền có thể muốn làm gì thì làm sao?" Tinh Thần Tử nhìn về phía Johnny tiếp tục phát ra âm thanh, trên mặt của hắn xuất hiện một vòng thần sắc nhẹ nhõm.

Thập Tuyệt Phong Ấn chi pháp đã bố trí xong, chỉ cần hắn hiện tại kích hoạt, tên này thằng lùn liền sẽ bị phong ấn đến hắn trước đó chuẩn bị xong trong bình ngọc, tuyệt không bất luận cái gì có thể chạy thoát tính.

Tựa hồ là thấy được Tinh Thần Tử cùng loại trào phúng đồng dạng lời nói, Johnny thao thao bất tuyệt lời nói dần dần ngừng lại, hắn nhìn Tinh Thần Tử, dần dần nhíu mày: "Nhìn đến ngươi là không muốn trả tiền, vậy ta đành phải cưỡng chế tịch thu tài sản của ngươi."

Johnny vừa nói một bên lấy ra sau lưng đại chùy.

Báo thù lửa giận phảng phất ở trong mắt Johnny cháy hừng hực bắt đầu, cũng không biết là Johnny làm sao thao tác, phía trước một khắc còn bình tĩnh mà hèn mọn Ải Nhân sau một khắc đã trở nên vô cùng nổi giận, trên thân hiện ra phảng phất là báo thù lửa giận đồng dạng sáng chói lôi đình.

Sau đó sau đó một khắc, phẫn nộ Johnny liền phát hiện trước mắt của hắn xuất hiện vô số sương mù màu đen đem hắn thôn phệ. . .

. . .

Johnny xuất hiện tại một cái đen nhánh vô cùng không gian bên trong, hắn lung tung quơ trong tay đại chùy, nhưng chung quanh cái gì cũng không có, cũng không có bất kỳ người nào cho hắn đáp lại.

Đồng thời rất nhanh Johnny phát hiện, chỗ này không gian bên trong không có bất kỳ cái gì ma tố, hắn lực lượng dùng tới một điểm liền sẽ ít một chút.

[ số liệu khuôn mẫu ] có thể sử dụng, nhưng 【  siêu cấp mạng lưới ] không cách nào liên thông, nói cách khác hắn không cách nào thông qua [ lượng tử truyền tống ] rời đi nơi này.

Johnny tại dùng cái mũi ngửi ngửi, tại không có phát hiện rời đi con đường sau lắc đầu.

Nhưng rất nhanh, Johnny trên mặt liền lần nữa lộ ra nụ cười bỉ ổi.

"Muốn nợ tiền không trả, ngây thơ!"

Theo Johnny thanh âm, linh thể của hắn trở nên càng lúc càng mờ nhạt, càng lúc càng mờ nhạt, cuối cùng tại cái này màu đen không gian hóa thành hư vô, tự sát.

Bộ này [ linh thể tiêu tán chi thuật ] tương đương với nhằm vào quỷ hồn chết không đau, nếu như linh hồn bị Vu Yêu loại hình tồn tại bắt được không chịu nổi tra tấn, có thể sử dụng loại này thuật pháp chủ động tự sát.

Johnny tại trước đây thật lâu thông qua [ giao dịch chúc phúc thuật ] đề cử, liền học xong cái này miễn phí năng lực, Johnny còn tại năng lực video bình luận khu ban bố duy nhất một đầu bình luận, cũng là một đầu kém cỏi.

Bởi vì [ linh thể tiêu tán chi thuật ] căn bản cũng không phải là cái gì chết không đau, sử dụng thời điểm sẽ tại thời điểm này cảm thấy không có tận cùng rét lạnh, những cái kia linh thể tự sát thời điểm không nhúc nhích cũng là bởi vì bị loại này rét lạnh đông cứng.

Vì thế không muốn mặt Johnny tại phát hiện video tác giả đã tử vong về sau, còn tìm đến[ giao dịch chúc phúc thuật ] tác giả Duke yêu cầu đền bù, không nghĩ tới Duke cực kỳ hào phóng liền cho hắn mười vạn nạp tiền điểm số.

Johnny cũng phi thường hối hận, khi đó hắn yêu cầu bồi thường số lượng ít.

. . .

Cứ như vậy, thời gian một ngày qua đi, tên lùn Johnny mang theo một viên Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô đi tới lơ lửng tiên cảnh điểm phục sinh, cũng trực tiếp đem Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô dẫn bạo.

Nóng rực khí lãng lập tức đem hộ sơn đại trận phá hủy hầu như không còn, trên bầu trời cũng xuất hiện một đóa to lớn mây hình nấm.

Loại này bị buộc đến tự sát cừu hận thực sự lớn đến không biên giới, vì phòng ngừa xuất hiện cái khác biến cố trì hoãn thời gian, Johnny quyết định tiêu tốn mấy ngày, một đường dùng đồng quy vu tận phương thức nổ quá khứ, nổ đến đối phương trả tiền mới thôi. . ..