Chương 675: Ta Johnny là cái có nguyên tắc người

Chương 675: Ta Johnny là cái có nguyên tắc người

"Làm sao lại, hắn không phải bị tiểu sư đệ phong ấn sao?" Bí cảnh bên trong Tinh Tuyệt Tử lầm bầm phát ra âm thanh.

Đầu tiên là ánh sáng chói mắt sáng, sau đó liền xung kích ba động dẫn đến bí cảnh cây cối sinh ra lắc lư, lại về sau vô cùng tiếng vang ầm ầm liền đem hắn lẩm bẩm thanh âm bao trùm.

So sánh Tinh Tuyệt Tử, Thiên Cơ Tử tựa hồ đã sớm ngờ tới loại tình huống này, tại tiếng vang qua đi chỉ là có chút lắc đầu: "Nếu như Thiên Cơ môn kiếp nạn vẻn vẹn bằng vào một cái Thập Tuyệt Phong Ấn liền có thể giải trừ, kia cũng không thể coi là kiếp nạn gì."

Tinh Tuyệt Tử lộ ra giật mình thần sắc, hắn đột nhiên nhớ tới ngay tại hôm qua tiểu sư đệ sử dụng Thập Tuyệt Chi Pháp đem kia thằng lùn phong ấn về sau, sư tôn liền lần lượt đem trong môn đệ tử dời hộ sơn đại trận.

Bây giờ nghĩ lại, sư tôn tựa hồ đã sớm liệu đến bây giờ tình trạng.

Thiên Cơ Tử từ chữa thương trạng thái ngồi dậy, hắn nhìn về phía bầu trời, đối Tinh Tuyệt Tử nói: "Thiên tượng, đã sớm thay đổi a. . ."

Tinh Tuyệt Tử không trả lời ngay Thiên Cơ Tử lời nói, hắn theo Thiên Cơ Tử cùng một chỗ nhìn về phía bầu trời ―― từ khi hơn một tháng trước, thiên tượng liền trở nên vô cùng lộn xộn.

Hôm nay Tinh Tuyệt Tử phảng phất nhìn ra cái gì, nhưng ở một khắc, hắn vừa mới nhìn ra thiên tượng liền lại mất đi tung tích.

Tinh Tuyệt Tử không có quan sát quá lâu, hắn không tự chủ nhìn về phía phương xa hộ sơn đại trận ánh lửa.

Sau một khắc Tinh Tuyệt Tử đột nhiên biến mất tại chỗ, cũng hóa thành một đạo huyết sắc hồng quang bắn ra ngoài, huyết sắc hồng quang vô cùng cấp tốc, tại chớp mắt trong nháy mắt liền đuổi kịp đạo kia màu lam tinh quang.

Lại về sau tinh quang biến mất, chỉ còn lại một đạo huyết sắc hồng quang đường cũ trở về, Tinh Tuyệt Tử đem một mặt thất hồn lạc phách Tinh Thần Tử mang theo trở về.

Johnny đưa tới bạo tạc uy lực căn bản cũng không phải là tu chân thế giới có khả năng sinh ra, cho dù là Đại Thừa kỳ tồn tại tại trung tâm vụ nổ khu vực cũng không thể toàn thân trở ra, nếu như tùy ý Tinh Thần Tử phóng tới bạo tạc khu vực, cho dù bạo tạc tối kịch liệt thời kì đã qua, cũng khó tránh khỏi bị một chút tổn thương.

. . .

"Sư tôn, đồ nhi sử dụng Thập Tuyệt Phong Ấn chi pháp cũng không có thất bại." Tinh Thần Tử tại ngu ngơ một hồi về sau, đột nhiên hướng mình sư tôn phát ra âm thanh.

"Ta tin tưởng ngươi, nhưng. . ." Thiên Cơ Tử nhìn về phía Tinh Thần Tử lắc đầu, không nói chuyện không nói nửa câu, liền bị tinh thần tình trạng có chút không ổn định Tinh Thần Tử chỗ đánh gãy.

"Sư tổ trong ngọc giản không phải nói cho dù là tiên nhân cũng vô pháp từ Thập Tuyệt Phong Ấn bên trong thoát ly sao? Hắn bất quá là Hợp Thể kỳ mà thôi, chẳng lẽ ta Thập Tuyệt Phong Ấn thật thất bại rồi?" Tinh Thần Tử tựa hồ đã mất đi khí lực đồng dạng, đột nhiên co quắp ngồi dưới đất.

Nhìn xem Tinh Thần Tử trạng thái, Thiên Cơ Tử thở dài nói: "Vốn cho là ngươi đo lường tính toán một đạo có chỗ chút thành tựu, một chút đạo lý ngươi cũng đã hiểu được, nghĩ không ra ngươi ngay cả những này đều không có lĩnh ngộ, thế sự không có tuyệt đối, nếu như hết thảy đều là tất nhiên, thiên tượng kia cũng sẽ không hỗn loạn như thế. Lần kiếp nạn này nếu như quá khứ, ngươi liền tạm thời đình chỉ tu hành, nhập thế trăm năm đi, nếu không đến lúc đó thiên ma đột kích, ngươi nhất định hôi phi yên diệt. . ."

Mà Thiên Cơ Tử đối Tinh Thần Tử chỉ điểm quá trình bên trong, đại đệ tử Tinh Tuyệt Tử đã lấy ra Thiên Cơ môn nhân thủ thiết yếu mai rùa, bắt đầu nghiêm túc đo lường tính toán bắt đầu.

Một đường xuôi gió xuôi nước Tinh Thần Tử, nhìn như tâm tính quả quyết, nhưng một khi gặp khó, tựa như đỡ không nổi tường a Đấu, trở nên uể oải suy sụp; Tinh Tuyệt Tử tại bình thường thời điểm luôn luôn sợ hãi rụt rè, đến thời điểm mấu chốt lại hiện ra cực mạnh tính bền dẻo ―― vẫn là giống như trước đây sợ hãi rụt rè, không có biến hóa rõ ràng.

Bất kể nói thế nào, lấy Tinh Tuyệt Tử bình thường nhu nhược biểu hiện, hắn không thể nghi ngờ sẽ chọn rời đi, giống Tam sư đệ của hắn, Tứ sư đệ đồng dạng, đã sớm rời đi Thiên Cơ môn, ra ngoài tị kiếp.

Nhưng lúc này Tinh Tuyệt Tử mặc dù vẫn là một mặt sợ hãi dáng vẻ, nhưng lại từ đầu đến cuối không có rời đi Thiên Cơ môn ý đồ, làm cho Thiên Cơ Tử lần thứ nhất sinh ra một chút vui mừng.

"Sư tôn, Tử Vi tinh dị động, mơ hồ hiển hiện kim quang, thiên đạo đã thay đổi, Thiên Cơ môn tựa hồ cùng lần này dị biến sinh ra liên lụy, chẳng lẽ cùng Địa Tinh thế giới có quan hệ?" Suy tính một hồi mai rùa, Tinh Tuyệt Tử cũng không có thổ huyết, mở miệng hướng Thiên Cơ Tử phát ra âm thanh.

Thiên Cơ Tử hồi đáp: "Hẳn không phải là kia mới thế giới."

Tinh Tuyệt Tử ngắn ngủi suy nghĩ qua đi, mở miệng nói với Thiên Cơ Tử: "Sư tôn, mặc dù ngài nói Địa Tinh thế giới thiên đạo không phải nơi này thiên đạo, nhưng ta vẫn cảm thấy làm như vậy hữu thương thiên hòa."

Đối Thiên Cơ Tử là kia mới thế giới truyền lại thiếu hụt công pháp, cùng đến tiếp sau kế hoạch hiến tế mười vạn vạn người triệu hoán tiên giới Thiên Cơ môn Tiên Quân sự tình, Tinh Tuyệt Tử từ đầu đến cuối khó mà tiếp nhận.

Thiên Cơ Tử nhìn Tinh Tuyệt Tử một chút, cũng không nói lời nào, hắn đại đệ tử khuyết điểm duy nhất liền là tính cách.

Tâm địa thiện lương không sai, nhưng không phải tất cả mọi chuyện đều hẳn là thiện lương.

Tu chân con đường này vốn chính là giẫm lên vô số người mới trước kia làm được, nếu như không có thẳng tiến không lùi quả quyết, chú định sẽ biến thành những người khác bàn đạp.

Liền lấy cái này lơ lửng tiên cảnh tới nói, nguyên bản chỉ có một lớn, một trung, bốn tiểu chung sáu đầu linh mạch, vẫn là lịch đại tổ sư khổ tâm sưu tập, mới biến thành hiện tại bảy đại, Thất Trung, ngũ tiểu chung mười chín đầu linh mạch.

Những này linh mạch bị hội tụ đến nơi này, tự nhiên khiến cho những nơi khác đám người không cách nào tu luyện.

Có thể nói, Tinh Tuyệt Tử cố nhiên thiên tư không sai, nhưng có thể như thế sắp tu luyện đến trình độ như vậy, cũng là bởi vì nơi này linh mạch.

Bất quá ngay tại Thiên Cơ Tử ở trong lòng sửa sang lại một chút lời nói, muốn đối Tinh Tuyệt Tử mở miệng nói cái gì quá trình bên trong, Tinh Tuyệt Tử đột nhiên một mặt quả quyết mở miệng phát ra âm thanh nói: "Sư tôn, ta nghĩ đến một cái biện pháp, ngài có thể để cho ta thử một chút sao?"

"Chẳng lẽ. . . Ngươi muốn đi ngăn cản Johnny?" Thiên Cơ nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử lộ ra phi thường ngoài ý muốn thần sắc.

"Ừm." Tinh Tuyệt Tử nhẹ gật đầu.

. . .

. . .

Ngày hai mươi tám tháng chín, bởi vì bị bức liên tục tự sát mang đến cừu hận, Johnny phục sinh thời gian tiến một bước rút ngắn, vẻn vẹn hai mươi hai tiếng liền thành công phục sinh, cũng lần nữa mang đến một viên Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô.

Hèn mọn tên lùn rất nhanh lộ ra nụ cười, theo tự sát, đối phương thiếu tiền của hắn cũng sẽ càng ngày càng nhiều, ngoại trừ tử vong tổn thất tinh thần phí, còn muốn tăng thêm giá bán hai ngàn vạn Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô.

Những này bom Hy-đrô là từ tên lùn thông qua năm trăm vạn nạp tiền điểm số lấy giá vốn nợ tới, chỉ cần bạo tạc một lần, hắn liền có thể kiếm lấy một ngàn năm trăm vạn chênh lệch giá.

Lại thêm cố định tử vong tổn thất tinh thần phí, hắn mỗi chết một lần đều có thể kiếm lấy hai ngàn vạn.

Ngay tại lúc lần này tên lùn đẩy Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, tại vụ nổ hạt nhân phế tích bên trong trong quá trình di động, tên lùn chợt phát hiện một một bộ trường sam màu xám, giữ lại râu cá trê nam tử.

Nam tử dáng người coi như cường tráng, nhưng hết lần này tới lần khác cho người ta một loại văn nhược cảm giác, trong tay hắn còn xách một cái rương.

Tên lùn rất nhanh tiến đến người này bên cạnh ngửi lên, sau đó nghiêng đầu ồm ồm mở miệng nói: "Nhìn đến ngươi cùng đại tiểu thư sự tình không quan hệ, đi nhanh một chút mở, viên này Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô một hồi liền muốn nổ tung, nổ đến ngươi sẽ không tốt. . ."

Tinh Tuyệt Tử không có lập tức trở về lời nói, mà là mở cái rương ra, lộ ra bên trong một chút tài bảo.

Mà đang đánh mở rương về sau, Tinh Tuyệt Tử cũng mở miệng đối Johnny phát ra âm thanh nói: "Ta có tiền, có thể trả tiền cho ngươi."

"Ngươi lại không nợ, dựa vào cái gì trả ta tiền." Johnny quệt mồm, lộ ra một bộ không kiên nhẫn biểu lộ, đồng phát ra ồm ồm thanh âm, sau đó sau một khắc, Johnny đột nhiên lộ ra nụ cười bỉ ổi tiếp tục nói: "Ta Johnny là cái có nguyên tắc người, tuyệt không tùy tiện muốn tiền của người khác, nhưng ngươi có thể đem tiền cho ta mượn, cũng coi là đối ta đầu tư."

Johnny vừa nói, một bên xoay người nhìn về phía trong rương tài bảo. . ..