Chương 676: Ngươi muốn mua 1 cái nổ chơi sao?

Chương 676: Ngươi muốn mua 1 cái nổ chơi sao?

"Quả nhiên là dạng này." Nhìn xem lật qua lật lại bảo rương Johnny, Tinh Tuyệt Tử nhẹ giọng phát ra thanh âm.

Trước đó thôi diễn Thiên Cơ bên trong, Thiên Cơ môn tựa hồ chưa hề đem Johnny nói những cái kia lời nói điên cuồng coi ra gì, cũng chưa từng cùng tên này thằng lùn giao lưu, về sau sự tình cũng liền càng ngày càng nghiêm trọng.

Đúng thế.

Tinh Tuyệt Tử nghĩ tới biện pháp rất đơn giản trực tiếp, đó chính là chính diện cùng Johnny giao lưu, tận lực thỏa mãn Johnny yêu cầu.

Đây là toàn bộ Thiên Cơ môn chưa hề cân nhắc qua sự tình.

Tinh Tuyệt Tử có loại cảm giác, tựa hồ đối với tên này điên cuồng thằng lùn hảo ngôn khuyên bảo, vậy cái này tên thằng lùn liền sẽ đình chỉ điên cuồng hành vi.

"Cái này không sai, cái này cũng được, cái này liền chẳng ra sao cả, loại này rác rưởi bán không có bao nhiêu tiền. . ." Tên lùn một đầu chui được bảo rương bên trong, không hề đứt đoạn dùng cái mũi ngửi lấy những pháp khí này, pháp bảo, đan dược, cùng một chút kỳ trân dị vật.

Vô luận là tốt bảo vật, vẫn là kém bảo vật, chỉ cần bị Johnny đánh giá hoàn tất, liền sẽ đều sẽ từ bảo rương bên trong biến mất không thấy gì nữa.

Mà Johnny giám bảo cũng làm cho Tinh Tuyệt Tử cảm thấy ngoài ý muốn, bởi vì Johnny nói tới bảo vật giá trị vô cùng chuẩn xác, Tinh Tuyệt Tử vốn còn muốn tiến hành một phen giảng giải, nhưng hiện tại xem ra không cần.

Nhìn xem tên lùn phi thường vui vẻ quan sát hắn chuẩn bị bảo vật, Tinh Tuyệt Tử bất động thanh sắc đi tới đường kính hai mét kim sắc kim loại viên cầu bên cạnh.

Kim sắc kim loại viên cầu chỉ ẩn chứa cực kỳ yếu ớt linh lực ba động, nhưng Tinh Tuyệt Tử biết chỉ cần vật này bạo tạc, liền sẽ dẫn phát tai nạn khó có thể tưởng tượng.

Tại kim loại viên cầu bên trên, Tinh Tuyệt Tử phát hiện một loại cổ quái đường vân, nhìn qua có chút kỳ quái, tựa hồ là chuối tiêu, nhưng Tinh Tuyệt Tử cũng không thể hoàn toàn xác định.

Loáng thoáng, Tinh Tuyệt Tử hồi ức đã từng thôi diễn thiên cơ hình ảnh, tựa hồ nghe đến tên này thằng lùn nói qua một chút đồ vật ―― Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô.

"Nó là cái gì." Vuốt ve quả cầu kim loại thể lạnh buốt xúc cảm, Tinh Tuyệt Tử đối chính lật qua lật lại bảo vật Johnny dò hỏi.

Johnny quay đầu xem xét hắn một chút, rất nhanh tiếp tục đầu tựa vào bảo rương bên trong cũng phát ra âm thanh nói: "Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, không muốn mù mân mê, không cẩn thận nổ tung ta ngược lại thật ra không có việc gì, cái này rương bảo vật coi như hủy. . ."

Tinh Tuyệt Tử theo bản năng rút tay trở về, rất nhanh tiếp tục hỏi: "Cái này bảo vật chẳng lẽ không cần tế luyện liền có thể sử dụng sao, nó vì sao lại sinh ra như thế bạo tạc."

Đem kiện vật phẩm cuối cùng cất giữ đến không gian trữ vật, Johnny lại hít hà cái rương, sau đó đem trang bảo vật cái rương cũng cùng nhau nhét vào không gian trữ vật.

Johnny nghi hoặc nhìn Tinh Tuyệt Tử một chút, sau đó lộ ra giật mình biểu lộ nói: "A, nguyên lai ngày hôm qua bạo tạc ngươi cũng nhìn thấy, nơi này chẳng lẽ là chỗ ở? Thực sự phi thường thật có lỗi."

Johnny nói đột nhiên đối Tinh Tuyệt Tử bái, sau đó học tu chân thế giới ngữ khí mở miệng nói: "Bất quá ngươi cũng không cần phải lo lắng, đã ngươi đều cho Cường mỗ người đầu tư, Cường mỗ người cũng sẽ không nhìn xem ngươi không công bị tổn thất, thực không dám giấu giếm, Cường mỗ người bị buộc bất đắc dĩ hai lần tự sát, đều là bởi vì một người, ngươi chỗ ở bị hủy cũng là bởi vì người kia, đợi ta tìm tới người kia, nhất định sẽ giúp ngươi đòi hỏi tổn thất, đồng thời giúp ngươi đòi hỏi tiền khoản cũng sẽ tính đối nghịch Cường mỗ người đầu tư, sẽ có gấp mấy lần ích lợi."(Johny= cường ni)

Tuy nói học tu chân thế giới ngữ khí, nhưng Johnny thanh âm vẫn như cũ ồm ồm, nghe vô cùng buồn cười.

Đối với Johnny loại này không muốn mặt cách làm, Tinh Tuyệt Tử chỉ là nhẹ gật đầu, hắn không có trả lời Johnny lời nói, mà là chỉ vào chung quanh phế tích, tiếp tục hỏi tới trước đó vấn đề: "Cái này bảo vật đến cùng là cái gì? Uy lực nổ tung vì sao lại lớn như vậy."

"Đây là Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô a, ta chẳng lẽ chưa nói với ngươi sao?" Tại thu chỗ tốt về sau, Johnny thái độ rõ ràng tốt lên rất nhiều, tiếp tục đối Tinh Tuyệt Tử giải thích nói: "Về phần uy lực của nó mạnh như vậy, là bởi vì phản ứng tổng hợp hạt nhân."

"Hạch. . . Tụ biến? Đó là cái gì?"

Nghe Johnny bày tỏ hắn chưa bao giờ nghe lời nói, Tinh Tuyệt Tử hiển nhiên không rõ.

"Phản ứng tổng hợp hạt nhân, vật này tương đối trừu tượng, tựa như là. . . Ân, đây là một cái hạch, đây cũng là một cái hạch, sau đó đem hai cái hạch đè vào nhau. . ."

Johnny đối Tinh Tuyệt Tử đưa tay trái ra, xiết chặt nắm đấm, sau đó lại đưa tay phải ra, đồng dạng xiết chặt nắm đấm, cuối cùng hai tay đem nắm, biến thành một cái quả đấm to.

Tinh Tuyệt Tử nghi hoặc nhìn Johnny cổ đảo nắm đấm, căn bản không có minh bạch tên lùn đến tột cùng đang mở thả thứ gì.

"Ầm! !" Ngay tại Tinh Tuyệt Tử nghi ngờ quá trình bên trong, tên lùn bỗng nhiên phát ra một tiếng quái khiếu, cũng đem hai tay mở ra.

Tinh Tuyệt Tử cũng bị nhất kinh nhất sạ tên lùn giật nảy mình.

Rất nhanh, biểu diễn hoàn tất tên lùn tiến đến Tinh Tuyệt Tử bên cạnh nói: "Phản ứng tổng hợp hạt nhân chính là như vậy nguyên lý, có được uy lực cường đại, ngươi rõ chưa?"

"Cái này. . ." Tinh Tuyệt Tử lộ ra vô cùng mờ mịt thần sắc, lại về sau Tinh Tuyệt Tử trong đầu liền xuất hiện hai tiếng máy móc âm sắc thanh âm.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Xin ngươi đừng kháng cự.

"Giải thích của ta xác thực chẳng ra sao cả, ngươi vẫn là lắp đặt tốt [ số liệu khuôn mẫu ] về sau hỏi M đại sư đi, M đại sư giảng so ta muốn thoáng tốt như vậy một chút xíu."

Theo Johnny lời nói, Tinh Tuyệt Tử vậy cùng tất cả lần đầu lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] người đồng dạng, rất nhanh tại M trợ thủ dẫn đạo dưới, thấy được rất nhiều công năng, cũng lộ ra vẻ khiếp sợ.

Cùng tu chân thế giới Nguyên Anh lão quái Triệu Xuyên Lưu đồng dạng, Tinh Tuyệt Tử cũng đem [ số liệu khuôn mẫu ] coi là một loại phụ trợ tính chí bảo.

Đồng thời bởi vì nghề nghiệp đoán mệnh, Tinh Tuyệt Tử phát hiện tu chân thế giới thiên tượng phát sinh biến hóa căn nguyên hẳn là [ số liệu khuôn mẫu ] vật này.

Mười mấy phút thao tác qua đi, Tinh Tuyệt Tử toại nguyện đạt được phản ứng tổng hợp hạt nhân giải thích, bất quá cho dù là mang theo phim nhựa giải thích, Tinh Tuyệt Tử vẫn là không thế nào minh bạch.

Phản ứng tổng hợp hạt nhân: Lại xưng hạch dung hợp, dung hợp phản ứng, tụ biến phản ứng hoặc phản ứng nhiệt hạch. Chỉ từ chất lượng tiểu nhân nguyên tử, tại nhất định dưới điều kiện, để hai cái hạt nhân nguyên tử có thể lẫn nhau hấp dẫn mà đụng va vào nhau,

Phát sinh hạt nhân nguyên tử lẫn nhau trùng hơp, tạo ra mới chất lượng càng nặng hạt nhân nguyên tử, trong quá trình này phóng thích đại lượng nơtron cùng điện tử, biểu hiện ra kích phát đại lượng năng lượng.

Trong này có rất nhiều danh từ hắn cũng đều không hiểu là cái gì hàm nghĩa, mà muốn đem những này toàn bộ tìm hiểu được, tuyệt không phải một ngày hai ngày thời gian liền có thể làm được.

. . .

Mà hầu ở Tinh Tuyệt Tử bên cạnh Johnny, nhìn xem Tinh Tuyệt Tử tựa hồ đối với phản ứng tổng hợp hạt nhân cảm thấy hứng thú vô cùng, cũng không lúc hướng hắn hỏi thăm vấn đề, đột nhiên nghĩ đến cái gì.

"Tinh Tuyệt Tử huynh đệ, ta nhìn ngươi tựa hồ đối với Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô cảm thấy rất hứng thú, vậy ngươi muốn mua một cái nổ chơi sao?" Johnny nói xong lần nữa triệu hoán một viên Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, cũng tiến tới Tinh Tuyệt Tử bên cạnh chào hàng bắt đầu: "Nó có thể định thời gian dẫn bạo, cũng có thể viễn trình điều khiển, thú vị phi thường, mà lại bên ngoài là sẽ không xảy ra gỉ chất liệu, đặt ở trong nước cũng không có việc gì."

Johnny lời nói để Tinh Tuyệt Tử rõ ràng ngu ngơ một chút, Tinh Tuyệt Tử rất hỏi mau nói: "Loại vũ khí này, cũng là có thể mua sao?"

Johnny lộ ra thần bí nụ cười nói: "Tại đãi tiêu trên mạng lục soát mua không được a? Loại này đại quy mô tính sát thương vũ khí tại Liên Bang thuộc về quản chế vật phẩm, đãi tiêu trên mạng không có khả năng mua được, bất quá còn tốt ngươi gặp ta."

Tên lùn Johnny hướng Tinh Tuyệt Tử tiếp tục nói: "Loại vũ khí này phí tổn không ít, bất quá ngươi cũng cho ta đầu tư, ta liền cho ngươi đánh cái 75% thu ngươi một ngàn năm trăm vạn, ngươi kia cái rương bảo vật giá trị 39 triệu tả hữu, nhưng những số tiền kia đã tính đối với Cường mỗ người đầu tư, ngươi muốn mua lời nói, cần trả lại tiền mới được, nếu như mua nhiều, Cường mỗ người còn có thể cho ngươi càng nhiều ưu đãi. . .".