Chương 677: Tinh Tuyệt Tử nghịch tập

Chương 677: Tinh Tuyệt Tử nghịch tập

Nghe Johnny trả lời, Tinh Tuyệt Tử lại một lần lộ ra thần sắc kinh ngạc, không phải là bởi vì tên lùn quá mức vô sỉ, mà là bởi vì Johnny chào giá thực sự rất thấp.

Tuy nói hắn chuẩn bị cho Johnny một cái rương bảo vật, nhưng những cái kia bảo vật ngoại trừ đan dược, đều là một chút giá trị nhìn qua cực kỳ cao, nhưng thực tế tác dụng không vật lớn.

Đồ vật là chính Tinh Tuyệt Tử đồ cất giữ, có rất nhiều bởi vì thời gian xa xưa, thẳng đến sửa sang lại thời điểm Tinh Tuyệt Tử mới phát hiện hắn có những vật kia.

Nói cách khác, vẻn vẹn là lơ lửng trong tiên cảnh vô dụng bảo vật tụ tập lại, liền có thể mua sắm hơn hai trăm khỏa Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, mà nếu như tính luôn Thiên Cơ môn tại tu chân thế giới âm thầm có khả năng chi phối tài phú, Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô càng là có thể mua sắm mấy vạn khỏa.

Mà nghĩ tới đây, Tinh Tuyệt Tử mới đột nhiên ý thức được cái gì, [ số liệu khuôn mẫu ] thứ chí bảo này, là muốn mỗi người đều phân phát một cái, chỉ cần liên hệ đến Johnny, như vậy. . .

"Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô là tất cả mọi người có thể kích hoạt sao?" Tinh Tuyệt Tử nhìn về phía Johnny lại một lần phát ra hỏi thăm.

Johnny nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử tràn ngập tự tin hồi đáp: "Ngươi là sợ không cách nào mua về sau không cách nào sử dụng đi, yên tâm, chỉ cần có được [ số liệu khuôn mẫu ] liền có thể cùng Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô khóa lại, có thể điều khiển hoặc là định thời gian dẫn bạo."

Theo Johnny thanh âm, Tinh Tuyệt Tử không tự chủ được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tu chân thế giới loạn tượng căn nguyên Tinh Tuyệt Tử tựa hồ đã tìm được ―― loại này có thể so với tiên nhân một kích toàn lực vũ khí, vậy mà có thể bị phàm nhân nhẹ nhõm điều khiển.

Không chỉ có như thế, Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô có giá cả cũng phi thường thấp, thấp đến phổ thông phàm tục thế lực cũng có thể tiến hành mua sắm.

Đây là một loại phàm nhân có thể sử dụng cường đại vũ khí.

Đừng nói là đối mặt trúc cơ, tu sĩ Kim Đan, liền là Nguyên Anh, Hợp Thể tu sĩ tại Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô bạo tạc về sau, đều sẽ lập tức hôi phi yên diệt, cho dù tiên nhân đối mặt cũng chưa chắc có thể toàn thân trở ra.

Tu chân thế giới là một cái Kim Tự Tháp thức thế giới, nhưng lúc này Kim Tự Tháp tầng dưới chót nhất gạch đá đã không cách nào lại sung làm gạch đá, Kim Tự Tháp cũng chú định lại bởi vậy sụp đổ.

Mà hết thảy này căn nguyên đều là đến từ dị thế giới Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Nhìn xem dần dần trở nên không nhịn được Johnny, Tinh Tuyệt Tử hạ quyết tâm, lần thứ nhất lấy dũng khí mở miệng nói: "Kỳ thật ngươi lần thứ nhất bị giết chết, hôm qua bị vây ở Thập Tuyệt Phong Ấn bên trong, đều là nhận chỉ thị của ta, người kia chỉ là bị buộc bất đắc dĩ."

Tinh Tuyệt Tử làm việc phổ biến sẽ sợ hãi rụt rè, nhưng nếu như thân cận người bị thương tổn, hắn liền sẽ không thể tưởng tượng nổi lấy dũng khí.

Đáng tiếc Tinh Tuyệt Tử thật vất vả lấy dũng khí, muốn bảo toàn tiểu sư đệ hành vi nhưng không có đưa đến vốn có hiệu quả.

Tên lùn Johnny lần nữa di động đến Tinh Tuyệt Tử trước người ngửi hai lần, rất nhanh mở miệng nói: "Gạt ta, trên người của ngươi ta căn bản tìm không đến bất luận cái gì cừu hận, cũng không phải đại chủ giáo muốn tìm người, ngươi muốn không mua vẫn là tránh xa một chút đi, ta một hồi này liền muốn nổ."

Bất quá Johnny lời nói không có để Tinh Tuyệt Tử rời đi.

Nhìn thấy Tinh Tuyệt Tử tựa hồ không nguyện ý rời đi, tên lùn tiếp tục đe dọa: "Ta chỗ này một hồi thật là nổ, ngươi nếu là không đi chết cũng đừng oán ta."

Đáng tiếc lần này Tinh Tuyệt Tử cũng không hề rời đi.

. . .

Không thể không nói, Johnny nhìn như vì vay tiền không hề có điểm mấu chốt, nhưng hắn vẫn là có ranh giới cuối cùng.

Tựa như là lúc trước đối mặt Bán Thần Oddy sát hại Kim Hương Tiêu Liên Bang dân chúng, Sistrom còn tại co đầu rút cổ, mà Johnny có thể vì những dân chúng kia bỏ qua hết thảy, thậm chí xóa bỏ mình cường hóa nhân vật trò chơi.

Hiện tại Johnny cũng một mực không có thay đổi.

Tên lùn có được bản thân thôi miên năng lực, chỉ cần hắn không có phát hiện, như vậy Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô bạo tạc phạm vi bên trong, liền sẽ bị Johnny thừa nhận làm không có người bình thường gặp công kích của hắn.

Nhưng nếu có một người vô tội tại Johnny bên cạnh, cũng bị Johnny nhìn ở trong mắt, như vậy Johnny cho dù cực kỳ lo lắng, hắn cũng sẽ không đem Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô dẫn bạo, để người vô tội đi chết.

Về phần Thiên Cơ Tử, Tinh Tuyệt Tử thôi diễn Thiên Cơ bên trong Johnny nhiều lần không để ý hậu quả dẫn bạo Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô, đó là bởi vì trường kỳ tác chiến phía dưới, Thiên Cơ môn thành viên hoặc nhiều hoặc ít đều đã đối Johnny động thủ một lần, Johnny cũng không để ý đối với mấy cái này muốn giết hắn tồn tại báo thù.

. . .

. . .

Cứ như vậy, tại Tinh Tuyệt Tử cùng tên lùn Johnny lẫn nhau giằng co sau năm tiếng, Johnny đến cuối cùng cũng không thể đem Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô dẫn bạo, cuối cùng lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] tạm thời cùng Tinh Tuyệt Tử cùng nhau đi tới Lilt rừng rậm Kim Hương Tiêu chi thành.

"Ngươi chờ xem, hiện tại đại chủ giáo còn đang ngủ, chờ đại chủ giáo tỉnh, M đại sư liền sẽ đem ngươi bắt lại, ngươi cũng sẽ không cần đi theo ta." Tên lùn Johnny nhìn xem bên cạnh nhìn chung quanh Tinh Tuyệt Tử nhếch miệng phát ra thanh âm.

Bởi vì có được có thể so với Đại Thừa kỳ thực lực, Tinh Tuyệt Tử sử dụng [ lượng tử truyền tống ] tiêu hao có thể nhẹ nhõm tiếp nhận, thế là hắn liền làm lên Johnny tùy tùng, ngăn cản Johnny đi tìm hắn sư đệ cùng sư tôn phiền phức.

Mà Johnny tựa hồ là lần đầu tiên gặp được đối với hắn vẻ mặt ôn hoà, đồng thời dính hắn tồn tại, trong chốc lát cũng không biết đến tột cùng nên làm thế nào cho phải.

Tóm lại, hiện tại Johnny phi thường hối hận hắn lúc kia là Tinh Tuyệt Tử cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] cử động, nếu như không phải [ số liệu khuôn mẫu ] cái này Tinh Tuyệt Tử không có khả năng đuổi theo kịp hắn.

"Ta thay sư đệ của ta cùng sư tôn hướng đại chủ giáo, còn có nữ nhi của hắn tạ tội chẳng lẽ không được sao? Ta chỗ này có tốt nhất Trúc Cơ Đan, có thể tẩy kinh phạt tủy, đền bù đại tiểu thư rút lui công lực." Tinh Tuyệt Tử không sợ người khác làm phiền lại một lần đối Johnny phát ra âm thanh.

Johnny cũng không để ý đến Tinh Tuyệt Tử, tự mình mang theo Tinh Tuyệt Tử tại tràn ngập huyễn quang Kim Hương Tiêu trong thành mù đi dạo, Tinh Tuyệt Tử cũng một tấc cũng không rời cùng sau lưng Johnny.

Trải qua cái này năm tiếng giằng co, Tinh Tuyệt Tử từ nhỏ thằng lùn Johnny trong miệng hiểu rõ rất nhiều chuyện, cũng biết hết thảy từ đầu đến cuối.

Tu chân thế giới, Địa Tinh thế giới, Kim Hương Tiêu Liên Bang, ba cái thế giới lẫn nhau đan xen vào nhau.

Mà Thiên Cơ môn nhằm vào Địa Tinh thế giới, ý đồ tại Địa Tinh thế giới hiến tế mười vạn vạn cũng chính là một tỷ người, triệu hoán tiên giới Tiên Quân hành vi bất hạnh giẫm lôi, liên lụy cũng đúng Địa Tinh thế giới có ý tưởng Kim Hương Tiêu Liên Bang đại chủ giáo Sistrom nữ nhi bảo bối.

Không ngừng phục sinh thằng lùn Johnny chính là Sistrom phái đi ra, thay nữ nhi của hắn đòi hỏi thuyết pháp.

Không chỉ có như thế, tại tu chân thế giới Đông Phương đại lục cũng xuất hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang một cái khác chi đội ngũ, tựa hồ ngay tại xây dựng tên là Thiên Đình tổ chức, nhưng thời gian có hạn, Tinh Tuyệt Tử cũng không từ Johnny nơi đó thăm dò được đầy đủ tin tức.

. . .

Tinh Tuyệt Tử quan sát [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại bên trong thành thị cảnh sắc cùng tin tức, cũng không lâu lắm, hắn liền đi theo Johnny tiến vào một tòa tên là vào đông tiên cảnh tửu quán.

Tửu quán vô cùng ồn ào náo nhiệt, có mấy tên nhạc sĩ dùng kỳ quái nhạc khí diễn tấu dễ nghe âm nhạc, không trung có bưng lấy chén rượu rót rượu tiểu yêu tinh, náo nhiệt không khí có chút cùng loại tu chân thế giới bên trong phàm tục thành thị tửu lâu.

Bất quá nơi này hiển nhiên không phải phàm tục thế giới, tại trong tửu quán, Tinh Tuyệt Tử phát hiện rất nhiều cùng Johnny có được cùng loại khí tức linh thể.

Tinh Tuyệt Tử cũng triệt để đánh mất phản kháng ý nghĩ, vẻn vẹn một cái Johnny liền để Thiên Cơ môn gần như diệt môn, mà nơi này còn có rất nhiều Johnny.

Sưu

Ngay tại Tinh Tuyệt Tử suy nghĩ quá trình bên trong, một tiếng gió thổi hướng hắn đánh tới, Tinh Tuyệt Tử theo bản năng đưa tay phải ra bắt lấy một cái thẻ.

Trên thẻ văn tự đồ án hắn không biết, bất quá [ số liệu khuôn mẫu ] cho ra phiên dịch cho thấy là A bích, là năm mươi bốn trương bài poker bên trong một trương.

Tinh Tuyệt Tử cau mày ngẩng đầu, khi thấy tửu quán nơi hẻo lánh bên trong một cái đầu mang màu đen thùng trạng mũ thần bí nam nhân. . ..