Chương 678: Ưu nhã mà xấu hổ

Chương 678: Ưu nhã mà xấu hổ

Thông qua quan sát thần bí nam nhân đỉnh đầu văn tự, Tinh Tuyệt Tử rất nhanh biết người nọ có tên chữ, Twisted Fate.

Hai người, một cái là bản chức đoán mệnh, luyện tập hơn mấy trăm năm, một cái khác là hậu thiên giác tỉnh đoán mệnh thiên phú, đến nay cũng có thời gian mấy năm.

Vẻn vẹn một chút, Tinh Tuyệt Tử liền đối với thẻ bài đại sư Twisted Fate sinh ra giống nhau cảm giác ―― bọn hắn là cùng một loại người.

Như là Tinh Tuyệt Tử suy đoán, thẻ bài đại sư Twisted Fate đứng dậy hướng hắn đi tới.

Twisted Fate tự mang kỳ quái khí tràng, tựa hồ là một loại nào đó tả hữu mệnh số năng lực, một nháy mắt, toàn bộ tửu quán tựa hồ đều an tĩnh lại, tất cả mọi người nhìn chăm chú lên hướng hắn đi tới Twisted Fate.

Twisted Fate đi tới Tinh Tuyệt Tử trước mặt, cầm đi Tinh Tuyệt Tử trong tay A bích.

Lại về sau, Twisted Fate đột nhiên xoay người ngồi xổm xuống.

Tinh Tuyệt Tử cũng chợt phát hiện, dưới chân hắn có mười mấy tấm tản mát bài poker, Twisted Fate ngay tại một trương một trương đem thẻ bài thu tay lại bên trong.

Vài giây đồng hồ qua đi, ngồi xổm trên mặt đất Twisted Fate đột nhiên ngẩng đầu, lộ ra thần bí khó lường ánh mắt, Tinh Tuyệt Tử thân thể không tự chủ được rung động một chút, có chút lúng túng giơ lên chân phải, Twisted Fate thuận lợi đem dưới chân hắn bài poker lấy đi.

Tinh Tuyệt Tử hé mở lấy miệng muốn nói cái gì, nhưng lúc này không khí thực sự quá mức xấu hổ.

Một vệt kim quang hiện lên, ngồi trên ghế lộ ra nụ cười thô bỉ Johnny trán cắm lên một trương kim sắc thẻ bài, nụ cười bỉ ổi cũng theo đó dừng lại, sau đó bị Twisted Fate mẫu tính cả cái ghế cùng một chỗ hất tung ở mặt đất.

Twisted Fate lấy đi bị Johnny cố ý đặt ở dưới mặt ghế mặt bài poker, sau đó đi đến bị định thân Johnny trước mặt, đem Johnny trên trán cắm kim quang thẻ bài lấy xuống.

Bị giải trừ định thân tên lùn dựng râu trừng mắt, hiển nhiên phi thường tức giận, xem bộ dáng là muốn cùng Twisted Fate chơi lên một khung, nhưng sau đó một khắc Johnny tựa như cùng không có tính tình đồng dạng, lần nữa hèn mọn bắt đầu.

"Trả tiền."

Theo Twisted Fate băng lãnh thanh âm, Johnny đã đổi lại một cái khác phó sắc mặt, co quắp mà ngã trên mặt đất đồng thời hừ hừ bắt đầu.

Johnny sử dụng ra hắn quen dùng mánh khoé ―― người giả bị đụng.

"Thẻ của ngươi bài quá cứng, ta muốn không được, toàn thân trên dưới đều không được kình, ngươi phải bồi thường tiền, bồi ta tiền chữa trị, tổn thất tinh thần phí!" Johnny trên mặt đất không ngừng lăn lộn, cũng sinh động như thật phát ra thống khổ tiếng kêu rên, nhìn bên cạnh Tinh Tuyệt Tử sửng sốt một chút.

Tinh Tuyệt Tử bây giờ không có nghĩ đến người còn có thể không cần mặt đến tình trạng như thế, rõ ràng có được Hợp Thể kỳ tu vi, lại có thể không muốn nửa điểm da mặt, chơi xỏ lá đùa nghịch đến loại tình trạng này, cái này tại tu chân thế giới căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Bất quá đối mặt Johnny người giả bị đụng, Liên Bang những người bị hại đã sớm nghiên cứu tốt đối sách ―― phản người giả bị đụng.

Twisted Fate không nhanh không chậm mở ra

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng mở ra cuốn sổ, mỗi chữ mỗi câu thì thầm: "Ngươi thiếu ta 5 vạn nạp tiền điểm số, hết thảy 7 năm 3 tháng, để ta tinh thần sinh ra áp lực cực lớn, ta hiện tại mỗi ngày đều cực kỳ đau đầu, ngươi phải bồi thường ta tổn thất tinh thần phí!"

Johnny sau khi nghe được cũng không còn người giả bị đụng, nằm trên mặt đất đùa nghịch lên vô lại nói: "Ta hiện tại không có tiền, phải không ngươi lại đánh ta mấy trận, chúng ta xóa bỏ thế nào?"

"Trả tiền!"

Twisted Fate đặc biệt không có trả lời Johnny lời nói, chỉ là tái diễn để Johnny trả tiền, tên lùn nhỏ giọng lầm bầm một hồi, cũng bởi vậy trung thực xuống dưới, không còn lên tiếng.

Twisted Fate rất nhanh ngồi xuống Tinh Tuyệt Tử đối diện, mà Tinh Tuyệt Tử nhìn thấy Johnny bối rối, cũng thăm dò tính hướng Johnny mở miệng nói: "Trả tiền!"

Đáng tiếc đối mặt Tinh Tuyệt Tử, Johnny lập tức đổi lại một cái khác phó sắc mặt, ồm ồm hồi đáp: "Không được, còn chưa tới trả tiền lại ngày, ngươi muốn sớm chia hoa hồng trước hết giao nộp phí bồi thường vi phạm hợp đồng."

Nghe Johnny trả lời, Tinh Tuyệt Tử tìm được trước đây mấy giờ, hắn cùng Johnny ký kết 39 triệu đầu tư chia hoa hồng hiệp nghị.

Tinh Tuyệt Tử phát hiện trong hiệp nghị rất nhiều không hợp lý nội dung, tỷ như chia hoa hồng ngày không phải năm 2020 tháng 9, mà là 20200 năm tháng 9, nói cách khác hắn trọn vẹn muốn chờ đợi hơn mười tám ngàn năm, hắn mới có thể có thể hướng Johnny đòi tiền, còn chưa nhất định có thể muốn trở về, mà phí bồi thường vi phạm hợp đồng khoảng chừng 78 triệu, hắn giao nạp phí bồi thường vi phạm hợp đồng không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng thua thiệt.

"Người này làm sao lại như thế xuẩn."

"Thật sự là đáng thương, còn dám cấp cho Johnny tiền."

"Nghĩ không ra đều cái niên đại này, ngoại trừ đại chủ giáo, còn có cái khác đồ đần."

"Xuỵt, nói nhỏ chút. . ."

"Ngươi thật đúng là dám nói a, ngươi liền không sợ bị đại chủ giáo biết, đem ngươi lưới đoạn mất?"

"Đại chủ giáo mới sẽ không quản chúng ta những rượu này quỷ đâu, đến, làm đi!"

Làm

Làm

Bên cạnh rượu người trên bàn tựa hồ phát hiện sinh ra trên người Tinh Tuyệt Tử bi kịch, phát ra vô tình nhả rãnh, còn tiện thể đem Sistrom cũng cùng một chỗ nhả rãnh.

Tinh Tuyệt Tử ngược lại là không cảm thấy có cái gì, rốt cuộc hắn vốn chính là định cho Johnny đưa tiền, nhưng là Johnny cứng rắn muốn mượn, sau đó không trả, Tinh Tuyệt Tử cũng không có biện pháp gì.

Ngược lại là tên lùn Johnny trực tiếp đỏ mặt hướng bên cạnh bàn rượu chọc tới nói: "Hừ! Vô tri gia hỏa, đại chủ giáo mắt sáng như đuốc mới có thể cho ta mượn tiền, chờ thẻ bài cường hóa xong, đại chủ giáo liền sẽ kiếm rất nhiều rất nhiều tiền! Các ngươi hâm mộ đi thôi!"

Sinh vật có trí khôn có lẽ đều là như thế, tên lùn Johnny tựa hồ lừa gạt tiền lừa gạt nhiều hơn, mình cũng tin tưởng mình hoang ngôn, đáng tiếc chung quanh anh linh, nhân loại căn bản đều không để mình bị đẩy vòng vòng, nhao nhao hướng Johnny quăng tới ánh mắt khinh bỉ.

Ba

Ngay tại Johnny cùng rượu bên cạnh bàn cãi lộn quá trình bên trong, Tinh Tuyệt Tử đối diện Twisted Fate đột nhiên khai triển động tác, đem trên tay bộ kia bài poker mở ra, cực kỳ anh tuấn đem thẻ bài trải tại trên mặt bàn.

"Ta đã sớm tính tới ngươi sẽ lại tới đây, không nghĩ tới ngươi thật tới." Twisted Fate hướng Tinh Tuyệt Tử đưa qua một trương bài, phát ra thanh âm thần bí.

Lại về sau, Twisted Fate bỗng nhiên lại lấy ra một trương thẻ bài, cùng trong tay hắn rô 3 tiến hành trao đổi, là A bích.

Mặc dù Twisted Fate một mực duy trì lấy mặt không thay đổi trạng thái, nhưng Twisted Fate vừa mới hẳn là cho hắn cầm nhầm bài.

Mà Tinh Tuyệt Tử rất nhanh thông qua [ số liệu khuôn mẫu ] tìm được « lãnh chúa giết » bên trong Twisted Fate tư liệu, cũng thấy được Twisted Fate một cái giống như Johnny chí tôn khung làn da ―― ưu nhã mà xấu hổ Twisted Fate.

Bất quá nghe Johnny nói, hắn là chuyên môn làn da, tương lai có được vô hạn khả năng, mà Twisted Fate làn da không có chuyên môn chữ.

. . .

Ưu nhã mà xấu hổ Twisted Fate.

Làn da hi hữu độ: Chí tôn

Làn da người sở hữu: Thẻ bài đại sư Twisted Fate

Làn da HP +5

Làn da kỹ năng:

【  ưu nhã ]: Hiệp bắt đầu giai đoạn, ngươi ngoài định mức sờ một trương bài; hiệp kết thúc giai đoạn, ngươi sờ một trương bài.

【  xấu hổ ]: Tại ngươi hiệp, ngươi mỗi sử dụng một trương bài, cần trước để qua một bên một trương bài; ngoài ra, như tại cùng một hiệp dùng phương pháp này vứt bỏ bài vượt qua ba tấm, mỗi nhiều vứt bỏ một trương, ngươi có thể tuyển định một nhân vật khiến cho nhận một điểm tổn thương, sau đó ngươi sờ một trương bài.

. . .

Twisted Fate đem trên bàn thẻ bài bày ra kỳ quái trận thế, Tinh Tuyệt Tử có thể cảm nhận được cái trận thế này tựa hồ cùng thôi diễn Thiên Cơ có quan hệ.

Sau đó sau đó một khắc, Twisted Fate đột nhiên đem trong tay kia xếp bài poker giao cho Tinh Tuyệt Tử trong tay mở miệng nói: "Ta đoán mệnh luôn luôn có đôi khi chuẩn, có đôi khi không cho phép, ngươi có thể chỉ điểm một chút ta sao? Ta có thể cho ngươi thù lao.".