Chương 679: Ngoài ý muốn tình trạng

Chương 679: Ngoài ý muốn tình trạng

Tinh Tuyệt Tử nhìn một chút trước mắt Twisted Fate, lại nhìn bên cạnh Johnny, cuối cùng nhìn về phía toàn bộ rối bời tửu quán, bỗng nhiên tựa như minh bạch cái gì đồng dạng.

Người nơi này đều không bình thường.

Tại thẻ bài đại sư Twisted Fate ánh mắt nghi hoặc bên trong, Tinh Tuyệt Tử bấm ngón tay diễn toán, đồng thời lấy ra mấy khối con rùa xác, cuối cùng đi ra tửu quán, bắt đầu quan sát Kim Hương Tiêu chi thành trên không tinh tượng.

Tinh Tuyệt Tử trên tay bấm đốt ngón tay, ngoài miệng nói lẩm bẩm.

Mà tại Tinh Tuyệt Tử bên cạnh, không chỉ Twisted Fate đi theo, một chút thích tham gia náo nhiệt anh linh, nhân loại, Ải Nhân cùng với khác nhân chủng cũng cùng nhau đi theo ra ngoài.

Đám người đối Twisted Fate chỉ trỏ, tựa hồ phát hiện Liên Bang huyễn quang đèn hiệu ảnh hưởng tới ngôi sao trên bầu trời, lòng nhiệt tình Kim Sư Tử Adam còn ra lệnh, để chung quanh vài toà kiến trúc huyễn quang đèn hiệu tạm thời quan bế.

Tại Liên Bang bên trong, ngoại trừ Twisted Fate có thể tính mệnh bên ngoài, cơ bản đã không có những người khác có thể tính mệnh.

Truy cứu nguyên nhân, hay là bởi vì thời kỳ Thượng Cổ, cũng chính là tại thần linh xuất hiện trước đó, thế giới này chiêm tinh sư triệt để xuống dốc, không chỉ có không có chiêm tinh sư truyền nhân, liền ngay cả chiêm tinh sư điển tịch cũng không từng lưu lại, chỉ có một ít chiêm tinh sư tồn tại cố sự vẫn tồn tại, khiến mọi người biết thế giới này đã từng có chiêm tinh sư cái nghề nghiệp này.

Theo Liên Bang học giả mới nhất nghiên cứu cho thấy, trên vùng đất này chiêm tinh sư hẳn là tại Chân ・ Tinh Giới thăng duy về sau dần dần không hạ xuống.

Về sau bởi vì Vận Mệnh nữ thần Fanny không có tiếp thu những chiêm tinh sư này, kết quả còn thừa không nhiều chiêm tinh sư cũng bởi vậy lọt vào đào thải, biến mất hầu như không còn.

. . .

Tóm lại, ngoại trừ đối đoán mệnh cảm thấy hứng thú, có thể mỗi ngày tại tửu quán ngâm anh linh, nhân loại phổ biến cực kỳ nhàn, hơi một chút sự tình cũng có thể để bọn hắn hưng phấn nửa ngày, bởi vì đều biết Twisted Fate, bọn hắn cũng liền học theo đi theo ra ngoài.

Theo huyễn quang đèn quan bế, mọi người cũng đã lâu tại Kim Hương Tiêu chi thành bên trong gặp được sáng chói tinh hà, rốt cuộc tại đèn đuốc sáng trưng Kim Hương Tiêu chi thành, muốn xem đến tinh không cực kỳ khó khăn.

Bất quá huyễn quang đèn quan bế hay không đối Tinh Tuyệt Tử cũng không có sinh ra ảnh hưởng gì, làm vượt qua hai lần thiên kiếp, chỉ kém lần thứ ba thiên kiếp liền có thể thành tựu đại thừa Tinh Tuyệt Tử tới nói, không bị những này huyễn quang đèn ảnh hưởng là lại cơ bản bất quá sự tình.

"Quả nhiên."

Tinh Tuyệt Tử lầm bầm phát ra âm thanh.

Tu chân thế giới phổ thông ngôi sao tuy có quang mang, nhưng trên thực tế những ánh sáng kia chỉ là không có rễ chi quang, chỉ có ngưng tụ đại thế ngôi sao mới có thể lóng lánh ánh sáng óng ánh sáng.

Bình thường Thiên Cơ môn đệ tử liền là thông qua quan sát những này mang tính tiêu chí ngôi sao sáng tối quang trạch biến hóa, đến suy tính thiên hạ đại thế.

Mà Kim Hương Tiêu Liên Bang trên không tinh quang thì hoàn toàn khác biệt, nếu để cho Tinh Tuyệt Tử dùng một câu hình dung, đó chính là quần tinh quật khởi.

Dựa theo bình thường tình huống, thiên hạ đại thế, từ yếu chí cường, mạnh cực mà đựng, đựng cực mà suy.

Không có một cái thế lực có thể một mực cường thịnh xuống dưới, tổng sẽ từ từ đi xuống dốc, bị cái khác thế lực thủ tiêu; hoặc là đột nhiên tại cường thịnh cực hạn thời điểm sụp đổ, sau đó phân liệt thành nhiều cái thế lực tranh nhau tranh đấu, cuối cùng sinh ra toàn thế lực mới trở thành mới đại thế.

Thiên Cơ môn tại tu chân thế giới kinh lịch chính là như thế, đồng thời cho dù là Thiên Cơ môn, cũng tại tu chân thế giới tiến hành rất nhiều lần nghịch thiên cải mệnh, mới cuối cùng kéo dài đến nay.

Mà ở Kim Hương Tiêu Liên Bang trên không tinh tượng, ngoại trừ số ít ngôi sao đang trở nên ảm đạm, tuyệt đại đa số ngôi sao đều có lấy càng ngày càng sáng xu thế.

Những này cũng giải thích vì cái gì Tinh Tuyệt Tử trong mắt những người này vì cái gì không bình thường.

Tinh Tuyệt Tử trong mắt không bình thường, cũng không phải là chỉ những người này kỳ hoa hành vi, mà là những người này mệnh số.

Mệnh số, một người tại nhân sinh bên trong thời gian điểm tiến hành khác biệt lựa chọn, tương lai vận mệnh cũng sẽ không giống nhau, mà tất cả vận mệnh tập hợp, chính là mệnh số.

Mỗi người mệnh số đều là khác biệt, người bình thường mệnh số bên trong vượt qua chín thành chín khả năng đều là phàm nhân; mà Nguyên Anh lão quái dòng dõi, cho dù thiên phú lại kém, mệnh số của hắn cũng chỉ có cực nhỏ khả năng sẽ biến thành phàm nhân.

Cùng đối đoán mệnh không thế nào am hiểu Tinh Thần Tử tương đối, Tinh Tuyệt Tử trải qua hắn sư tôn Thiên Cơ Tử dạy bảo, cùng nhiều năm như vậy dốc lòng nghiên cứu, đối mệnh số nắm giữ đã tiểu thành ―― chỉ cần quan sát một hồi, liền có thể biết người này đại khái mệnh số.

Mà tại đi vào Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, Tinh Tuyệt Tử phát hiện dọc theo con đường này cơ hồ tất cả mọi người mệnh số đều là vững bước lên cao.

"Vì cái gì? Vì sao lại một mực cường thịnh, mà không suy yếu đâu?" Tinh Tuyệt Tử nắm lấy trong tay mai rùa, phát ra giọng nghi ngờ.

Bất quá rất nhanh, Tinh Tuyệt Tử liền muốn thông.

Tựa như là hai hạt không khác nhau lắm về độ lớn hạt giống, một viên là cỏ loại, nhiều nhất chỉ có thể dài đến mười mấy centimet, nếu như sinh trưởng đến hai mươi mấy centimet cũng đã vạn người không được một; mà đổi thành một viên hạt giống là loại cây, chỉ cần không nửa đường chết yểu, nó chắc chắn trưởng thành là đại thụ che trời.

Lúc này Kim Hương Tiêu Liên Bang, hẳn là ở vào điên cuồng sinh trưởng cây giống giai đoạn, xa xa không có đạt tới cực hạn.

"Thế nhưng là viên này Tử Vi tinh đã như thế sáng lên a, lại như thế lấp lánh xuống dưới, chẳng phải là muốn cùng nhật nguyệt tranh huy?"

Tinh Tuyệt Tử ngẩng đầu, lần nữa phát ra giọng nghi ngờ.

Nếu như Tinh Tuyệt Tử đoán không lầm, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới Tử Vi tinh, hẳn là thích người khác xưng mình là đại chủ giáo Tà Thần Sistrom.

Tại Tử Vi Tinh dưới, trên bầu trời đem tinh đồng dạng sáng chói, không giống với tu chân thế giới một viên Tử Vi tinh, bảy viên đem tinh, Kim Hương Tiêu Liên Bang đem tinh khoảng chừng mấy trăm khỏa, mà lại toàn bộ bầu trời cơ hồ tìm không thấy nghịch tinh, còn sót lại một chút nghịch tinh cũng là ở vào tân sinh giai đoạn, tùy thời đều muốn sụp đổ.

Theo đạo lý tới nói, tại một một thế giới lạ lẫm muốn thông qua thiên tượng hiểu rõ thiên hạ đại thế không thể nghi ngờ cực kỳ khó khăn, nhưng ở Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, thiên hạ đại thế vô cùng rõ ràng giản lược ―― chỉ cần theo sát Kim Hương Tiêu đại chủ giáo bộ pháp, không muốn trở ngại Liên Bang phát triển, thật tốt làm việc, liền sẽ một đường đường bằng phẳng, vững bước lên cao.

Nếu như Thiên Cơ môn muốn trường thịnh không suy, tốt nhất cách làm liền là đầu nhập vào Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Tinh Tuyệt Tử nghiêng đầu sang chỗ khác, khi thấy Twisted Fate cầm hắn tám mảnh mai rùa cùng trong tay bài poker tiến hành so với.

"A?" Tinh Tuyệt Tử chợt phát hiện cái gì, cầm lên Twisted Fate một trương bài poker mở miệng nói: "Cái này bài poker lại có điểm cùng loại Huyền Quy linh giáp cảm giác."

"Huyền Quy linh giáp?" Twisted Fate nghi hoặc nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử, Tinh Tuyệt Tử thì kiên nhẫn thay Twisted Fate giảng giải mai rùa hàm nghĩa, cũng chính là càn, chấn, khảm, cấn, khôn, tốn, cách, đổi, cũng ý đồ đem năm mươi hai trương bài poker dung nhập trong bát quái.

Giảng giải gần thời gian hai tiếng, bởi vì quá nhàm chán, vây xem đại bộ phận tửu quỷ đã rời đi, chỉ còn lại Kim Miêu Miêu á? ? Mà này một ít cùng Twisted Fate quan hệ tốt hơn anh linh còn ở bên ngoài ở lại.

Mà Tinh Tuyệt Tử vô luận như thế nào loay hoay bài poker, đều cảm giác tựa hồ thiếu đi cái gì, đo lường tính toán có chênh lệch chút ít kém.

Bất quá ngay tại Tinh Tuyệt Tử muốn từ bỏ thời điểm, Twisted Fate tựa hồ nghĩ tới điều gì lại đưa cho Tinh Tuyệt Tử hai tấm quỷ bài, Tinh Tuyệt Tử ánh mắt cũng biến thành u oán bắt đầu.

Sau đó liền sau đó một khắc Tinh Tuyệt Tử sắc mặt bỗng nhiên đại biến, hắn nghe được một tiếng [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Hảo hữu của ngươi Johnny đã tử vong.

Nguyên lai không biết chừng nào thì bắt đầu, Johnny đã vụng trộm rời đi. . ..