Chương 680: Dung nhập vòng tròn

Chương 680: Dung nhập vòng tròn

"Chẳng lẽ tăng thêm cái này hai tấm bài cũng không được sao?" Nhìn xem Tinh Tuyệt Tử biểu lộ, Twisted Fate đưa tay thả ở trên cằm bày ra cái suy nghĩ đẹp trai tạo hình.

Tinh Tuyệt Tử lắc đầu, mặc dù hắn nghĩ hiện tại liền trở lại tu chân thế giới nhìn xem, nhưng bây giờ đi về cũng vô dụng, bởi vì Thiên Cơ môn công pháp quan hệ, Tinh Tuyệt Tử biết vô luận là hắn sư tôn, còn là hắn mấy vị sư đệ đều vẫn còn sống.

Mà Johnny lần nữa phục sinh còn muốn một ngày tả hữu thời gian.

Không có nghĩ tiếp nữa.

Nhận ủy thác của người, hết lòng vì việc người khác, Tinh Tuyệt Tử quyết định trước giúp Twisted Fate giảng giải một phen.

Tinh Tuyệt Tử trầm ngâm một hồi, mở miệng nói: "Càn là trời, khôn là đất, tốn là gió, chấn là sấm, khảm là nước, ly là hỏa, cấn là núi, đoái là nhà, ngươi cái này bốn tổ bài hẳn là ở vào bốn cái phương vị, coi là Tứ Tượng, về phần cái này hai tấm quỷ bài, nhưng vì âm dương, cũng có thể xưng là Thái Cực, Thái Cực sinh Lưỡng Nghi, Tứ Tượng sinh bát quái."

Tinh Tuyệt Tử tại giảng giải về sau cực kỳ sắp bắt đầu hắn thao tác, tại thất bại mấy lần về sau, rốt cục đem bài poker tại mặt đất một chỗ đất trống bày ra kỳ quái trận thế.

"Ta làm sao sinh ra một loại cảm giác đặc biệt?" Twisted Fate quan sát Tinh Tuyệt Tử dùng thẻ bài dựng bốn tòa căn phòng, bỗng nhiên biểu lộ cảm xúc.

Cũng không lâu lắm, Twisted Fate trên thân đã tuôn ra một cỗ đặc thù màu vàng kim nhạt lực lượng, trên người hắn áo đuôi tôm phát sinh một chút biến hóa, tô điểm ra một chút kỳ quái hoa văn, không còn cho người ta một loại ôn tồn lễ độ cảm giác, mà là cho người ta một loại mãnh liệt hơn cảm giác thần bí.

Lúc này Twisted Fate ngoại hình đã cải biến, từ ưu nhã mà lúng túng làn da chuyển hóa thành vặn vẹo vận mệnh làn da, mặc dù chí tôn làn da tương đối lợi hại, nhưng ở đoán mệnh phương diện, vẫn là vặn vẹo vận mệnh Twisted Fate phải mạnh hơn một chút.

Đạm kim sắc quang mang từ Twisted Fate hai tay phóng thích mà ra, dần dần đem Thiên Tuyệt tử dùng bài poker dựng bốn tòa đặt ở phòng ốc bao phủ.

Một trận gió nhẹ đánh tới, nếu như là vừa mới, vậy những này phòng ốc nhất định sẽ bị gió thổi ngược lại, nhưng bây giờ cái này mấy gian phòng ốc phảng phất bị gia cố đồng dạng, tại trong gió nhẹ sừng sững bất động.

Cũng không lâu lắm, phương bắc phòng ốc phảng phất xuất hiện một cái tràn đầy hơi nước cung điện hư ảnh, phương nam thì là một cái hỏa diễm phòng ốc hư ảnh, phương tây xuất hiện một cái sắt thép cao lầu, phương đông thì xuất hiện một tòa cổ thụ nhà trên cây.

Mà tại bốn tòa trong phòng ở giữa tượng trưng cho âm dương quỷ bài thì hợp lại làm một, âm dương kết hợp, trở thành một cái chân chính tiểu quỷ.

Tên tiểu quỷ này bắt đầu ở bốn cái trong phòng vừa đi vừa về túi vòng.

Như thế nhìn mà than thở cảnh tượng không chỉ chung quanh Kim Sư Tử bọn người xuất hiện vẻ mặt kinh ngạc, liền ngay cả đoán mệnh nhiều năm Tinh Tuyệt Tử cũng hoàn toàn không có được chứng kiến.

Tinh Tuyệt Tử biết, Twisted Fate bộ này thẻ bài rất có huyền cơ, coi như so ra kém Thiên Cơ môn Huyền Quy linh giáp, cũng không kém nhiều lắm.

Mà lại bộ này bảo bài rõ ràng cùng Twisted Fate tâm ý tương thông, phát huy năng lực khả năng còn phải mạnh hơn một chút.

Không thể không nói, Tinh Tuyệt Tử không hổ là tu chân thế giới dị loại.

Đối mặt như thế chí bảo, Tinh Tuyệt Tử mặc dù có cảm giác thán, cũng cực kỳ hâm mộ, nhưng cũng không có sử dụng bất luận cái gì ý đồ xấu đến đem cái này chí bảo chiếm thành của mình.

Rất nhanh, ở trong mắt Tinh Tuyệt Tử, Twisted Fate lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía tinh không, không biết từ nơi nào thổi tới một cỗ gió nhẹ, Twisted Fate run lên áo đuôi tôm đuôi én, lại một lần bày ra một cái anh tuấn tạo hình.

"Ta đã biết!"

Twisted Fate xoa cằm một mặt nghiêm túc phát ra âm thanh, mà tại bốn tòa trong phòng vừa đi vừa về tản bộ tiểu quỷ, cũng theo Twisted Fate, bày ra một cái cùng Twisted Fate giống nhau đẹp trai tạo hình.

Twisted Fate đi đến Kim Miêu Miêu á? ? Mà trước mặt, mở miệng hỏi: "Ngay tại lúc này, ngươi có thể coi là cái gì, cứ hỏi ta tốt."

"A, ta cũng không biết nên tính là gì a?" Kim Miêu Miêu á? ? Mà mắt không chớp nhìn chằm chằm tại bốn tòa thẻ bài trong phòng tản bộ tiểu quỷ, qua một hồi lâu mới hồi phục tinh thần lại.

Có thể nhìn ra Kim Miêu Miêu đối tiểu quỷ cảm thấy hứng thú vô cùng, tựa hồ rất muốn đem tên tiểu quỷ này tóm vào trong tay đùa bỡn một phen.

Bất quá Twisted Fate hiển nhiên không nhìn ra á? ? Mà trạng thái, lại hoặc là không có để ý, hắn rất nhanh thúc giục nói: "Tùy tiện tính một cái, tính cái gì đều được."

"Vậy ngươi coi như tính toán, ta buổi sáng đều ăn cái gì a?" Á? ? Giống như hồ không có cái gì tốt tính toán, nàng đối Twisted Fate qua loa xách xảy ra vấn đề, sau đó lần nữa không tự chủ nhìn về phía tại bài poker trong kiến trúc tiểu quỷ.

Twisted Fate nhìn về phía tiểu quỷ, tiểu quỷ thì đối Twisted Fate nhẹ gật đầu.

Nhằm vào á? ? Mà vấn đề, tiểu quỷ tại Đông Nam Tây Bắc bốn gian trong phòng tuần tự ra vào mấy lần.

Đại khái nửa phút sau, tiểu quỷ đối Twisted Fate nhẹ gật đầu, phảng phất tâm hữu linh tê đồng dạng, Twisted Fate đã biết coi bói kết quả, hắn đi đến á? ? Mà trước mặt cực kì tự tin mở miệng nói: "Bánh quẩy cùng đậu hủ não."

Á? ? Mà nghi ngờ hỏi: "Bánh quẩy cùng đậu hủ não là cái gì? Ngươi không phải cùng ta cùng một chỗ ăn cá sao?"

Theo á? ? Mà trả lời, chung quanh trở nên yên tĩnh trở lại.

Twisted Fate nhìn thoáng qua Tinh Tuyệt Tử, lại nhìn một chút chung quanh đối với hắn phát ra cổ vũ ánh mắt đám người, hắn lộ ra tự tin mà thần bí nụ cười, lần nữa bày cái đẹp trai tạo hình, sau đó hướng về vào đông tiên cảnh tửu quán cũng không quay đầu lại đi.

Twisted Fate rất mau trở lại đến trong tửu quán thuộc về hắn nơi hẻo lánh, cũng ưu nhã vì chính mình rót một chén rượu, bắt đầu an tĩnh nhấm nháp.

Mà ở bên ngoài đất trống, Kim Miêu Miêu á? ? Mà đã sớm hướng thẻ bài trong phòng tiểu quỷ nhào tới.

Bất quá theo bốn gian thẻ bài phòng ốc sụp đổ, tiểu quỷ đã sớm biến mất không còn tăm tích, á? ? Mà nằm rạp trên mặt đất, nghiêng đầu cẩn thận sắp tán rơi xuống đất bài poker một trương một trương lật ra, nhưng nơi này nơi nào còn có tiểu quỷ bóng dáng.

"Rõ ràng trận thế đã đúng, kết quả không phải liền là cá sao? Twisted Fate tại sao muốn trả lời đậu hủ não, bánh quẩy đâu?" Tinh Tuyệt Tử duỗi ra ngón tay bấm đốt ngón tay, sau đó nhìn về phía có thể nam nữ lẫn nhau chuyển đổi á? ? Mới nói: "Ngươi buổi sáng ăn chính là hấp cá chép, ngươi ăn ba đầu đúng không?"

"Ngươi vậy mà tính tới ta ăn chính là cái gì, ngươi quả nhiên so Twisted Fate lợi hại hơn." Kim Miêu Miêu á? ? Mà đối Tinh Tuyệt Tử tiến hành tán dương, sau đó tiếp tục hỏi: "Vậy ngươi biết vừa mới cái vật nhỏ kia đi nơi nào sao?"

. . .

Tinh Tuyệt Tử không có thể đem cái kia tiểu quỷ triệu hoán đi ra, mà là đem Twisted Fate mẫu thẻ bài thu vào, cũng mang về tửu quán.

Lại về sau, cũng không biết là ai bắt đầu, Tinh Tuyệt Tử cuối cùng tại trong tửu quán vì mọi người tính lên mệnh.

Mà coi bói vấn đề cũng đều không phải rất bình thường, trên cơ bản không có người hỏi thăm liên quan tới tu luyện, kỳ ngộ loại hình vấn đề, ngoại trừ một chút cùng loại ta hôm qua, hôm trước, ba hôm trước ăn cái gì nhược trí vấn đề, rất nhiều đều là đối « lãnh chúa giết » cùng « lãnh chúa truyền thuyết » cái này hai trò chơi tiến hành đoán mệnh, cũng tìm hắn tìm kiếm mở ra đặc biệt thẻ bài phương pháp.

Tinh Tuyệt Tử cũng không có keo kiệt, vì mọi người từng cái diễn toán như thế nào mở ra ssr thẻ bài hoặc là tài liệu.

Bởi vì những này thẻ bài đối vận chuyển của thiên đạo sinh ra ảnh hưởng không phải rất lớn, phá giải đi cũng không phải cực kỳ phí sức.

Cứ như vậy, vẻn vẹn mấy giờ, Tinh Tuyệt Tử liền dung nhập vào đông tiên cảnh tửu quán vòng tròn, biết Johnny cùng Sistrom đại chủ giáo quan hệ, cũng biết được giải cứu Thiên Cơ môn tốt nhất phương pháp ―― không phải thông qua Johnny, mà là trực tiếp tìm kiếm Sistrom đại chủ giáo. . ..