Chương 681: Nghe nói ngươi đoán mệnh thật lợi hại

Chương 681: Nghe nói ngươi đoán mệnh thật lợi hại

Căn cứ vào đông tiên cảnh trong tửu quán các anh linh cung cấp tin tức, Sistrom đại chủ giáo bản thể ngay tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời, cũng chính là Kim Hương Tiêu chi thành bên trong cao nhất trong đại lâu.

Bất quá đây chẳng qua là chưa từng phá kén mà ra trùng kén, cũng không có đại chủ giáo ý thức, đại chủ giáo hiện tại ý thức ngay tại Địa Tinh thế giới bên trong.

Cùng tu chân thế giới, thậm chí là tu chân thế giới thượng giới tiên giới đồng dạng, Liên Bang cũng không có hữu hiệu tiến về Địa Tinh thế giới thủ đoạn.

Tinh Tuyệt Tử muốn như thế đi tìm đại chủ giáo hiển nhiên cực kỳ khó khăn.

Ngược lại là Sistrom có được ba cái hóa thân, theo thứ tự là trong rừng rậm cảm ngộ thiên nhân hợp nhất [ võ đạo hóa thân ] tại Địa Ngục bảy tầng Dâm Dục tầng diện đảm nhiệm Dâm Dục quân vương

[ Dâm Dục hóa thân ] cùng tại văn minh Thần Quốc bên trong nhìn chăm chú toàn bộ thế giới [ thần linh hóa thân ].

Cái này ba cái hóa thân bên trong cái thứ nhất cùng cái thứ hai tìm tới hẳn là đơn giản, nhưng theo trong tửu quán đám người nói Sistrom đại chủ giáo cùng mình hóa thân quan hệ một mực chẳng ra sao cả, cái này ba cái hóa thân MZ tin tức bình thường đều bị che đậy, rất khó liên hệ đến bản thể.

Tóm lại, trong tửu quán đám người mồm năm miệng mười nói rất nhiều đồ vật.

Hồng y anh linh August tại tiếp đi Kim Miêu Miêu á? ? Mà thời điểm trả lại Tinh Tuyệt Tử đưa ra một cái ngăn chặn tên lùn Johnny biện pháp, một cái tại tu chân thế giới, Tinh Tuyệt Tử vĩnh viễn cũng không có khả năng nghĩ tới biện pháp.

Biện pháp này tiến một bước giải thích Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng tu chân thế giới không hợp nhau phương thức tư duy cùng xử sự Logic.

Tại vào đông tiên cảnh trong tửu quán, Tinh Tuyệt Tử thông qua mấy giờ đoán mệnh, kiếm lấy mấy trăm vạn nạp tiền điểm số.

Hắn hoàn toàn có thể lợi dụng số tiền kia, thuê hai cái người qua đường đi theo Johnny, Johnny mặc dù cực kỳ không muốn mặt, nhưng làm anh linh, hắn có anh linh cơ bản nhất tố dưỡng, sẽ không đi chủ động sát hại vô tội người đi đường.

Chỉ cần làm như vậy, như vậy Johnny bom Hy-đrô trong lúc nhất thời căn bản là không có cách dẫn bạo, cái này cũng cho Tinh Tuyệt Tử tìm kiếm Sistrom đại chủ giáo cung cấp sung túc thời gian.

Bất quá Tinh Tuyệt Tử căn bản không biết, hắn kỳ thật không cần phiền toái như vậy.

Làm một có thể tính mệnh tồn tại, nhất là có thể tính ra ssr khi nào xuất hiện, tìm tới tăng lên cường hóa xác suất phương pháp tính là mệnh lớn sư, Johnny chỉ cần biết rằng, nhất định sẽ trực tiếp dính trên hắn.

Mặc dù Johnny rất khó biết xài tiền, nhưng Johnny khẳng định sẽ nghĩ hết tất cả biện pháp lấy lòng Tinh Tuyệt Tử, thậm chí biết được Thiên Cơ Tử đoán mệnh càng thêm lợi hại về sau, Johnny sẽ còn nghĩ trăm phương ngàn kế bảo hộ Thiên Cơ Tử tính mệnh, để cho mình thẻ bài tốt hơn tấn thăng.

So sánh dưới, cũng chỉ có đoán mệnh năng lực độ chênh lệch Tinh Thần Tử dễ dàng lọt vào Johnny người giả bị đụng thức báo thù, nhưng là vì để tránh cho ngộ thương Thiên Cơ Tử, lúc kia Johnny trên cơ bản sẽ không vận dụng Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô.

Đáng tiếc Tinh Tuyệt Tử căn bản không có nghĩ tới chỗ này.

. . .

Cứ như vậy, một đêm trôi qua, theo mặt trời dâng lên, vào đông tiên cảnh ồn ào tửu quán dần dần an tĩnh lại, chỉ còn lại cần cù tiểu yêu tinh nhóm còn tại thu thập trong tửu quán rác rưởi cùng vết bẩn.

Tinh Tuyệt Tử nhìn xem những này không ngại cực khổ, một mực cười tủm tỉm tiểu yêu tinh, còn móc ra một thanh Dưỡng Khí đan đưa cho những tiểu tử này.

Tiểu yêu tinh hiển nhiên muốn cho Tinh Tuyệt Tử một chút rượu làm đáp tạ, nhưng sau một khắc Tinh Tuyệt Tử đã biến mất không thấy gì nữa.

Tinh Tuyệt Tử lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] đi tới Lilt sâm Lâm Bắc mới khu vực, cũng chính là Sistrom [ võ đạo hóa thân ] vị trí.

Tinh Tuyệt Tử quyết định dùng một buổi trưa trước cùng đại chủ giáo

[ võ đạo hóa thân ] trao đổi một chút, nếu như có thể liên hệ đến đại chủ giáo còn tốt, nếu như không thể, vậy hắn cũng chỉ có thể vận dụng hồng y anh linh chủ ý, thuê một số người đi theo Johnny, phòng ngừa Johnny đột nhiên làm ra xúc động hành vi, dẫn bạo Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô.

Bất quá ngay tại Tinh Tuyệt Tử trong rừng rậm ngự kiếm phi hành, cũng bắt đầu cẩn thận tìm kiếm [ võ đạo hóa thân ] quá trình bên trong, Tinh Tuyệt Tử đột nhiên nhận được một đầu MZ tin tức.

Gửi đi MZ tin tức ảnh chân dung là một cái đáng yêu tiểu nữ hài, Tinh Tuyệt Tử cảm giác tiểu nữ hài này bộ dáng tựa hồ có chút quen thuộc, nhưng hắn chưa hề thêm qua dạng này ảnh chân dung người hảo hữu.

Mà đang nghi ngờ ấn mở cái tin này về sau, Tinh Tuyệt Tử kinh ngạc phát hiện, gửi đi cái tin tức này không phải người khác, chính là Sistrom đại chủ giáo.

Sistrom: Ta tại Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất chờ, tới hay không ngươi xem đó mà làm.

Đại chủ giáo vậy mà chủ động muốn gặp hắn, chuyện thuận lợi trình độ không thể nghi ngờ nằm ngoài dự đoán của Tinh Tuyệt Tử, Tinh Tuyệt Tử cũng lập tức hành động bắt đầu.

. . .

. . .

Mười lăm phút qua đi, Tinh Tuyệt Tử thông qua [ lượng tử truyền tống ] về tới Kim Hương Tiêu chi thành, đồng tiến vào trong tòa thành này kiến trúc cao nhất, cũng chính là Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong.

So sánh Kim Hương Tiêu thành bên trong khắp nơi có thể thấy được huyễn quang, Khắc Kim tòa nhà chọc trời bên trong huyễn quang muốn càng thêm tinh xảo, lộng lẫy nhưng không tốn trạm canh gác, cho người ta một loại tự nhiên cảm giác, cũng có thể sinh ra một loại thị giác trên hưởng thụ.

Tinh Tuyệt Tử thì sắc mặt có chút ửng hồng.

Đó cũng không phải bởi vì sắp nhìn thấy Sistrom có chút kích động, mà là bởi vì khí huyết thua thiệt hư, thân thể có chút suy yếu.

Tinh Tuyệt Tử trên tay cầm lấy môt cây chủy thủ lớn nhỏ tinh xảo phi kiếm ―― huyết quang Vô Ảnh Kiếm.

Trên phi kiếm ẩn ẩn mang theo một chút huyết sắc vầng sáng, thuộc về tuyệt phẩm pháp bảo đẳng cấp, chỉ thiếu một chút liền có thể đạt tới tiên nhân sử dụng Linh Bảo, là Tinh Tuyệt Tử bản mệnh phi kiếm.

Bởi vì có trời cao thượng tông Nguyên Anh tiểu bối Triệu Xuyên Lưu dâng ra bản mệnh phi kiếm tơ vàng lê kiếm ánh sáng phía trước, cho nên Tinh Tuyệt Tử quyết định chủ động dâng ra mình bản mệnh phi kiếm.

Huyết quang Vô Ảnh Kiếm tại kích phát về sau, cũng có thể sinh ra mỹ luân mỹ hoán huyết sắc quang ảnh, là đại chủ giáo thích vũ khí loại hình.

Những này quang ảnh mỗi một cái đều có thể đối với địch nhân tiến hành công kích, đả thương địch thủ ở vô hình, mà bởi vì những này quang ảnh không phải thực thể không cách nào ngăn cản, cho nên được xưng là huyết quang Vô Ảnh Kiếm.

So sánh kiếm tu Triệu Xuyên Lưu, phi kiếm đối Tinh Tuyệt Tử tác dụng không phải rất lớn, rốt cuộc Tinh Tuyệt Tử chán ghét tranh đấu, tuỳ tiện cũng không sẽ cùng ai là địch.

Phi kiếm đối Tinh Tuyệt Tử tác dụng lớn nhất chính là đi đường, tỷ như hóa thành một đạo huyết sắc hồng quang nhanh chóng phi hành, mà bây giờ đã có được có thể thuấn di [ lượng tử truyền tống ] phi kiếm đối Tinh Tuyệt Tử tới nói cũng cơ bản đã mất đi tác dụng.

. . .

Cầm phi kiếm, Tinh Tuyệt Tử rất nhanh tại Kim Hương Tiêu tiếp khách viên Jay dẫn đầu tầm thường vào thang máy, cuối cùng tiến vào nhà chọc trời tầng cao nhất Sistrom văn phòng, gặp được trong truyền thuyết đại chủ giáo Sistrom.

Như là vào đông tiên cảnh trong tửu quán những cái kia anh linh nhắc nhở, đại chủ giáo Sistrom thực lực nhìn qua rất thấp kém, nhưng Tinh Tuyệt Tử biết, đây chỉ là biểu tượng, Tà Thần Sistrom thực lực chân thật tuyệt không chỉ như vậy đơn giản.

Trừ cái đó ra, chính là Sistrom hiển lộ ra mệnh số cực kì cường thịnh.

Tinh Tuyệt Tử biết, không chỉ là hắn, thậm chí là hắn sư tôn Thiên Cơ Tử cũng khó có thể đối Sistrom mệnh số tiến hành suy tính.

Sistrom nhìn thấy Tinh Tuyệt Tử đến, trực tiếp khoát tay ra hiệu để Tinh Tuyệt Tử ngồi vào trước bàn làm việc, cũng đốt dâng trà nước.

Bất quá Tinh Tuyệt Tử rốt cuộc đến từ tu chân thế giới, không quá quen thuộc Liên Bang xử sự phương thức.

Tinh Tuyệt Tử cũng không hề ngồi xuống, tại quỳ xuống cùng cúi đầu ở giữa suy tính một hồi, Tinh Tuyệt Tử quyết định kiên cường một điểm, chắp tay cúi người chào sau nói: "Không biết đại chủ giáo tìm tiểu nhân có chuyện gì."

Sistrom nghi ngờ nhìn Tinh Tuyệt Tử một chút, mở miệng nói: "Tu chân thế giới tu sĩ luôn luôn mắt cao hơn đầu, nghĩ không ra ngươi ngược lại là có chút đặc biệt, đối ta rất tôn kính, không cần dạng này, ngươi ngồi xuống liền tốt."

Sistrom nhìn xem không chịu ngồi xuống Tinh Tuyệt Tử lắc đầu, tiếp tục mở miệng nói: "Được rồi, đã ngươi không muốn ngồi, vậy ta liền trực tiếp hỏi một chút vấn đề tốt, nghe nói ngươi đoán mệnh thật lợi hại, kia ngươi nhìn ta tóc về sau có thể hay không trọc. . .".