Chương 682: Làm rõ mạch lạc

Chương 682: Làm rõ mạch lạc

"Cái này, đại chủ giáo mạng của ngài số, ngài, cái này. . ." Tinh Tuyệt Tử nhìn xem Sistrom ấp úng nửa phút, quả thực là không có biệt xuất nửa câu.

Nếu như không phải Sistrom có được cảm ứng cảm xúc lực lượng, biết Tinh Tuyệt Tử là coi không ra, nếu không nhìn thấy loại tình huống này nhất định sẽ cho rằng là Tinh Tuyệt Tử cố ý giấu diếm hắn sau này đầu trọc sự tình thực.

Khe khẽ lắc đầu, Sistrom cũng không có quá mức sinh khí, rốt cuộc hắn vốn là không đối Tinh Tuyệt Tử cái này đoán mệnh đạt nhân có cái gì chờ mong, chỉ là ôm thái độ muốn thử một chút đến thử một chút.

"Thật là, ngươi nói ngươi coi không ra, liền nói thực ra ra a, ta cũng sẽ không ăn ngươi, làm sao sợ thành cái dạng này, đồng dạng đến từ tu chân thế giới, cái kia Triệu Xuyên Lưu so cảnh giới của ngươi thấp nhiều, có thể so sánh ngươi muốn kiên cường." Sistrom sau khi nói xong liền pha hai chén nước trà nói: "Nói lên pha trà, ta nhớ được trong tiểu thuyết các ngươi những này coi bói bình thường đều cực kỳ am hiểu làm những này học đòi văn vẻ sự tình, ngươi cho ta xem một chút, pha trà như thế nào mới có thể cua sửa chữa tông một chút."

Tinh Tuyệt Tử nhìn thoáng qua bề ngoài hòa ái Sistrom đại chủ giáo, cũng không có phớt lờ.

Dựa theo trong tửu quán các anh linh tin tức, Sistrom thường xuyên hỉ nộ vô thường, tại một chút việc nhỏ bên trên trở mặt.

Bất quá Sistrom lúc này đối với hắn lộ ra hiền lành biểu lộ, ít nhất nói rõ tính mạng hắn không lo.

Nhìn xem Sistrom hướng hắn đưa ra nước trà, Tinh Tuyệt Tử không dám thất lễ, rất nhanh cung kính nhận lấy, hắn phát hiện chén trà đáy chén có một cái màu đen khối trạng vật thể, tựa hồ là một loại nào đó thực vật rễ cây, hẳn là dược liệu nào đó.

Ngay tại Tinh Tuyệt Tử nghi ngờ quá trình bên trong, Sistrom đại chủ giáo đã lần nữa phát ra âm thanh nói: "Đây là hà thủ ô trà hoa cúc, nghe nói đối nuôi phát rất có chỗ tốt, vừa vặn ngươi đã đến, ngươi nói ta cái này hà thủ ô hẳn là đặt ở trong ấm trà cua muốn tốt, vẫn là đặt ở trong chén trà muốn tốt đâu?"

"Đương nhiên là. . ." Tinh Tuyệt Tử vừa muốn trả lời, liền nhìn thấy đại chủ giáo Sistrom đem nước trà uống một hơi cạn sạch, sau đó đem trong chén trà hà thủ ô cũng nuốt vào, Tinh Tuyệt Tử rất nhanh sửa lời nói: "Đương nhiên là. . . Ngài vui vẻ là được rồi. . ."

Ừm

Có được nhìn thấu lòng người năng lực đại chủ giáo nhíu lông mày, Tinh Tuyệt Tử không hiểu cảm nhận được áp lực cực lớn.

Trước mắt cái này tồn tại mệnh số chi lực quá to lớn, vẻn vẹn một cái ý nghĩ liền có thể ảnh hưởng chung quanh mệnh số, Tinh Tuyệt Tử có thể cảm nhận được mạng của mình số cũng nhận dẫn dắt.

Mặc dù đoán mệnh người khó mà từ tính, nhưng tình hình trước mắt, Tinh Tuyệt Tử nhắm mắt lại đều có thể tưởng tượng ra tới.

Tinh Tuyệt Tử rất nhanh mở miệng nói: "Tiểu nhân đoán mệnh không được, nhưng tiểu nhân sư tôn Thiên Cơ Tử càng thêm am hiểu thôi diễn Thiên Cơ, lại dựa vào bản môn chí bảo Huyền Quy linh giáp, có lẽ có thể tính ra một chút ngài sau này tóc tình trạng."

"Ồ?" Sistrom nghe Tinh Tuyệt Tử trả lời lộ ra nụ cười, đưa tay ra hiệu Tinh Tuyệt Tử nói tiếp.

Tinh Tuyệt Tử nhẹ gật đầu, tại hít một hơi về sau mở miệng nói: "Đại chủ giáo, tiểu nhân sư thừa từ Thiên Cơ môn, là tu chân thế giới am hiểu nhất thôi diễn Thiên Cơ tông môn, khẩn cầu đại chủ giáo buông tha Thiên Cơ môn, tiểu nhân nhất định sẽ thuyết phục sư tôn không cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang đối nghịch, cũng trợ giúp ngài suy tính sau này tình trạng."

Từ Tinh Tuyệt Tử cảm xúc bên trong, Sistrom có thể cảm nhận được Thiên Cơ môn tựa hồ làm có lỗi với hắn sự tình.

Bất quá Sistrom một ngày trăm công ngàn việc, trong chốc lát chỉ cảm thấy Thiên Cơ môn cái tên này có chút quen thuộc, nhưng lại không nhớ tới cái này Thiên Cơ môn đến tột cùng là cái gì.

Sistrom cũng không có hỏi thăm hắn trí năng trợ thủ tiểu M, hắn dùng nhẹ tay gõ nhẹ kích cái bàn, sau một khắc đột nhiên giả bộ như tức giận bộ dáng trừng mắt Tinh Tuyệt Tử nói: "Cứ như vậy để cho ta buông tha Thiên Cơ môn? Nói nhẹ nhàng linh hoạt, ngươi nếu là không cho ta cái thích hợp bàn giao, về sau Thiên Cơ môn cũng đừng gọi Thiên Cơ môn, đổi tên gọi thiên gà cửa đi, thủ hạ ta vừa vặn có một cái kê tinh, tên là Thái Kê, để hắn làm thiên gà cửa chưởng giáo."

Theo Sistrom thanh âm, Tinh Tuyệt Tử không dám thất lễ lập tức hành động, xuất ra huyết quang Vô Ảnh Kiếm, cũng xuất ra hai bình ngọc, một bình là tuyệt phẩm tẩy tủy Trúc Cơ Đan, chung hai mươi ba khỏa, có được tăng lên tư chất tác dụng, không có nửa điểm tác dụng phụ, bất quá ăn càng nhiều hiệu quả càng kém, đồng thời chỉ đối hai mươi tuổi trở xuống người có tác dụng; một cái khác bình là tuyệt phẩm Trùng mạch đan, chung một trăm linh một khỏa, có được xung kích huyệt khiếu tác dụng, đối Kim Đan trở xuống tu sĩ tăng lên công pháp tu luyện có cực kì rõ rệt tác dụng.

"Đại chủ giáo, để ngài nữ nhi tu luyện « Ngũ Hành luyện khí thuật » cũng không phải là Thiên Cơ bản ý, chỉ là vô tâm chi thất, đây là ta một chút tâm ý, hi vọng có thể đền bù ngài nữ nhi."

Tinh Tuyệt Tử vừa nói, một bên đem hắn chuẩn bị mấy thứ vật phẩm bày tại Sistrom trên bàn công tác.

Theo Tinh Tuyệt Tử thanh âm, Sistrom làm bộ sinh khí, đã biến thành thật sự tức giận: "Hiện tại mới cho ta đền bù? Hại nữ nhi của ta không công luyện hơn nửa năm rác rưởi công pháp, còn muốn tán công lại tu luyện từ đầu, ngươi sư tôn, cái kia Thiên Cơ Tử là làm chủ? Hắn nhất định phải hướng nữ nhi của ta xin lỗi tạ tội, cũng lấy được sự tha thứ của nàng, chuyện này không có bất kỳ cái gì thương lượng."

Sistrom tiện tay đem hai bình đan dược mở ra, ngửi ngửi sau đó nhét cái bình.

"Hai bình này đan dược nghe đi lên coi như không tệ, nhưng ngay cả phương pháp sử dụng đều không viết, ngươi là đang cố ý làm khó dễ ta sao?" Sistrom nhìn về phía Tinh Tuyệt Tử phát ra nhả rãnh, sau đó lấy ra bên cạnh phi kiếm màu đỏ ngòm.

Cùng Triệu Xuyên Lưu thanh phi kiếm kia kích hoạt phương thức không sai biệt lắm, Sistrom thôi động lực lượng rất mau đem thanh phi kiếm này kích hoạt, trong cả căn phòng huyết quang đại thịnh, không chỉ xuất hiện một chút huyết sắc kiếm ảnh, càng có thể căn cứ tưởng tượng của hắn xuất hiện một chút như là xúc tu huyết quang, để Sistrom cảm giác phi thường hài lòng, trên mặt sắc mặt giận dữ cũng giảm bớt một chút.

Tựa hồ là phát hiện Sistrom hài lòng ánh mắt, Tinh Tuyệt Tử thừa cơ mở miệng nói: "Kỳ thật vấn đề này cũng không hoàn toàn là sư tôn sai, là tiên giới Tiên Quân hạ xuống ý chỉ, sư tôn cũng chỉ có thể nghe lệnh làm việc, còn xin đại chủ giáo đừng cho Johnny tiếp tục khó xử Thiên Cơ môn, ta nhất định sẽ thuyết phục sư tôn cho ngài nữ nhi nói xin lỗi."

"Ồ? Johnny đã tìm tới các ngươi sao?"

"Đại chủ giáo, là như vậy. . ."

. . .

Theo Tinh Tuyệt Tử tiến một bước giải thích, Sistrom rất mau đem Địa Tinh thế giới, tu chân thế giới đủ loại sự tình liên hệ tới, tạo thành hoàn chỉnh mạch lạc.

Nguyên lai Thiên Cơ môn đối Địa Tinh thế giới truyền lại « Ngũ Hành luyện khí thuật » mục đích cuối cùng nhất, cũng không phải là vì đem Địa Tinh thế giới biến thành cương thi nhạc viên, mà là vì để cho mọi người sau khi luyện tập bị công pháp tả hữu tâm thần, cấu thành khổng lồ hiến hồn chi trận, tại hi sinh một tỷ nhân loại về sau, để Tiên Quân giáng lâm Địa Tinh.

Về phần Tiên Quân muốn giáng lâm Địa Tinh làm cái gì, Tinh Tuyệt Tử hoàn toàn không biết, Thiên Cơ Tử có lẽ biết một chút, nhưng cũng không rõ ràng lắm.

Mà bây giờ Địa Tinh thế giới đang tiến hành Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển, kỳ thật cũng không có vấn đề gì, thậm chí Ngọc Hư tông cùng Thái Thượng Kiếm Tông căn bản không biết Thiên Cơ môn làm ra kế hoạch.

Đây hết thảy chỉ là vì để « Ngũ Hành luyện khí thuật » loại này cơ sở công pháp có thể tại Địa Tinh thế giới tốt hơn phổ biến, rốt cuộc muốn góp đủ mười vạn vạn người, cho dù là nhân khẩu đông đảo Trung Quốc, cũng có được rất lớn độ khó. . ..