Chương 683: Người kén hợp 1

Chương 683: Người kén hợp 1

Đem Thiên Cơ môn sự tình toàn bộ làm rõ, Sistrom đối từ đầu đến cuối cung kính đứng tại hắn trong văn phòng Tinh Tuyệt Tử nói: "Chờ Johnny lần này phục sinh về sau, ta sẽ để hắn trở về, không đi gây sự với Thiên Cơ môn, mà ngươi hẳn phải biết nên làm cái gì a?"

Tinh Tuyệt Tử thấy thế lập tức mở miệng nói: "Tiểu nhân biết, tiểu nhân sẽ thuyết phục sư tôn quy thuận Kim Hương Tiêu Liên Bang, hướng đại tiểu thư tạ tội, đồng thời để sư tôn sử dụng Huyền Quy linh giáp, đo lường tính toán ngài tương lai tóc tình trạng."

Nghe được Tinh Tuyệt Tử trả lời, Sistrom nhẹ gật đầu đứng lên nói: "Được, cứ làm như thế đi, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Sistrom đi đến Tinh Tuyệt Tử bên cạnh, vỗ vỗ Tinh Tuyệt Tử bả vai, đưa cho Tinh Tuyệt Tử cổ vũ.

Rất nhanh, Sistrom liền đưa mắt nhìn Tinh Tuyệt Tử dùng [ lượng tử truyền tống ] biến mất tại phòng làm việc của hắn bên trong.

. . .

"Ta có như vậy để người sợ hãi sao?"

Nhìn thấy Tinh Tuyệt Tử rời đi, Sistrom đi đến giữa phòng nơi hẻo lánh tấm gương bên cạnh bày cái biểu tình hung ác, nhưng mình trong gương không có chút nào dọa người, nếu để cho Vương Tiểu Liên nhìn thấy, khả năng sẽ còn lọt vào Vương Tiểu Liên chế giễu.

Không có tiếp tục tiến hành cử động nhàm chán, Sistrom đối với hắn trí năng trợ thủ tiểu M dò hỏi: "Chân ・ Tinh Giới mấy ngày nay tình hình chiến đấu thế nào, vẫn là không có tìm tới tiến về thật Tinh Giới phương pháp sao?"

Tiểu M rất mau trả lời nói: "Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, cùng trước đó đồng dạng không có cái gì rõ ràng tiến triển, đây là Liên Bang chiến báo, ngài có thể tiến hành quan sát."

Sistrom rất nhanh lên một chút mở phim nhựa, như là tiểu M giảng thuật, Chân ・ Tinh Giới xâm lấn cùng trước đó đồng dạng không nóng không lạnh, ngẫu nhiên tiến vào Tinh Giới địch nhân mạnh nhất cũng bất quá Huyễn Tưởng giai vị, rất dễ dàng liền bị Liên Bang dọn dẹp sạch sẽ.

Đồng dạng, Liên Bang cũng không có tìm được phản công Chân ・ Tinh Giới thủ đoạn, những cái kia bị bắt được Titan mặc dù tại tạo vật này một ít phương diện có rất cao tạo nghệ, nhưng Chân ・ Tinh Giới tựa hồ bị Thời Không Long Hoàng Prox lấy thủ đoạn nào đó che giấu, những này Titan phản đồ cũng không có tìm được biện pháp gì.

Duy nhất sinh ra chỗ tốt, liền là lợi dụng Titan kỹ thuật, tiểu M đối khu vực thế giới ý chí mô phỏng trở nên dễ dàng hơn,

Vẻn vẹn cái này mấy ngày, Sistrom không bị bài xích phạm vi liền từ tầng cao nhất văn phòng, mở rộng đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời chung quanh năm mươi mét khu vực, có lẽ một gần hai tháng, Kim Hương Tiêu chi thành liền có thể bị toàn phương vị bao trùm.

Sistrom cũng quyết định cái này tại cuối tuần này, mang theo nữ nhi bảo bối của hắn đến Kim Hương Tiêu Liên Bang thăm một chút, nhận thức một chút thần linh cùng anh linh, còn có nàng không biết nên xưng là ca ca vẫn là đệ đệ viên thịt.

Mà ngoại trừ Kim Hương Tiêu chi thành cải tạo, Địa Tinh cửa hàng thú cưng cũng bị tiểu M cải tạo một phần ba, qua một đoạn thời gian Liên Bang đám người liền có thể tùy ý truyền tống đến Địa Tinh tiểu Thiên cửa hàng thú cưng.

Bất quá so sánh Liên Bang thế giới cải tạo, Địa Tinh thế giới cải tạo tốc độ phi thường chậm, chỉ là hắn hơn hai trăm bình Ba Sủng cửa hàng muốn hoàn toàn bao trùm cũng muốn hơn nửa tháng thời gian.

. . .

Tóm lại, Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Chân ・ Tinh Giới giao chiến tựa hồ muốn đi vào một cái dài dằng dặc giai đoạn, mà quyền chủ động cũng không tại Kim Hương Tiêu Liên Bang trên tay.

Sistrom cũng biểu lộ cảm xúc, tự nhủ: "Trên trời rơi xuống hệ thống người chế tạo, Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ, Chân ・ Tinh Giới, còn có cái này tiên giới, mặc dù bây giờ ta không thế nào e ngại, nhưng vì cái gì những chuyện này, ta đều không có cái gì quyền chủ động đâu?"

Không chỉ những này, còn có thế giới khác tuyến bên trong, chính hắn nói với mình cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại.

Lắc đầu, Sistrom không có tiếp tục suy nghĩ, rất nhanh để tiểu M sửa sang lại liên quan tới Thiên Cơ môn sự tình, thông tri Keno, Trung Quốc chính phủ, cũng sẽ từ Keno nơi đó nhận được tin tức, biết tiên giới Tiên Quân muốn giáng lâm to lớn âm mưu.

Về phần đến lúc đó Trung Quốc sẽ xử lý như thế nào, Ngọc Hư bí cảnh vẫn sẽ hay không tiếp tục tổ chức, cũng không phải là Sistrom cái này phổ thông Trung Quốc công dân có khả năng quản sự tình.

. . .

Tiếp tục trong phòng làm việc ở lại một hồi, Sistrom bản ý là muốn trở lại tiểu Thiên cửa hàng thú cưng, cùng Côn cùng nhau chiếu khán Ba Sủng cửa hàng.

Gần nhất mỗi ngày sủng vật của hắn cửa hàng đều sẽ nghênh đón năm tên trốn học học sinh cấp hai, những này học sinh cấp hai tâm trí còn chưa hoàn toàn chín muồi, luôn luôn muốn hắn Ba Sủng động thủ động cước.

Trở ngại khách hàng liền là Thượng Đế tín điều, Sistrom mấy ngày nay đều tại ẩn nhẫn, cũng không có mấy cái này học sinh cấp hai thuyết giáo.

Bởi vì những này hùng hài tử quá dã man, Sistrom đối Côn nữ nhân này lại không thế nào yên tâm, cho nên hắn muốn trở lại cửa hàng đóng giữ.

Mà lại hai ngày này smart Sa Sa tại chỉ thị của hắn dưới, đã tìm được trong đó ba tên học sinh cấp hai gia đình địa chỉ cùng phụ mẫu phương thức liên lạc, Sistrom quyết định đợi cho thời cơ chín muồi, đồng thời thông tri năm cái học sinh cấp hai gia trưởng, đến một trận năm cái gia đình thắng lợi hội sư.

Đến lúc đó Sistrom sẽ hợp thời cung cấp một chỗ giới nghiện net trường học, cũng thôi miên gia trưởng của những hài tử này, để mấy cái này hùng hài tử nhận thức đến tại bình thường trường học đi học cho giỏi là chuyện hạnh phúc dường nào.

Bất quá tựa hồ là cảm nhận được đặc thù nào đó huyết mạch ba động, lại hoặc là nguyên nhân khác, Sistrom cũng không có trở về hắn Ba Sủng cửa hàng, mà là dừng lại tại Liên Bang, cũng bất tri bất giác ngồi thang máy đi tới hắn trùng kén phòng ấp trứng.

Đen nhánh trùng kén vẫn như cũ lúc trước như cũ, gần cao ba mét, giống một viên trứng chim tạo hình.

Mặc dù nhỏ bé, nhưng Sistrom có thể cảm giác được, trùng trong nhộng bộ thân thể của hắn huyết mạch ngay tại rất nhỏ rung động.

Đây là trùng kén nhịp tim, đồng thời Sistrom phát hiện, trùng kén sinh ra nhịp tim tần suất, tiết tấu cùng thân thể con người hoàn toàn giống nhau, làm cho Sistrom sinh ra một loại cảm giác kỳ quái.

Sistrom không tự chủ đưa tay vuốt ve đến trùng kén phía trên, phảng phất là phối hợp Sistrom đồng dạng, kiên cố trùng kén xác ngoài bỗng nhiên đã nứt ra một cái lỗ hổng, bàn tay của hắn chui vào trùng kén bên trong.

Lại về sau, Sistrom cảm giác hắn thân thể phảng phất hòa tan đồng dạng, cũng không biết là trùng kén đem hắn hút vào, còn là hắn chủ động chui vào.

Tóm lại, làm Sistrom lấy lại tinh thần thời điểm, hắn đã cùng trùng kén hợp lại làm một, thân thể của nhân loại triệt để tan đã hóa thành trùng kén một bộ phận.

Mà Sistrom cũng cảm nhận được vượt quá tưởng tượng thoải mái dễ chịu cảm giác, phảng phất toàn bộ thân thể ngâm vào suối nước nóng đồng dạng. .

Rốt cuộc vô luận là xúc tu quái thân thể vẫn là nhân loại thân thể, đều tương đương với bản thể của hắn, linh hồn của hắn bám vào cái nào thân thể phía trên đều có một ít không hoàn mỹ, nhưng là hiện tại, loại này không hoàn mỹ đã hoàn toàn biến mất.

Sistrom rõ ràng cảm nhận được trùng kén trạng thái.

Lúc này đã đến hắn kén hóa giai đoạn sau cùng, căn cứ Sistrom nhiều năm như vậy phá kén mà ra kinh nghiệm, tối đa một tháng thời gian, hắn liền sẽ thành công phá kén mà ra.

Bất quá không có để Sistrom cảm thụ quá lâu, Sistrom ý thức liền lâm vào ngủ say bên trong, tại cuối cùng mơ mơ màng màng trạng thái phía dưới, Sistrom chỉ tới kịp đem từ Tinh Tuyệt Tử nơi đó nhận được mấy món bảo vật thông qua

[ lượng tử truyền tống ] giao cho Côn, liền triệt để đã mất đi ý thức. . .

Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến xinh đẹp lão bà nha!

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!.