Chương 684: Ngọc Hư bí cảnh mở ra

Chương 684: Ngọc Hư bí cảnh mở ra

"Côn a di, ngươi nói ba ba ở chỗ này, ba ba là bị vật này ăn sao?"

"Hẳn là là chính hắn cùng mình dung hợp."

"Ba ba thật là xúc tu quái? Hắn không phải đang gạt ta sao?"

"Mặc dù hắn thường xuyên lừa ngươi, nhưng hắn đúng là xúc tu quái."

. . .

"Đại chủ giáo, ta nhiệm vụ xem như hoàn thành, không, liền là hoàn thành, ngài không phải đã nói muốn tiếp tục đầu tư ta sao?"

"Tin tức ta đã để M đại sư cho ngài phát, ngài tỉnh về sau cũng đừng quên."

. . .

"Vương, Augen đem tiểu Aura cánh cháy hỏng, Augen lại bay mất, ta đi tìm hắn. . ."

. . .

Tại trùng kén bên trong, Sistrom tựa hồ mơ hồ nghe được Vương Tiểu Liên cùng Côn đối thoại, còn nghe được Johnny phàn nàn, cùng Shava này một ít thủ hạ thanh âm.

Bất quá thanh âm không nhiều, phần lớn thời gian, hắn đều là mình một mình ở tại kén hóa phòng.

Tại mê man quá trình bên trong, Sistrom có thể cảm nhận được chính mình nhân loại huyết dịch cùng xúc tu quái huyết dịch sinh ra dung hợp, không thể nói mạnh lên, nhưng cũng không có biến yếu.

Hắn cũng đã chuyển biến làm một cái kiêm dung nhân loại cùng xúc tu quái hai loại huyết mạch sinh vật, sinh dục năng lực cũng không có biến mất.

Nhưng đến tột cùng kén hóa sau lại biến thành bộ dáng gì, Sistrom cũng không rõ ràng lắm.

. . .

. . .

Địa Tinh lịch năm 2019 ngày mùng 3 tháng 10, tại Sistrom kén hóa quá trình bên trong, Chân ・ Tinh Giới Thời Không Long Hoàng Prox lại một lần mang theo mấy tên Cổ Thần cùng một chút cường đại loài rồng, Titan xâm lấn Kim Hương Tiêu Liên Bang Tinh Giới.

Kinh lịch hai ngày một đêm sau khi chiến đấu, Thời Không Long Hoàng Prox lại một lần từ Tinh Giới rút lui, mấy tên cường đại Cổ Thần cùng một chút loài rồng sinh mệnh cũng lần lượt rời đi.

Lần này tiểu M có thu hoạch mới, bắt làm tù binh một toàn thân cao thấp mọc đầy bướu thịt cùng con mắt Cổ Thần.

Cổ Thần Ma Da có được điều khiển mộng cảnh lực lượng, thậm chí có thể thông qua thủ đoạn nào đó đem mộng cảnh tổng sự vật lấy ra, biến thành chân thực vật phẩm.

Đem Huyễn Tưởng biến thành chân thực, cái này Cổ Thần trời sinh liền có một loại nào đó cùng loại thăng duy lực lượng.

Bởi vì không có Sistrom làm ra chỉ thị, tiểu M liền đem cái bộ dáng này cổ quái Cổ Thần bắt bỏ vào thế giới internet bên trong nhốt lại.

Mà tu chân thế giới, Địa Tinh phương diện liên quan tới Thiên Cơ môn sự tình cũng dựa theo mong muốn thuận lợi phát triển.

Tên lùn Johnny tại Sistrom hủy bỏ ban thưởng về sau, phi thường thất lạc từ tu chân thế giới về tới vào đông tiên cảnh tửu quán, tại phải say một cuộc về sau, hắn liền ngồi xuống thẻ bài đại sư Twisted Fate bên cạnh.

Mỗi khi Twisted Fate dùng bài poker dựng căn phòng về sau, Johnny đều sẽ "Trùng hợp" đem Twisted Fate dựng căn phòng làm sập, làm Twisted Fate cực kì tức giận.

Bất quá Johnny hiển nhiên không cần dạng này, ưu nhã mà lúng túng Twisted Fate căn bản cũng không tất người khác giúp hắn làm phá hư, mỗi khi hắn tức tại trên bàn rượu đem tiểu quỷ triệu hoán đi ra trước đó, Twisted Fate kiểu gì cũng sẽ mình không cẩn thận đem mình thẻ bài phòng ốc đụng xấu.

Kia về sau, Twisted Fate sẽ phảng phất cái gì cũng không có phát sinh đồng dạng, đem bài poker thu thập xong, sau đó qua một đoạn thời gian, Twisted Fate mình chịu đựng không nổi liền lại sẽ tiếp tục một lần nữa dựng căn phòng.

Đương nhiên, ngoại trừ Twisted Fate, phía sau quấy Johnny lừa gạt tiền đại nghiệp Tinh Tuyệt Tử cũng bị tên lùn trả thù, thường xuyên dính đến Tinh Tuyệt Tử bên cạnh, không ngừng yêu cầu nhiệm vụ thất bại đền bù an ủi kim.

Mà Tinh Tuyệt Tử tại tiếp xúc trong tửu quán rất nhiều anh linh về sau, tìm được đối phó Johnny phương pháp ―― không nhìn.

Đối vô lại tới nói, giảng đạo lý, thậm chí là bạo lực đều vô dụng, biện pháp tốt nhất chính là không nhìn, để chính Johnny từ bỏ.

. . .

Ngoại trừ Johnny sự tình, Thiên Cơ môn chưởng giáo Thiên Cơ Tử tại đi tới Liên Bang thế giới, tự mình kiến thức Liên Bang Tử Vi tinh về sau, cũng rốt cục quyết định quy thuận Kim Hương Tiêu Liên Bang, cũng không tiếc đắc tội Thiên Cơ môn tại Tinh Giới trương Tiên Quân, để Tinh Thần Tử đem « Ngũ Hành luyện khí thuật » cáo tri Trung Quốc.

Thiên Tiên, Thái Ất Chân Tiên, Đại La Kim Tiên, Tiên Quân. . .

Tiên Quân thực lực còn cao hơn Đại La Kim Tiên trên một cái cấp độ, nếu như dựa theo Kim Hương Tiêu Liên Bang thực lực phân chia, là sánh vai chờ thần lực thần linh cao hơn một cái cấp độ tồn tại, tương đương với Thời Không Long Hoàng Prox trình độ, thực lực cực kì mạnh mẽ.

Vì thế, Thiên Cơ Tử thậm chí phế bỏ một nửa của mình tu vi, để tránh mình tại không lâu sau đó phi thăng tiên giới, nhận trương Tiên Quân trả thù.

Đáng tiếc Thiên Cơ Tử cuối cùng vẫn là không thể tránh quá khứ, trương Tiên Quân trực tiếp đưa tin Thiên Cơ Tử, cáo tri Thiên Cơ Tử sẽ đích thân hạ giới, cũng đang hết bận một sự kiện về sau, thuận tiện đem Thiên Cơ Tử đánh giết.

Đối với tiên giới cơ hồ đứng tại đỉnh điểm Tiên Quân, Thiên Cơ Tử dạng này còn không có phi thăng tu sĩ liền là như là sâu kiến đồng dạng tồn tại.

Biết được bản môn Thiên Cơ Tử không tuân thủ mệnh lệnh, trương Tiên Quân trực tiếp quyết định đem tu chân thế giới Thiên Cơ môn dư nghiệt toàn bộ đánh giết sạch sẽ, lại trùng kiến một cái nghe lời Thiên Cơ môn.

Mà ở vào trong khe hẹp Thiên Cơ Tử cũng là dứt khoát, hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, trực tiếp đem Thiên Cơ môn tổng bộ thiết lập ở Kim Hương Tiêu chi thành bên trong đến ứng đối kiếp nạn.

Trên thực tế, tại Kim Hương Tiêu chi thành ở lại đối Thiên Cơ môn là cái lựa chọn tốt.

Mặc dù Kim Hương Tiêu chi thành bên trong không có linh mạch, nhưng 【  siêu cấp mạng lưới ] tạo thành hết một lượt bố các nơi trên thế giới linh lưới, Thiên Cơ môn đệ tử tại Kim Hương Tiêu bên trong tu hành tốc độ sẽ không quá chậm.

Đồng thời lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] cùng 【  siêu cấp mạng lưới ] cũng phi thường thích hợp Thiên Cơ môn chơi hắn nhóm nghề cũ sưu tập tình báo.

Khuyết điểm duy nhất chính là Kim Hương Tiêu chi thành bên trong tràn đầy đủ loại dụ hoặc, có lẽ qua một đoạn thời gian, Thiên Cơ môn thành viên liền sẽ cùng Kim Hương Tiêu chi thành bên trong dân chúng bình thường đồng dạng, bắt đầu trở nên tản mạn bắt đầu.

Về phần Địa Tinh thế giới Trung Quốc chính phủ, khi lấy được Tinh Thần Tử nói rõ sự thật về sau, triệt để phế trừ « Ngũ Hành luyện khí thuật » cái này công pháp mở rộng, bất quá lại không phải đem chuyện này đem ra công khai, chỉ là cáo tri « Ngũ Hành luyện khí thuật » thiếu hụt, cũng cung cấp chân chính « Ngũ Hành ngự khí quyết » để dân chúng lại tu luyện từ đầu.

Trung Quốc dân chúng không có vì vậy sinh ra gợn sóng quá lớn, rốt cuộc « Ngũ Hành luyện khí thuật » cấp cho vẻn vẹn thời gian mấy tháng, dân chúng căn cơ còn thấp, cải biến công pháp tu hành cũng không có quá lớn khó khăn.

Mà liên quan tới Ngọc Hư bí cảnh, bởi vì sự tình đã cơ bản chân tướng rõ ràng, Trung Quốc mặc dù đối tu chân thế giới còn có một chút kiêng kị, nhưng vẫn là đem Ngọc Hư bí cảnh hải tuyển tiếp tục tiến hành xuống dưới.

. . .

Cứ như vậy, ngày 13 tháng 10 cùng ngày sáng sớm, Trung Quốc chỗ tổ chức năm ngàn người thành công đến Ngọc Hư bí cảnh cũng bắt đầu thí luyện.

Thí luyện cũng không có cái gì đánh nhau, là cùng loại tu chân thế giới phổ thông tông môn tuyển định đệ tử như thế, thiết lập ba cái cửa ải.

Một là trắc định thiên phú linh căn, thứ hai là trắc định ngộ tính, thứ ba là khảo nghiệm tâm tính.

Lần này Ngọc Hư bí cảnh bên trong, ngoại trừ Ngọc Hư tông mấy tên trưởng lão, Thái Thượng Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão cùng Thiên Cơ môn Tinh Thần Tử, Thiên Đình người xây dựng Vương Cương trở thành phe thứ tư thế lực, mang theo a Thủy muội muội, cùng Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên cùng nhau làm người đứng xem tuyển chọn nhân tài.

Nhưng mà theo Địa Tinh nhân viên dần dần đến, vẻn vẹn qua mười mấy phút, Vương Cương liền kinh ngạc há to miệng.

Làm cho Vương Cương kinh ngạc chính là một người, chính là từng ở trước mặt hắn nhục nhã qua hắn, tự tay giết chết hắn thanh mai trúc mã cừu địch, đồng thời cái kia nối giáo cho giặc cừu địch thủ hạ cũng cùng nhau đến.

Nhìn xem cừu địch trên mặt hữu ý vô ý ở giữa nhìn qua đám người chung quanh lộ ra khinh thường nụ cười, Vương Cương không tự chủ nhéo nhéo mặt mình ―― đây là sự thực..