Chương 685: Đột nhiên xuất hiện Nhiếp Thắng

Chương 685: Đột nhiên xuất hiện Nhiếp Thắng

Chính tay đâm cừu địch phương pháp có rất nhiều loại, Vương Cương cũng tưởng tượng qua mình báo thù lúc tình hình.

Hắn hẳn là trở lại Địa Tinh thế giới, kinh lịch một phen khó khăn trắc trở về sau, cuối cùng tìm tới vị này cừu địch phùng tiêu.

Có thể sẽ phát sinh một trận kịch chiến, cũng có thể sẽ không, tóm lại hắn sẽ đem kẻ thù của hắn giẫm tại dưới chân, sau đó nói trên một đống thắng lợi tuyên ngôn, cuối cùng tại đối phương hoặc là hối hận, hay là phẫn nộ ánh mắt đem đối phương sinh mệnh chấm dứt.

Bất quá giống bây giờ cái dạng này, cừu địch đưa tới cửa, Vương Cương thực sự có chút không kịp chuẩn bị.

Vương Cương muốn lập tức xuất thủ đem cái này kẻ thù cùng cừu địch thủ hạ xử lý, nhưng bây giờ trường hợp này rõ ràng không quá phù hợp, hắn đại biểu cho tu chân thế giới mới nhất thành lập Thiên Đình, cũng đại biểu cho Kim Hương Tiêu Liên Bang, không thể làm ra làm trái thân phận cử động.

Cứ như vậy lấy lớn hiếp nhỏ, thực sự có hại Kim Hương Tiêu Liên Bang uy danh.

Mà liền tại Vương Cương nhíu mày áp chế mình báo thù dục vọng lúc, tại Ngọc Hư cửa trưởng lão chỉ thị dưới, Ngọc Hư bí cảnh thí luyện đã bắt đầu.

Trước hết nhất bắt đầu thí luyện cửa thứ nhất, cũng chính là kiểm trắc linh căn, thiên phú tuyệt hảo người trực tiếp sẽ bị mấy cái môn phái chọn trúng.

Tuy nói tu chân thế giới có bất thành văn định luật ―― thiên phú tuyệt hảo người lấy được thành liền không chắc cao, nhưng thiên phú cao tại giai đoạn trước tu luyện không thể nghi ngờ sẽ nhẹ nhõm dễ dàng rất nhiều, có được không nhỏ ưu thế.

Về phần kiểm trắc linh căn phương thức cũng không có quá nhiều khác biệt, đều là từng bước từng bước người đi sờ kiểm trắc dùng giám định thạch, căn cứ tảng đá cho thấy quang mang, đến giám định thiên phú cao thấp.

Bình thường tảng đá quang mang càng sáng, thiên phú cũng liền càng cao, mà tảng đá nhan sắc thì đại biểu cho linh căn thuộc tính.

"Sư tôn nói qua, lần này Thiên Cơ môn không chiêu thu đệ tử, các vị đạo hữu còn xin tự tiện." Nhìn xem đã tiến vào khảo nghiệm đám người, Tinh Thần Tử phát ra thanh âm, sau đó hướng Vương Cương nhẹ gật đầu.

Tại chính thức đầu nhập vào Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, Thiên Cơ môn biểu hiện cực kỳ thân mật, liền ngay cả luôn luôn không biết làm người Tinh Thần Tử, tại Thiên Cơ Tử dặn dò hạ cũng cùng Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mấy tên thành viên ở chung rất không tệ.

Đương nhiên, trong này cũng có Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội mấy tên thành viên thân có thiên mệnh, mệnh số khác hẳn với thường nhân có quan hệ, nếu như Vương Cương đám người mệnh số chỉ là người bình thường, Tinh Thần Tử hơn phân nửa sẽ còn mắt cao hơn đầu.

"Nhìn qua những người này tư chất phổ biến không kém, ta Ngọc Hư tông liền tuyển nhận hai trăm tên đệ tử đi." Nghe được Tinh Thần Tử thanh âm, Ngọc Hư tông trưởng lão đại biểu rất nhanh mở miệng nói.

Thái Thượng Kiếm Tông tiên phong đạo cốt tướng mạo anh tuấn Thái Thượng trưởng lão cũng phát ra âm thanh nói: "Thái thượng vong tình, muốn luyện công, trước luyện tâm, « Thái Thượng Kiếm Kinh » đối tư chất yêu cầu không cao, nhưng luyện thành người cực ít, chúng ta liền tuyển nhận ba trăm người đi."

Mấy người sau khi nói xong, liền cùng nhau nhìn về phía Vương Cương.

Cảm nhận được mấy tầm mắt của người, Vương Cương cũng từ nhìn chằm chằm cừu địch trạng thái lấy lại tinh thần, hỏi rõ mấy người nói là cái gì, Vương Cương rất nhanh nói: "Thiên Đình phụ đạo ban cần một chút có kinh nghiệm giảng sư tới nói tín niệm, phân rõ phải trái nghĩ, ta liền chiêu mười người đi."

Mà liền tại Vương Cương lời nói vừa rơi, Vương Cương chợt nhìn thấy kẻ thù của hắn cùng cừu địch tùy tùng, lập tức sửa lời nói: "Ta vẫn còn muốn mười hai người đi."

Vương Cương mấy lời nói, rõ ràng để Thái Thượng Kiếm Tông cùng Ngọc Hư tông trưởng lão cảm thấy nghi hoặc, bất quá hai người cũng không có hỏi nhiều, Ngọc Hư tông trưởng lão rất nhanh nói: "Đã như vậy, kia cửa thứ nhất liền sàng chọn ra 200 người đứng đầu, còn lại kia ba trăm tên từ thứ hai, ba cửa ải bên trong chọn lựa."

Nương theo lấy Ngọc Hư tông trưởng lão đưa tin, phía dưới mười tổ khảo thí tư chất đội ngũ tốc độ cũng biến thành nhanh hơn một chút, không còn mỗi người đều dần dần kiểm tra.

. . .

Tận lực để nội tâm của mình bình tĩnh, Vương Cương cuối cùng vẫn không có kềm chế nội tâm muốn báo thù ý nghĩ, hướng về những tông môn khác đại biểu mở miệng nói: "Ta có thể muốn trước muốn hai người sao?"

Vương Cương duỗi ra ngón tay, chỉ chỉ khảo thí linh căn thành tích coi như không tệ, lúc này chính lộ ra nụ cười đắc ý phùng tiêu, vừa chỉ chỉ phùng tiêu cách đó không xa, thành tích khảo sát không lý tưởng, không có thông qua vòng thứ nhất khảo nghiệm phùng tiêu thủ hạ.

Trong trí nhớ phùng tiêu khi đó phảng phất một cái ngoan lệ ác ma, ở ngay trước mặt hắn mút vào nữ hài huyết dịch  mặc cho nữ hài thút thít, mà hắn thì cái gì đều không làm được.

Đối phương gọi hắn quỳ xuống, hắn liền quỳ xuống, đối phương để hắn dập đầu hắn liền dập đầu, nhưng mà đổi lấy chỉ là vô tình đùa cợt, đến cuối cùng hắn thanh mai trúc mã ngay cả thi thể đều không thể lưu lại, hóa thành một đoàn huyết vụ.

"Đây là tự nhiên, Vương đạo hữu đã muốn hai người này, vậy liền làm cho đạo hữu ngươi đến trước tuyển, ta Thái Thượng Kiếm Tông cùng Ngọc Hư tông chờ đạo hữu chọn xong lại tuyển." Theo Thái Thượng Kiếm Tông Thái Thượng trưởng lão thanh âm, Ngọc Hư tông phái ra đại biểu cũng nhẹ gật đầu.

"Tốt, vậy liền chờ bọn hắn ba cửa ải kết thúc về sau, ta lại đến cùng một chỗ lựa chọn đi." Vương Cương nhìn chằm chằm phía dưới phùng tiêu, nhẹ giọng phát ra âm thanh.

Hai giờ qua đi, tư chất khảo thí rất nhanh hoàn tất, tiến vào khảo nghiệm hạng thứ hai ngộ tính, mỗi người phân phát một viên ngọc giản, tại trong ngọc giản có được ba cái thuật pháp, theo thứ tự là [ kim cương thuật ] [ Mê Hồn thuật ]

[ Hỏa Long thuật ] ba loại thuật pháp, mỗi người đều có thể tùy ý tuyển một loại hoặc mấy loại tiến hành học tập.

Luyện tập thời gian là hai giờ, xem mỗi người thuật pháp hoàn thành trình độ, đến tính toán mỗi cá nhân ngộ tính cùng am hiểu lĩnh vực.

Rất nhanh, tại ngộ tính hoàn tất thi kiểm tra về sau, hạng thứ ba tâm tính khảo thí rất nhanh mở ra, Ngọc Hư tông một trưởng lão xuất ra luyện tâm dù.

Cái này pháp bảo hiệu quả rất đặc thù, đem dù mở ra cũng kích hoạt, chỉ cần là Kim Đan kỳ trở xuống tồn tại, liền sẽ cảm giác được phía sau lưng của mình cõng một khối vừa vặn có thể lưng động vật nặng.

Ai kiên trì thời gian dài, ai tâm tính liền liền càng trở nên xuất sắc.

Mà liền tại cửa thứ ba đang tiến hành, Vương Cương đột nhiên phát hiện một cái thân ảnh quen thuộc.

Làm Kim Hương Tiêu hội yêu thích hội trưởng, thân ảnh này Vương Cương từng nghe phó hội trưởng smart Sa Sa đề cập tới mấy lần, cũng quan sát qua người này ảnh chụp.

Người này cũng là đại lão cấp tồn tại, là Sistrom đại chủ giáo cư xá hàng xóm ―― nguyên Đại La Kim Tiên Nhiếp Thắng.

Tại [ số liệu khuôn mẫu ] chiến lực đo lường tính toán bên trong, Nhiếp Thắng chiến lực không cao, tựa như là một nhân loại bình thường đồng dạng, chiến lực chỉ có 2 điểm, hẳn là dùng một loại nào đó ẩn giấu thực lực thủ đoạn.

Nhiếp Thắng mang theo một bộ kính phẳng kính, người mặc không đáng chú ý quần áo thoải mái, thường xuyên sẽ ở đám người trong tiểu tổ tới vô ảnh đi vô tung.

. . .

"Vậy mà không phải, vậy tại sao Thiên Cơ môn lại đột nhiên đi vào Địa Tinh thế giới đâu?"

Thông qua Slime sung làm camera cùng ghi âm công năng, Vương Cương phát hiện Nhiếp Thắng tựa hồ là xa xa đối với Thiên Cơ môn Tinh Thần Tử phát ra thanh âm.

Sau đó cũng không lâu lắm, Nhiếp Thắng liền thần không biết quỷ không hay rời đi Ngọc Hư bí cảnh, xem bộ dáng là về tới Địa Tinh thế giới.

Về phần cái này Nhiếp Thắng trong hồ lô bán lấy thuốc gì, Vương Cương cũng không biết, liền đem tin tức này gửi đi cho kén hóa bên trong Sistrom đại chủ giáo cùng Keno.

. . .

Cứ như vậy, tiếp cận một ngày tuyển chọn rất nhanh kết thúc, tuyển chọn kết quả tự nhiên là có người vui vẻ có người buồn.

Mà Vương Cương cũng rốt cục đạt được ước muốn, đem kẻ thù của hắn dẫn tới 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong. . ..