Chương 686: Vương Cương báo thù

Chương 686: Vương Cương báo thù

Trên thực tế, Vương Cương mong đợi nhất kết cục, liền là đem Phùng Tiêu đưa đến nữ hài chết đi cái gian phòng kia phòng ở, trong đó đem Phùng Tiêu chấm dứt, là sự tình vẽ lên một cái viên mãn dấu chấm tròn.

Bất quá sự tình không có khả năng để Vương Cương hoàn toàn như ý.

Bởi vì Sistrom đại chủ giáo cho hắn quyết định hạn chế, Thiên Đình thành lập trước đó, Vương Cương căn bản là không có cách thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] rời đi tu chân thế giới, mà Ngọc Hư bí cảnh bên trong Địa Tinh nhân loại bởi vì thiên đạo hạn chế lại không cách nào tiến vào tu chân thế giới.

Cho nên Vương Cương chỉ có thể đem kẻ thù của hắn đưa đến 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới, rốt cuộc Ngọc Hư bí cảnh đã trở thành Thái Thượng Kiếm Tông cùng Ngọc Hư tông căn cứ huấn luyện, hắn thực sự không thể xuất thủ.

. . .

Rất nhanh, đem kia mười tên Địa Tinh người giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] về sau, thế giới internet một chỗ steampunk phong cách không trung hòn đảo bên trong, Vương Cương đem còn lại người lưu tại hòn đảo bên trong, cũng đem kẻ thù của hắn cùng cừu địch thủ hạ đơn độc kêu lên.

Thế giới internet thay đổi trong nháy mắt, thân ở từng cái khu vực trong sẽ cảm giác khu vực là đứng im, nhưng nếu như tại khu vực bên ngoài quan sát, liền có thể phát hiện thế giới internet biến ảo khó lường phong mạo.

Làm mở ra một cánh cửa về sau, Vương Cương mang theo hai người đã xuất hiện tại một tòa thần linh trong giáo đường, trong giáo đường tượng thần không phải người khác, chính là Khắc Kim Chi Thần Mana.

Bị mang tới Phùng Tiêu cùng Phùng Tiêu thủ hạ ẩn ẩn lộ ra thần sắc mong đợi, tựa hồ cho rằng Vương Cương sẽ cho hai người bọn hắn cái một chút ngoài định mức chỗ tốt.

Vương Cương nhìn một hồi Mana tượng thần, đột nhiên quay đầu lại nhìn về phía hai người nói: "Các ngươi thật không nhớ nổi sao?"

Phùng Tiêu lộ ra thần sắc nghi hoặc, sau đó tựa như nghĩ tới điều gì mở miệng nói: "Tiền bối, chẳng lẽ ta đã từng là ai chuyển thế, mà người kia cùng ngài có quan hệ?"

"Nghĩ không ra ngươi não động vẫn còn lớn, bất quá không đúng." Vương Cương nhìn về phía Phùng Tiêu nhẹ giọng mở miệng nói: "Ngươi bây giờ vẫn là thích uống xử nữ máu tươi sao?"

Phùng Tiêu ánh mắt bên trong xuất hiện một nháy mắt kinh ngạc, nhưng hắn rất nhanh trở nên sắc mặt như thường.

Không có suy nghĩ quá nhiều, Phùng Tiêu rất nhanh quỳ xuống nói: "Tiền bối, ngài chớ tin vào người khác sàm ngôn, vãn bối xác thực giết qua mấy tên nữ tử, nhưng những cô gái kia đều là bị tà vật phụ thân, trừng phạt đúng tội."

"Tiền bối, tại hạ có thể vì Phùng Tiêu làm chứng, Phùng Tiêu nói không giả, hắn giết chết những nữ nhân kia thực sự quá mức điên cuồng, Phùng Tiêu sở tác sở vi là vì dân trừ hại." Nhìn thấy Phùng Tiêu động tác, Phùng Tiêu tùy tùng cũng ăn ý quỳ xuống.

Cực kỳ hiển nhiên, Phùng Tiêu cho dù trải qua Vương Cương nhắc nhở, vẫn không có phát hiện Vương Cương thân phận.

Mà khi Phùng Tiêu lần nữa ngẩng đầu về sau, hắn phát hiện Vương Cương đã đổi một bộ quần áo, trên người đạo bào đã không thấy, biến thành tại Địa Tinh cảnh sát giao thông phục, người mặc màu vàng xanh lá phòng đụng clone, tóc dài cũng thay đổi thành tóc ngắn.

"Còn là nghĩ không ra ta là ai sao?" Vương Cương nhìn xem hai người có chút thất vọng tiếp tục nói.

Hai người kia cho dù là hình dạng cùng lúc trước phát sinh một chút cải biến, hắn đều nhớ rõ, mà trái lại hai người kia, cho dù hắn đổi lại lúc trước giống nhau như đúc đồng phục cảnh sát, đối phương vẫn là không có nhớ tới.

Cực kỳ không công bằng, nhưng đây cũng là một kiện không thể làm gì sự tình.

"Ngươi. . . Ngươi là cái kia họ Vương cảnh sát giao thông! ?" Nhìn một hồi, Phùng Tiêu thủ hạ tựa hồ nhớ ra cái gì đó, đột nhiên mở miệng kinh hô lên.

Mà Phùng Tiêu bản nhân biểu lộ thì vẫn là cực kỳ nghi hoặc, cũng không nghĩ lên hắn là ai.

"Ngươi đã từng nói với ta, muốn để chuyện kia biến thành ta vung đi không được Mộng Yểm, nếu như lần nữa nhìn thấy ta, liền sẽ đem ta giết chết, còn để cho ta thật tốt giấu đi, không nên bị các ngươi tìm tới, hiện tại. . . Ta bị ngươi tìm được." Vương Cương đối Phùng Tiêu kiên nhẫn tiến hành giải thích.

Mà theo Vương Cương giải thích, Phùng Tiêu dần dần nhớ ra cái gì đó, trên mặt biểu lộ cũng xuất hiện một chút ngoan lệ.

"Ngươi muốn như thế nào mới có thể buông tha ta?" Phùng Tiêu từ quỳ xuống đất trạng thái đứng lên, hướng Vương Cương mở miệng nói.

Nhìn xem cừu địch nhớ lại mình, Vương Cương thoáng thở dài một hơi.

Nếu như kẻ thù của mình đến cuối cùng còn không có nhớ lại mình, như vậy lần này báo thù không thể nghi ngờ sẽ trở nên cực kỳ không hoàn mỹ.

Vương Cương hướng Phùng Tiêu gật đầu nói: "Đem ngươi đính tại trên tường, nhìn xem ngươi huyết dịch từng chút từng chút chảy khô, ta có lẽ lúc kia liền sẽ vứt bỏ thi thể của ngươi."

"Bất quá là gặp may mắn thu được thực lực bây giờ, ngươi không muốn được voi đòi tiên! !" Phùng Tiêu thủ hạ tựa hồ đã quên đi Vương Cương lúc này thân phận, lớn tiếng sủa loạn bắt đầu.

Sưu

Nương theo lấy một tràng tiếng xé gió, Phùng Tiêu thủ hạ đã bị Vương Cương sử dụng phi kiếm chém xuống nửa cái bả vai, trên mặt đất không ngừng rên rỉ lăn lộn.

Vương Cương còn nhớ rõ lúc trước Phùng Tiêu thủ hạ dùng đế giày giẫm mặt của hắn, chà đạp hắn tôn nghiêm.

Hắn cũng muốn đi qua đem mình khuất nhục hoàn lại, dùng chân của hắn đi giẫm mặt của đối phương.

Bất quá, người với người cặn bã cuối cùng vẫn là có chút khác biệt, Vương Cương cuối cùng vẫn là không làm được những cái kia nhục nhã người khác cử động, cho dù người kia là kẻ thù của hắn.

Vương Cương đem nhuốm máu phi kiếm thu hồi, quay đầu nhìn về phía Phùng Tiêu nói: "Ta đúng là may mắn, nếu như không có gặp được Sistrom đại chủ giáo, ta khả năng thật như ngươi nói như vậy, đem ngươi trở thành vung đi không được Mộng Yểm."

Theo Vương Cương thanh âm, Phùng Tiêu bạo phát ra lá bài tẩy của hắn, toàn thân trên mọc ra tử vảy màu đen, từ một cái nhân loại bình thường, dần dần biến thành một cái gần cao ba mét hung ác ma vật.

Biến thành ma vật Phùng Tiêu điên cuồng gầm thét, thực lực của hắn cũng từ Ma Huyễn giai vị đề thăng làm Siêu Phàm, cũng chính là tu chân thế giới bên trong Kim Đan kỳ.

Sau đó sau đó một khắc, ma vật đột nhiên sẽ tại trên mặt đất lăn lộn thủ hạ hướng Vương Cương ném quá khứ, mình thì quay người vọt lên, xông về giáo đường cửa sổ thủy tinh, chạy ra ngoài.

"Vậy mà ngay cả người mình đều không buông tha, hắn cứ như vậy đem ngươi từ bỏ. . ."

Nhìn xem Phùng Tiêu thủ hạ sợ hãi biểu tình khiếp sợ, Vương Cương lắc đầu, đưa tay vặn gãy người này cổ.

. . .

Mấy phút sau, Vương Cương đuổi tới, tại phế trừ Phùng Tiêu lực lượng về sau, như là trước đó hắn nói như vậy, đem Phùng Tiêu đính tại trên tường, xuất ra chủy thủ tại Phùng Tiêu trên thân mở mấy cái không lớn lỗ hổng, dần dần khô Phùng Tiêu huyết dịch.

Tại quan sát Phùng Tiêu bỏ mình, cũng lắng nghe Phùng Tiêu chửi mắng quá trình bên trong, Vương Cương lấy ra một điếu thuốc, chậm rãi hút.

Từ khi kia lần sự kiện về sau, Vương Cương liền rốt cuộc không hút qua một điếu thuốc.

Mặc dù tại Địa Tinh thế giới thời gian bất quá một năm, nhưng nếu như tính luôn tiểu thế giới thời gian, hắn đã cai thuốc chí ít mấy thập niên.

Khói mù lượn lờ bên trong, Vương Cương tựa hồ hồi tưởng lại quá khứ thời gian, tâm tình của hắn không có bao nhiêu biến hóa, như là hắn thân thể, vẫn là hơn hai mươi tuổi, nhưng vẫn là cảm giác những ngày kia đã trôi qua rất lâu rất lâu.

Cứ như vậy, đổi về rộng rãi đạo bào Vương Cương cầm trong tay cái bật lửa, liên tiếp rút bốn gói thuốc.

Đem sau cùng ba cây đầu mẩu thuốc lá cùng nhau đặt tại Phùng Tiêu trên thi thể dập tắt, Vương Cương liền dự định rời đi, trở về tu chân thế giới tiếp tục trùng kiến Thiên Đình công việc.

Bất quá ngay tại Vương Cương sắp rời đi thời khắc, một đạo bạch quang bỗng nhiên từ Phùng Tiêu thân thể bắn ra, trực tiếp bám vào Vương Cương trên thân.

Vương Cương ban sơ còn chưa phát hiện, thẳng đến hệ thống nhắc nhở âm tại trong đầu của hắn xuất hiện.

Tích! Thiện ác công đức giết chóc hệ thống thành công mở ra.

Tích! Làm việc thiện ngài đem thu hoạch được điểm công đức; làm ác sự tình ngươi đem thu hoạch được giết chóc giá trị

Tích! Ta là của ngài trợ thủ Tiểu Thiện, phụ trách giải đáp tất cả điểm công đức vấn đề.

Tích! Ta là của ngài trợ thủ Tiểu Ác, phụ trách giải đáp tất cả giết chóc giá trị vấn đề.

. . .

Theo hệ thống nhắc nhở âm kết thúc, Vương Cương phát hiện trước mặt hắn cũng xuất hiện một cái so [ số liệu khuôn mẫu ] muốn thô ráp một chút nhắc nhở khung, ở phía trên có nhiều mặt hối đoái vật phẩm.

Đồng thời tại giao diện bên trong, Vương Cương rất nhanh gặp được hắn đã tiếp nhận nhiệm vụ ―― mang theo trừng phạt loại kia nhiệm vụ..