Chương 687: Tiên đến trung niên

Chương 687: Tiên đến trung niên

Nhiệm vụ: Làm một kiện có ý nghĩa chuyện tốt hoặc một kiện tổn hại người khác lợi ích chuyện xấu.

Nhiệm vụ ban thưởng: Căn cứ cho điểm ban thưởng 202000 điểm công đức số hoặc giết chóc điểm số

Nhiệm vụ kỳ hạn: 1 ngày

Thất bại trừng phạt: Liên tục sặc nước một trăm lần (ngươi bây giờ ở vào khảo thí kỳ, thất bại ba lần nhiệm vụ, hệ thống sẽ chủ động giải trừ khóa lại)

. . .

Nương theo lấy quan sát hệ thống thanh âm nhắc nhở, Vương Cương lần nữa đốt lên ba cây thuốc lá, đồng thời để vào trong miệng thật sâu toát một ngụm.

Tựa hồ là bởi vì tu tiên nguyên nhân, cai thuốc trước đó cực kỳ thoải mái thuốc lá Vương Cương hiện tại quất lấy luôn cảm giác không quá ra sức, chỉ có thể thêm một thêm lượng, mấy cây cùng một chỗ hút.

Cứ như vậy sâu toát hai cái, ba cây thuốc lá cũng triệt để thiêu đốt hầu như không còn.

Vương Cương ngồi xổm trên mặt đất, đem ba cây đầu mẩu thuốc lá giẫm diệt, đối hệ thống mở miệng nói: "Tiểu Thiện? Tiểu Ác? Hai ngươi là từ trên thân Phùng Tiêu ra a, các ngươi biết mình tình huống sao?"

"Tôn kính túc chủ ngươi tốt, sự tình trên không có tuyệt đối thiện, cũng không có tuyệt đối ác, hi vọng ngươi hợp lý lợi dụng bổn hệ thống, mau chóng hoàn thành hệ thống khảo hạch nhiệm vụ, chân chính trở thành đa nguyên Vũ Trụ Bá Chủ."

Đối mặt Vương Cương vấn đề, thiện ác hệ thống không có giải thích quá nhiều, hoàn toàn như trước đây sử dụng công thức hoá lắc lư.

"Cặn bã thúc đẩy sinh trưởng hệ thống, quả nhiên như đại chủ giáo nói như vậy, nhìn đến Phùng Tiêu lúc trước sở tác sở vi cố nhiên có hắn thiên tính nguyên nhân, ở phía sau hắn cũng có ngươi trợ giúp. . ."

"Tôn kính túc chủ ngươi tốt, xin ngươi mau sớm tiến hành nhiệm vụ, để tránh nhận không cần thiết trừng phạt."

Tựa hồ không thể nghe ra Vương Cương trong lời nói uy hiếp, lại hoặc là nghe ra cũng không có để ý, thiện ác hệ thống vẫn như cũ phát ra công thức hoá thanh âm.

Vương Cương lắc đầu nói: "Lúc đầu ta cũng không phát hiện ngươi, cũng không biết có ngươi tại, ngươi dạng này tự chui đầu vào lưới, cám ơn ngươi, có thể để cho ta báo thù báo càng hoàn chỉnh một chút."

Dựa theo bình thường tao ngộ "Trên trời rơi xuống hệ thống" Liên Bang công dân chính xác cách làm là bất động thanh sắc thông tri M đại sư, cũng chính là tiểu M, để tránh đánh cỏ động rắn.

Tiểu M rất nhanh liền sẽ tự mình xuất thủ, đối "Trên trời rơi xuống hệ thống" tiến hành bắt.

Bất quá đối với Vương Cương tới nói, hắn căn bản không muốn để loại này hệ thống còn sống rời đi.

Đang nói ra câu nói này đồng thời, Vương Cương đã thuê tới một con M Slime, cũng khống chế M Slime đối thiện ác hệ thống thực hành bắt giữ.

Hai phút sau, thiện ác hệ thống không ngoài sở liệu bị M Slime bắt được.

Vương Cương cũng không có khách khí, đơn giản nói thầm mấy câu bên trong, thiện ác hệ thống liền bị M Slime thôn phệ hầu như không còn, trở thành M Slime chất dinh dưỡng.

Bất quá Vương Cương cũng biết, "Trên trời rơi xuống hệ thống" làm việc tới một mức độ nào đó cũng là thân bất do kỷ, tại "Trên trời rơi xuống hệ thống" phía trên còn có những này "Trên trời rơi xuống hệ thống" chủ nhân, cái kia tồn tại mới là hắn tối hẳn là giết chết địch nhân.

Đáng tiếc cái kia tồn tại trước mắt Liên Bang đã tìm một đoạn thời gian, nhưng cũng không có phát hiện manh mối gì, cái kia tồn tại không có nửa điểm thò đầu ra tin tức.

Mà liền tại Vương Cương suy nghĩ quá trình bên trong, Vương Cương chợt phát hiện trước mặt hắn M Slime chất keo bên trong nổi lên một cái cổ quái huyết sắc ánh sáng hoa văn, nhìn qua giống như là Lục Mang Tinh, nhưng phức tạp hơn, mà lại là hình nổi hình, hiển hiện tại M Slime tinh thần lực chất keo bên trong.

Vương Cương vốn cho rằng M Slime lại bởi vậy mà triệu hồi ra thứ gì, lại hoặc là sinh ra hắn biến hóa của hắn, nhưng đợi vài phút về sau M Slime cũng không có sinh ra biến hóa gì.

Vương Cương cuối cùng không có tiếp tục chờ xuống dưới, đem sự tình báo cáo nhanh cho M đại sư cùng Keno hòm thư về sau, liền đem mướn được M Slime trả trở về, đồng thời trở về tu chân thế giới.

Trong đó có các bằng hữu của hắn, cùng cái kia rời đi hắn một hồi liền sẽ giận dỗi a Thủy muội muội. . .

. . .

. . .

Mà liền tại Vương Cương trở về tu chân thế giới đồng thời, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng cũng từ Ngọc Hư bí cảnh quay trở về Địa Tinh, cũng xuất hiện tại một chỗ trong công viên.

Mặc đồ Tây giày da Nhiếp Thắng thoạt nhìn không có nửa điểm trưởng thành sĩ cảm giác, ngược lại tràn đầy người đã trung niên thân bất do kỷ cảm giác tang thương.

Nhiếp Thắng người mặc một thân trang phục chính thức chẳng có mục đích hành tẩu tại công viên trên đường, nhìn qua tựa hồ là người đã trung niên gặp giảm biên chế, bức bách tại gia đình áp lực, chỉ có thể kiên trì đi phỏng vấn, kết quả nhiều lần gặp khó.

Nhiếp Thắng không biết đi khi nào đến bên hồ một khối đá lớn phía trên, cũng nhìn qua hồ nhân tạo phát khởi nán lại.

Mà Nhiếp Thắng cử động cũng không ngoài sở liệu hấp dẫn đến một cái nhiệt tâm tiểu hỏa tử, đối Nhiếp Thắng khuyên: "Đại ca, có cái gì sự tình ngài đừng nghĩ quẩn, mà lại nơi này nước cũng không sâu, chìm không chết người, nhảy đi xuống cảm lạnh sẽ không tốt."

Nhiếp Thắng thấy thế lắc lắc lắc đầu, đi trở về trên bờ, tại hướng tiểu hỏa tử nói lời cảm tạ về sau, Nhiếp Thắng liền lại một lần tại Xuân Thành trong công viên bắt đầu chẳng có mục đích đi lại.

Người đã trung niên Nhiếp Thắng xác thực thất nghiệp, bất quá thất nghiệp cũng không phải là bị sa thải, mà là Nhiếp Thắng chủ động từ chức.

Ngay tại ba ngày trước đó, Nhiếp Thắng đột nhiên nhận được tiên giới địch nhân tin tức, tên địch nhân kia đã phát hiện hắn còn sống, cũng dự định đối với hắn trảm thảo trừ căn.

Nhiếp Thắng địch nhân họ Trương, tên là Trương Thanh, là tiên giới tám lớn Tiên Quân một trong, cũng là tiên giới Thiên Cơ môn Thái Thượng trưởng lão, bất quá Trương Thanh lại cũng không dựa vào Thiên Cơ môn công pháp thành tựu Tiên Quân chi vị.

Trương Thanh tuy là Tiên Quân chi vị, nhưng ở Tiên Quân thực lực bên trong ở vào hạng chót.

Lúc trước Trương Thanh cùng thân là Đại La Kim Tiên Nhiếp Thắng sinh ra mấy lần xung đột, đều không thể làm sao Nhiếp Thắng.

Về sau Nhiếp Thắng nghênh đón thiên kiếp, vì phòng ngừa Nhiếp Thắng Độ Kiếp sau đối với hắn tiến hành trả thù, Trương Thanh liền xuất thủ trước, dựa vào Thiên Cơ môn suy tính, tìm được Nhiếp Thắng Độ Kiếp vị trí, cũng âm thầm cản trở.

Tuy nói cho dù không có Trương Thanh, Nhiếp Thắng lúc trước Độ Kiếp xác suất thành công cũng không phải trăm phần trăm, nhưng bị Trương Thanh lần này quấy rối, Nhiếp Thắng đối mặt cuối cùng một đạo lôi kiếp đã át chủ bài ra hết, cũng bởi vậy chỉ còn lại một đạo tàn hồn, tại Địa Tinh thế giới chuyển thế.

Nghĩ đến mình tiên giới địch nhân, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng thở dài một hơi.

Người đã trung niên, thân bất do kỷ, Nhiếp Thắng hiện tại đã không chỉ có là vì mình mà sống, càng là vì thê tử của mình cùng nữ nhi.

Nhiếp Thắng vừa mới tiến về Ngọc Hư bí cảnh, chính là vì xem xét Thiên Cơ môn động tĩnh, nhưng Nhiếp Thắng cũng không có phát hiện tu chân thế giới Thiên Cơ môn cùng Trương Thanh liên hệ.

Cứ như vậy, Nhiếp Thắng một bên tại công viên bên trong đi dạo, một bên suy tư như thế nào đối mặt lần này khốn cảnh.

Mà liền tại Nhiếp Thắng suy tư quá trình bên trong, một tiếng tiểu nữ hài thanh âm đem Nhiếp Thắng đánh gãy.

"Nhiếp thúc thúc, ngươi cũng là đến trong công viên chơi phải không?"

Ở trong mắt Nhiếp Thắng, một cái quen thuộc tiểu nữ hài hướng hắn vẫy vẫy tay, chính là tiểu Thiên Ba Sủng cửa hàng ông chủ tiểu Vương nữ nhi, tại bên cạnh cô bé, còn có tiểu nữ hài mẫu thân.

Hơn một tháng trước, Vương Tiểu Thiên cùng Côn hôn lễ hắn cũng được mời tham gia, hắn biết Vương Tiểu Thiên cái này toàn gia ẩn giấu đi một số bí mật, bất quá Nhiếp Thắng cũng không có hỏi thăm.

Quân tử chi giao nhạt như nước, hắn cùng Ba Sủng cửa hàng ông chủ quan hệ trong đó những năm gần đây một mực như thế.

Mà nghĩ đến mình muốn đưa tới tai nạn, Nhiếp Thắng vận dụng truyền âm chi thuật đối Côn phát ra âm thanh nói: "Xuân Thành trong khoảng thời gian này có thể sẽ xuất hiện tai nạn, các ngươi tốt nhất rời xa nơi này. . ."

Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến xinh đẹp lão bà nha!

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!.