Chương 688: Hảo tâm chua

Chương 688: Hảo tâm chua

Thu được truyền âm chi thuật về sau, Côn hướng Nhiếp Thắng nhẹ gật đầu, cũng lộ ra nụ cười, xem ra cũng không có đem Nhiếp Thắng nói tới sự tình coi ra gì.

Nhiếp Thắng thấy thế tiếp tục truyền âm nói: "Ta biết ngươi có thực lực không tầm thường, nhưng lần này đến tai nạn, tuyệt không phải là các ngươi có thể tưởng tượng, người bình thường có lẽ không có chuyện gì, nhưng như ngươi loại này thực mạnh một chút, rất dễ dàng bị thuận tay diệt trừ. . ."

Côn khẽ cau mày, mặc dù không cách nào đối Nhiếp Thắng đọc tâm, nhưng nàng vẫn có thể từ trong giọng nói cảm nhận được Nhiếp Thắng lời nói không giả.

Bất quá Côn cũng không có quá mức để ý.

Mà Nhiếp Thắng truyền âm còn không có truyền xong, liền bị Vương Tiểu Liên đánh gãy: "Nhiếp thúc thúc, ta nhớ được Nhiếp Thiến tỷ tỷ nói ngươi hôm nay đi làm a, ngươi cũng là giống Nhiếp Thiến tỷ tỷ đồng dạng vụng trộm chạy ra ngoài sao? Vậy ta kêu lên Nhiếp Thiến tỷ tỷ, chúng ta cùng một chỗ chèo thuyền đi."

Mặc dù có đủ loại đồ chơi, nhưng làm một đứa bé, Vương Tiểu Liên thích nhất hay là người khác đồ chơi.

Tiểu cô nương một bên nói một chút, một bên từ sau trên lưng cơ giáp trong hành trang lấy ra một cái nhìn qua rất tinh mỹ Transformers đồ chơi nói: "Tiểu Kim Cương, ta lệnh cho ngươi, cho Nhiếp Thiến tỷ tỷ gọi điện thoại!"

"Tuân mệnh, ta tiểu chủ nhân!"

"Điện thoại kêu gọi bên trong, ngài có thể lấy ra tai nghe hoặc là trực tiếp trò chuyện, xin chờ đợi. . ."

Tiểu Kim Cương con mắt hợp thời chớp động hai lần lam quang, phát ra máy móc thanh âm, Vương Tiểu Liên thì đem tiểu Kim Cương lồng ngực mở ra, cũng ở bên trong lấy ra một cái khảm vào thức tai nghe đeo lên trên lỗ tai.

Bởi vì tiểu Kim Cương biểu hiện, trong công viên người đi đường một chút người qua đường lộ ra ánh mắt kinh ngạc, nhìn về phía tiểu cô nương trong tay tiểu Kim Cương.

Bất quá mọi người cũng không có để ý, chỉ coi Vương Tiểu Liên sử dụng là một cái rất cao cấp đồ chơi.

Đại khái nửa phút sau, như bạn đường suy đoán, cái này đồ chơi, thật chỉ là một cái đồ chơi.

Vương Tiểu Liên có chút thất vọng lắc đầu: "Nhiếp Thiến tỷ tỷ định vị rõ ràng là trong nhà, vì cái gì không tiếp điện thoại ta đâu?"

Nghe Vương Tiểu Liên thanh âm, Nhiếp Thắng chợt nhớ tới hôm nay là thứ sáu, Nhiếp Thiến cần ở cấp ba đi học, Vương Tiểu Liên đồng dạng cần đi học.

Thở dài lắc đầu, Nhiếp Thắng không nói gì.

Người đã trung niên Nhiếp Thắng đối với loại chuyện này đã sớm nghĩ thoáng, đồng thời lúc này đúng là hắn sống còn trước mắt, hắn cũng không có tâm tình để ý tới những vật này.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen.

Nhiếp Thắng hiển nhiên không biết, Vương Tiểu Liên không đi đi học cùng nữ nhi của hắn có quan hệ rất lớn, chính là bởi vì Nhiếp Thiến tỷ tỷ thường xuyên trốn học quan hệ, Vương Tiểu Liên cũng học xong trốn học, trốn học.

Những ngày này bởi vì Sistrom thành kén, không cách nào đưa tiểu cô nương đi học, tiểu cô nương liền mỗi ngày trốn học.

Quá phận yêu chiều hài tử Côn còn đem trường học chủ nhiệm lớp điện thoại kéo vào sổ đen, để tránh giáo viên chủ nhiệm luôn luôn đến quấy rối nàng, quấy rầy nàng bình thường sinh hoạt.

. . .

Mà liền tại Nhiếp Thắng muốn tiếp tục đối Côn truyền âm, tiếp tục bàn giao một ít chuyện quá trình bên trong, bên cạnh một lão đại gia đối tiểu cô nương phát ra dò hỏi: "Tiểu cô nương, ngươi cái này đồ chơi là từ đâu mua?"

Vương Tiểu Liên như là phổ thông tiểu hài tử, cũng như Sistrom tính cách, đem tiểu Kim Cương giơ lên nói: "Đây là cha ta cha từ rất xa, chỗ rất xa giúp ta mua được, so nước ngoài còn xa, ngươi là không mua được."

Nghe được Vương Tiểu Liên tựa hồ là khoác lác biểu hiện, đến công viên đi tản bộ lão đại gia lắc đầu rời đi.

Loại này thích khoác lác ganh đua so sánh tiểu hài có rất nhiều, nói lời chín thành chín đều là giả, lão đại gia quyết định đi cửa hàng nhìn một chút, cũng cho cháu của hắn mua lấy một cái tương tự đồ chơi.

Đem tiểu Kim Cương thả lại trong hành trang, chung quanh tụ tập mấy người đã rời đi.

Tiểu cô nương tựa hồ còn muốn cho nàng Nhiếp Thiến tỷ tỷ gọi điện thoại, bất quá cân nhắc đến Nhiếp Thiến tỷ tỷ khả năng vội vàng sự tình gì, cuối cùng không có đem điện thoại đánh ra.

Rốt cuộc Nhiếp Thiến tỷ tỷ đã từng nói với nàng qua, nàng có đôi khi sẽ làm một chút chuyện quan trọng.

"Tiểu Liên, nếu như tỷ tỷ trong nhà lại không có tiếp điện thoại của ngươi, vậy tỷ tỷ nhất định đang bận bịu chuyện quan trọng, cũng không cần cho tỷ tỷ gọi điện thoại."

. . .

Nhiếp Thắng tại suy tư một chút về sau, đối Côn tiếp tục truyền âm nói: "Hi vọng các ngươi rời đi Xuân Thành thời điểm, có thể giúp đỡ chiếu khán một chút thê tử của ta cùng Nhiếp Thiến đứa nhỏ này. . ."

Ừm

Côn hướng Nhiếp Thắng nhẹ gật đầu, đồng ý Nhiếp Thắng thỉnh cầu, sau đó cưng chiều sờ lên Vương Tiểu Liên đầu.

Lại về sau, Côn liền dẫn Vương Tiểu Liên đi công viên chèo thuyền chỗ xếp hàng mua vé, còn điềm nhiên như không có việc gì đối Nhiếp Thắng tiến hành mời.

Rốt cuộc đối Côn cùng Vương Tiểu Liên tới nói, thoát đi Xuân Thành, thậm chí là thoát đi Địa Tinh cũng chỉ là trong chớp mắt, chỉ cần thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] tiến về Chủ Thần không gian, lại hoặc là trực tiếp dùng 【  siêu cấp mạng lưới ] chạy trốn tới Kim Hương Tiêu chi thành.

Từ trước đến nay hèn mọn Sistrom không chỉ một lần nói cho Côn gặp được nguy hiểm không muốn ham chiến, phải mau sớm tốc độ chạy trốn tới Kim Hương Tiêu chi thành.

Chỉ cần chạy trốn tới Kim Hương Tiêu chi thành, nếu như địch nhân đuổi tới, cam đoan làm cho đối phương có đến mà không có về.

. . .

Bất quá nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng hiển nhiên không biết hèn mọn cửa hàng thú cưng ông chủ toàn gia sớm đã nghĩ đến đường lui, chỉ cảm thấy đối phương ngay tại qua loa hắn.

Hơi có vẻ ướt át gió nhẹ từ mặt hồ thổi tới, Nhiếp Thắng không biết tại sao, chợt nhớ tới trước đó tại ngân hàng công việc lúc thế cho thuộc cõng nồi, bị lãnh đạo vung nồi, nhận hết có nhân uất khí.

Tâm thật mệt mỏi.

Bởi vì linh khí khôi phục thời gian quá muộn, Nhiếp Thắng những năm này mặc dù thu được thực lực, nhưng tuổi của hắn, tâm tính đã dừng lại, đã mất đi người tuổi trẻ tinh thần phấn chấn, như ngừng lại cái này chịu đủ tàn phá niên kỷ.

Nhiếp Thắng không có hướng Côn cho thấy hết thảy, cũng không có tiếp nhận hai người chèo thuyền mời, sau đó một khắc hắn liền sử dụng cùng loại [ Súc Địa Thành Thốn ] năng lực rời đi công viên, cũng xuất hiện tại một nhà KTV cổng.

Bởi vì là ban ngày, KTV sinh ý cũng không tính tốt, chỉ có linh linh tinh tinh mấy người.

Trải qua gần nhất hai năm này linh khí khôi phục, Nhiếp Thắng thực lực đã khôi phục được Nguyên Anh kỳ đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể trở thành trở thành Hợp Thể kỳ.

Không thể không nói Nhiếp Thắng khôi phục thực lực tốc độ rất nhanh, đồng thời bởi vì lại tu luyện từ đầu, Nhiếp Thắng căn cơ đánh phi thường tốt, nếu như như thế tu luyện, thành tựu của hắn nhất định sẽ so với ban đầu Kim Tiên cao hơn.

Đáng tiếc cừu địch sắp tới, Nhiếp Thắng cảm giác lần này hắn cơ bản thập tử vô sinh.

Nhiếp Thắng chỉ có thể chờ mong Trương Thanh Tiên Quân bởi vì thế giới khác biệt, không cách nào tính ra hắn còn có một cái thê tử, cũng còn có lưu một cái huyết mạch còn tại nhân thế.

Nhiếp Thắng nhớ tới mình từng tại tiên giới xuôi gió xuôi nước thời gian,

Ngoại trừ một đế tám quân, nương tựa theo phệ tiên bầy trùng cùng vạn linh trùng cổ thao túng bảy cái Hỗn Nguyên Tiên thú, hắn khi đó đợi tại tiên giới phi thường tiêu diêu tự tại.

Nhìn trước mắt KTV, Nhiếp Thắng đã lâu muốn đi vào lên tiếng ca hát, phóng thích một chút áp lực của mình, thuận tiện tế điện một chút kiếp trước của mình.

Đang phát tiết xong áp lực về sau, Nhiếp Thắng liền quyết định là Tiên Quân đến tiến hành một phen chuẩn bị.

Cứ việc giãy dụa cũng sẽ không thay đổi kết quả gì, Nhiếp Thắng vẫn là muốn giãy dụa một phen.

Cứ như vậy.

Nhiếp Thắng đi vào KTV, sau đó lại đi ra.

Người đã trung niên Nhiếp Thắng phát hiện, xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch hắn, căn bản cũng không có tiền đi ca hát. . .

Thân, điểm kích đi vào, cho cái khen ngợi thôi, điểm số càng cao đổi mới càng nhanh, nghe nói cho mới đánh max điểm cuối cùng đều tìm đến xinh đẹp lão bà nha!

Trạm điện thoại di động hoàn toàn mới sửa đổi phần thăng cấp địa chỉ: số liệu cùng phiếu tên sách cùng máy tính đứng đồng bộ, không quảng cáo tươi mát đọc!.