Chương 689: Vô kỵ trở về

Chương 689: Vô kỵ trở về

Người đã trung niên Nhiếp Thắng cuối cùng vẫn tỉnh lại lên, rốt cuộc cho dù lại lòng chua xót, hắn cũng có nhất định phải phải đối mặt sự tình.

Đây là nam nhân trách nhiệm, cũng là rất nhiều trung niên nam nhân bi ai.

Trẻ tuổi nóng tính thời điểm, bọn hắn có thể lý trực khí tráng cùng cấp trên chống đối, cho dù chính hắn cũng có làm sai địa phương, bởi vì dù cho từ bỏ công việc này về sau, bọn hắn y nguyên ủng có rất nhiều thời cơ.

Mà người đã trung niên thời điểm, cho dù không phải lỗi của hắn, bọn hắn cũng có thể cúi đầu xuống cúc cung xin lỗi, bởi vì vợ con, bởi vì gia đình, bọn hắn không có cách nào dỡ xuống trách nhiệm.

Tóm lại, trung niên nam nhân Nhiếp Thắng có rất mạnh tính bền dẻo, cho dù không có ca hát phát tiết, hắn cũng bắt đầu đối mặt Trương Thanh Thiên Quân chuẩn bị.

Tại tiên giới Độ Kiếp, đối mặt cuối cùng nhất lượt thiên kiếp thân thời điểm chết, Nhiếp Thắng cơ hồ đã mất đi tất cả bảo vật, nhưng bảo vật của hắn cũng không có toàn bộ biến mất, hắn dùng cổ trùng khống chế bảy con Hỗn Nguyên Tiên thú bên trong còn có một đầu sống tiếp được.

Sống sót Tiên thú là Tà Linh thú, sở dĩ có thể theo hắn một sợi tàn hồn trùng sinh tại Địa Tinh thế giới, là bởi vì đầu này Tiên thú là một loại linh thể.

Trải qua mấy năm này linh khí khôi phục, Nhiếp Thắng đã có thể một lần nữa nắm giữ đầu này Tiên thú, mặc dù bởi vì thực lực quan hệ, Tà Linh thú không có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, nhưng trong thời gian ngắn cũng có thể phát huy ra có thể so với Chân Tiên thực lực.

Mà biết được cường địch xâm phạm, Nhiếp Thắng dự định vận dụng Tà Linh thú chuyển vận linh lực chế tạo một cái trận pháp  chờ đợi Tiên Quân Trương Thanh đến.

Về phần đến tột cùng có thể đối Trương Thanh tạo thành nhiều ít tổn thương, chính Nhiếp Thắng cũng không biết, tóm lại phần thắng đến gần vô hạn bằng không.

Nhưng Nhiếp Thắng bố trí trận pháp còn có tác dụng thứ hai, đó chính là gián đoạn Thiên Cơ, Nhiếp Thắng quyết định dùng trận pháp này phòng ngừa Trương Thanh thông qua suy tính tìm tới vợ con của hắn, đây cũng là hắn duy nhất có thể làm sự tình.

Cứ như vậy, tại cho thê tử gọi điện thoại đơn giản hàn huyên vài câu, lại cho nữ nhi của hắn Nhiếp Thiến gọi điện thoại, phát hiện vẫn như cũ không ai tiếp về sau.

Nhiếp Thắng đi tới Xuân Thành vùng ngoại ô, tuyển định một chỗ có rất ít người trải qua ruộng đồng, bắt đầu ở ruộng đồng một chút vị trí bố trí trận pháp, đồng thời vùi lấp một chút hắn hai năm này bồi dưỡng giòi bọ cùng ruồi bầy. . .

. . .

Hai ngày sau đó, cũng chính là ngày 15 tháng 10, Ngọc Hư bí cảnh bên trong được tuyển chọn những người kia luyện công thu hình lại được thành công đưa về Trung Quốc, cũng tại đài truyền hình tiến hành cả nước phát ra, toàn bộ Trung Quốc bắt đầu ở vào sôi trào trạng thái.

Thông qua hình ảnh, mọi người biết được cao thâm hơn công pháp, biết được những cái kia công pháp cường đại, đồng thời mọi người biết, tại Địa Tinh bên ngoài tu chân thế giới là thật tồn tại.

Tựa như là Địa Tinh thế giới mặt trăng, thẳng đến nhân loại lần thứ nhất chân chính lên mặt trăng trước đó, mọi người đối nguyệt sáng lên đến tột cùng có cái gì, đồng dạng trong lòng còn có nghi hoặc, cho dù đủ loại sự thật tại nhân loại lên mặt trăng trước đó đã bày tại nhân loại trước mặt.

Trên thực tế, không chỉ có là Trung Quốc, liền ngay cả đã cùng khoa ma thế giới sinh ra tiếp xúc quốc gia phương tây, cũng tương tự bởi vì cái này tin tức mà chấn động.

Rốt cuộc khoa ma thế giới mặc dù nhìn qua cũng cực kỳ đáng tin cậy, nhưng lại chưa từng có để dân chúng thiết thiết thực thực kiến thức đến.

Mười lăm tháng mười một ngày này, rất nhiều dự định tu luyện ma pháp ngoại quốc bạn bè, cũng từ trên mạng tìm tới từ Trung Quốc truyền đến « Ngũ Hành ngự khí quyết » tiến hành tu luyện.

Mà liền tại toàn bộ thế giới đều đang sôi trào trong khoảng thời gian này.

Kinh doanh tiệm hoa Ngô lỵ cùng nữ nhi của hắn Nhiếp Thiến, cộng thêm trên Côn cùng Vương Tiểu Liên hợp thành một cái bốn người đoàn đội, cùng nhau bắt đầu tiến về phương nam du lịch.

Lúc đầu mấy người là dự định xuất ngoại, kiến thức hạ dị quốc phong tình, nhưng bởi vì linh khí khôi phục sự tình, hiện tại thời kỳ này xuất nhập cảnh khá là phiền toái, mấy người cuối cùng tại Vương Tiểu Liên đề nghị dưới, quyết định đi phương nam nguyên thủy sâm Lâm Tiến đi hoang dã cầu sinh.

Mấy người quyết định lữ hành có rất nhiều là bởi vì Nhiếp Thắng ở sau lưng trợ giúp.

Nhiếp Thắng tuy nói quyết tâm nói cho thê tử của mình hết thảy, nhưng đến cuối cùng vẫn là không có thể chịu tâm nói cho thê tử chân tướng.

Hắn chỉ là lừa thê tử của mình mang theo nữ nhi đi du lịch.

Tại nữ nhi Nhiếp Thiến cực lực thuyết phục phía dưới, thê tử Ngô lỵ hơi nghi hoặc một chút, nhưng vẫn là đáp ứng, về phần Côn cùng Vương Tiểu Liên thì càng là sẽ không suy nghĩ nhiều, bốn người sau khi quyết định, ngày thứ hai liền cưỡi máy bay đến Trung Quốc Tây Nam rừng rậm nguyên thủy.

Nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng chỉ là lưu lại một phong di thư, làm mình tao ngộ Trương Thanh Tiên Quân bỏ mình về sau, thê tử của hắn liền có thể từ trong nhà tìm tới kia phong di thư, biết được chân tướng sự tình.

. . .

Đồng dạng cũng là tại mười lăm tháng mười một ngày này, nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng còn tại bố trí pháp trận.

Một cái thế giới khác, tại thích tham gia náo nhiệt Vận Mệnh nữ thần Fanny nhìn chăm chú, Chủ Thần không gian kz― số 3038 khu vực một chỗ ngóc ngách, một tóc trắng phơ nam tử trẻ tuổi hiển thân ảnh hiện ra, từ hư ảo biến thành chân thực.

"Tại sao muốn để cho ta sống tới đâu?"

Nam tử nhìn về phía đỉnh đầu màu vàng kim nhạt quang cầu, lại nhìn chung quanh nhốn nháo dòng người, lầm bầm phát ra âm thanh.

Nam tử không phải người khác, chính là kinh lịch vô số lần nhân sinh của mình, đồng thời tất cả mọi người sinh bên trong mình hợp lại làm một Trương Vô Kỵ.

Chính là Trương Vô Kỵ xuất hiện, mới khiến cho cái thứ nhất Kim Hương Tiêu Chủ Thần sinh ra.

Ban sơ Sistrom muốn dùng Luân Hồi điểm số để Trương Vô Kỵ phục sinh, nhưng Kim Hương Tiêu Chủ Thần tồn kho Luân Hồi điểm số một mực không đủ, đợi hai tháng, Luân Hồi điểm số rốt cục tồn đủ.

Kim Hương Tiêu Chủ Thần là xong làm trước đây thật lâu Sistrom ban bố mệnh lệnh, đem Trương Vô Kỵ phục sinh cũng kêu gọi ra.

Vô số lần biết được mình là tiểu thế giới kịch bản nhân vật, Trương Vô Kỵ tóc trải qua liên tục không ngừng kích thích, đã trở nên hoa râm.

Cũng may Trương Vô Kỵ tâm lý tố chất phi thường cường hãn, hắn lúc này trạng thái tinh thần hung ác bình thường, cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Bởi vì vô số cái « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới hợp lại làm một, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới biến tướng bắt đầu thăng duy, bắt đầu từ thấp duy thế giới chuyển biến làm cao duy thế giới.

Bất quá thấp duy cùng cao duy chuyển hóa rõ ràng cần nhất định quá trình.

Nếu như đem thăng duy giai đoạn dùng trị số đến cho thấy, Kim Hương Tiêu Liên Bang trước mắt thăng duy giai đoạn là 1.8, tu chân thế giới 1.7, Chủ Thần không gian 1.75, tiên giới là 2. 05, Địa Tinh thế giới là 2.3, Chân ・ Tinh Giới là 1.95, 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới 1.65, Ngọc Hư bí cảnh 1.5.

Mà trải qua hợp lại làm một « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới, lúc này thăng duy giai đoạn là 1.4.

Mặc dù đã bắt đầu thăng duy, nhưng dựa theo bốn bỏ năm lên nguyên lý, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới đối với 1.5 trở lên thế giới tới nói vẫn là thuộc về hư ảo sự vật.

Bất quá « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới có lẽ không bao lâu, liền sẽ trở thành chân thực.

Trương Vô Kỵ làm xuyên qua toàn bộ kịch bản thế giới thiên mệnh nhân vật chính, đang không ngừng dung hợp về sau đã trở thành cùng loại thiên đạo, thế giới ý chí tồn tại.

Cái này cũng là muốn để Trương Vô Kỵ phục sinh cần tốn hao Luân Hồi điểm số cực kỳ to lớn nguyên nhân.

Mà bây giờ, Trương Vô Kỵ làm « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới ý chí, đã sớm hoàn thành thăng duy, trở thành chân thực tồn tại.

Cái này cũng đại biểu cho « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới có lẽ chỉ cần mấy ngày thời gian, liền sẽ từ 1.4 tăng lên thành 1.5, cùng Trương Vô Kỵ đồng dạng, trở thành một cái thế giới chân thật, sẽ không lại bị cái khác tồn tại chi phối, thậm chí là Chủ Thần không gian người sáng tạo tự mình xuất hiện cũng không được. . ..