Chương 690: Vô Kỵ ca ca

Chương 690: Vô Kỵ ca ca

Làm tương đương với thế giới ý chí tồn tại, tại mình lúc đầu thế giới bên trong, Trương Vô Kỵ thực lực vô cùng vô tận, cùng loại với Thần Quốc bên trong thần linh, lại hoặc là 【  siêu cấp mạng lưới ] thế giới bên trong tiểu M.

Bất quá « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới cho dù hóa thành thế giới chân thật, bởi vì thế giới qua tiểu, tối đa cũng chỉ có thể dung nạp cao đẳng thần lực sinh mệnh, vượt qua cao đẳng thần lực sinh mệnh tiến vào « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới, liền sẽ đối thế giới tạo thành không cách nào chữa trị tổn thương.

Trương Vô Kỵ hơi có vẻ mờ mịt đi tại Kim Hương Tiêu Chủ Thần dưới quảng trường, bởi vì đặc biệt tang thương khí chất, anh tuấn khuôn mặt, cùng phong tao tóc trắng, không tự chủ sẽ hấp dẫn một chút nữ tử hướng phương hướng của hắn dựa đi tới.

Trên thực tế, cho dù không có loại này thuế biến về sau khí chất, Trương Vô Kỵ cũng trời sinh mang theo hấp dẫn nữ tử quang hoàn.

Tại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới bên trong, hắn liền có rất nhiều hồng nhan tri kỷ, thậm chí để Chu Chỉ Nhược tại hắn di tình biệt luyến về sau đối với hắn cầm lên dài hơn ba mươi thước đao bổ củi.

Ân, đao bổ củi cái từ ngữ này là Dorn cái kia đầu trọc giảng cho hắn nghe, Trương Vô Kỵ cũng không biết một cái hòa thượng vì sao lại hiểu nhiều như vậy vật kỳ quái.

Ngay tại Trương Vô Kỵ suy tư quá trình bên trong, một tiếng thanh âm thanh thúy đem Trương Vô Kỵ đánh gãy.

"Tiểu ca ca ngươi tốt, có thể cùng một chỗ tổ đội sao?"

Một nụ cười rất ngọt, người mặc nga trường sam màu vàng tiểu cô nương, đỏ mặt hướng Trương Vô Kỵ phát ra tổ đội mời.

Nữ tử hình dạng thanh thuần động lòng người, đại khái chừng mười lăm tuổi, cùng nơi này đại đa số người cổ quái phục sức khác biệt, nữ tử mặc cùng Trương Vô Kỵ trưởng thành thế giới không sai biệt lắm, phù hợp Trương Vô Kỵ thẩm mỹ quan.

Trương Vô Kỵ nhìn xem tiểu cô nương này không tự chủ lộ ra nụ cười ấm áp, cũng lắc đầu: "Xin lỗi rồi, vị muội muội này, ta còn có chuyện phải bận rộn. . ."

Trương Vô Kỵ nói xong, liền phi thường ôn nhu sờ lên tiểu cô nương đầu.

Mà theo Trương Vô Kỵ ôn tồn lễ độ động tác, tiểu cô nương trở nên như là hoa si đồng dạng, thật chặt nhìn chằm chằm Trương Vô Kỵ mặt, thậm chí ngay cả chớp mắt đều không nỡ.

Bởi vì Kim Hương Tiêu Chủ Thần khu vực không có áp lực sinh tồn, lưu người ở chỗ này mặc dù đại đa số như cũ tại truy tìm lực lượng, nhưng cũng có được cái khác tâm tư đi làm một chút loạn thất bát tao sự tình, tỷ như nói chuyện yêu đương.

Tên này hoa si tiểu cô nương hiển nhiên chính là một cái trong số đó.

Ngay tại Trương Vô Kỵ hối hận trước đó vô ý thức tiến hành tán gái hành vi thời điểm, một tên khác hình dạng xinh đẹp động người, người mặc giáp da hai mươi tuổi ra mặt nữ tử tựa như đứng không vững đồng dạng, đột nhiên hướng Trương Vô Kỵ phương hướng đánh tới.

Loại này phi thường tận lực va chạm, chỉ cần là người sáng suốt đều có thể nhìn ra nguyên nhân.

Nếu như là đại chủ giáo Sistrom ở chỗ này, hắn nhất định sẽ quả quyết nghiêng người dời, một mặt ghét bỏ nhìn xem cái này không cố gắng đi đường, thích người giả bị đụng nữ nhân quẳng xuống đất, có lẽ Sistrom sẽ còn bổ đao nói lên hai câu ngồi châm chọc.

Bất quá lúc này ở nơi này rốt cuộc khắp nơi lưu tình Vô Kỵ ca ca.

Biết rõ đối phương là cố ý người giả bị đụng tới, Trương Vô Kỵ vẫn là theo bản năng vươn tay đem đối phương ôm vào trong ngực.

"Vị cô nương này, ngươi không sao chứ." Trương Vô Kỵ đem nữ tử từ trong ngực của hắn ôn nhu đẩy đi ra, sau đó đỡ tốt, nói ra hắn tựa hồ nói qua rất nhiều lần.

"Ta có việc, ta phải bệnh." Nữ tử hướng Trương Vô Kỵ lần nữa dán tới, bất quá bị Trương Vô Kỵ đè xuống bả vai không được tiến thêm.

"Không biết cô nương bị bệnh gì, tại hạ đối trung y chi đạo hơi biết một hai."

Từng tại dược đàn thánh thủ Hồ Thanh Ngưu thủ hạ hệ thống học qua y thuật Trương Vô Kỵ, đối với trị bệnh cứu người rất có một bộ, nhưng đối với nói chuyện yêu đương sáo lộ rõ ràng không hiểu nhiều lắm.

"Ta phải rời đi ngực của ngươi, liền sẽ trái tim thật đau bệnh. . ."

. . .

Nương theo lấy nữ tử thanh âm, cùng chung quanh tụ tập mà đến ánh mắt, Trương Vô Kỵ đã rời đi Kim Hương Tiêu Chủ Thần quảng trường, hắn lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] [ lượng tử truyền tống ] chạy trốn tới Kim Hương Tiêu chi thành.

"Khắp nơi lưu tình, không được chết tử tế, ngươi chính là cái rác rưởi. . ."

Đi tại Kim Hương Tiêu chi thành trên đường phố, Trương Vô Kỵ lầm bầm phát ra âm thanh, hắn lần nữa nhớ tới võ tăng Dorn đối với hắn nhả rãnh.

Võ tăng Dorn nói tới sự tình, làm chuyện xưa nhân vật chính, có lẽ ban sơ hắn người trong cuộc không rõ, nhưng cùng một cái kịch bản kinh lịch vô số lần về sau, Trương Vô Kỵ không muốn hiểu cũng đã hiểu.

Chu Chỉ Nhược, Bất Hối muội muội, a nhện, tiểu Chiêu, hồng nhan tri kỷ của hắn có rất nhiều, nhưng ngoại trừ Triệu Mẫn, cái khác hồng nhan tri kỷ đều nghênh đón bất hạnh kết cục.

Chu Chỉ Nhược vì yêu sinh hận, đối với hắn cầm lên đao bổ củi; Dương Bất Hối gả cho một cái lớn nàng mấy chục tuổi lão nam nhân; cùng hắn từng có hôn ước a nhện cuối cùng ảm đạm rời đi; cam nguyện làm hắn thị nữ, đối với hắn vô cùng si tình tiểu Chiêu thì đi xa Ba Tư trở thành Thánh nữ.

Đồng thời liền xem như Triệu Mẫn, cũng từ bỏ vinh hoa phú quý cùng hắn cùng một chỗ lưu lạc thiên hạ, không thể tính là chân chính hạnh phúc.

Trương Vô Kỵ lần nữa nhớ tới võ tăng Dorn lời nói, sau đó lầm bầm mở miệng nói: "Có lẽ tại đụng phải bọn họ trước đó, ta nên xuất gia làm cái hòa thượng."

Không có dừng lại quá lâu, phát hiện lại có nữ nhân dựa đi tới, Trương Vô Kỵ một cái lắc mình đã di động đến một tòa đại lâu trên sân thượng.

Đinh! Ngươi có một đầu mới MZ tin tức, xin chú ý xem xét.

Tin tức gửi đi người không phải người khác, chính là Trương Vô Kỵ vô số lần trong luân hồi vung đi không được Mộng Yểm ―― Simon.

"Ta liền biết, ngươi khẳng định sẽ sống tới, đại trượng phu sinh tại loạn thế, đương lập bất thế chi công, chúng ta cùng một chỗ xây dựng Thiên Đình đi!"

Trương Vô Kỵ nhìn một chút Simon tin tức, không có trả lời, trực tiếp đem tin tức đóng lại.

Đứng tại sân thượng Trương Vô Kỵ nhìn về phía to lớn Khắc Kim tòa nhà chọc trời, cũng nhìn về phía nhà chọc trời trên đỉnh kim sắc chuối tiêu tiêu chí, lầm bầm phát ra âm thanh nói: "Ngươi đến tột cùng là vì cái gì đâu?"

Cứ việc đúng là Kim Hương Tiêu Liên Bang để cho mình minh bạch cái gì là chân thực, cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang để cho mình lấy ra bàn cờ, trở thành một cái kỳ thủ, nhưng Trương Vô Kỵ như là Vận Mệnh nữ thần Fanny đồng dạng, cũng không hề hoàn toàn tín nhiệm Kim Hương Tiêu Liên Bang, nhất là Tà Thần Sistrom.

. . .

Trương Vô Kỵ lắc đầu, sau một khắc hắn đã xuất hiện tại Địa Tinh Trung Quốc Xuân Thành.

Không giống với tu chân thế giới nhân vật, hoặc là Kim Hương Tiêu liên bang nhân vật, xuất hiện tại Địa Tinh thế giới Trương Vô Kỵ cũng không nhận được bài xích, chỉ là nhận lấy yếu ớt áp chế, thực lực của hắn cũng chỉ là suy yếu một phần năm, y nguyên có thể phát huy ra cao đẳng thần lực lực lượng.

Kỳ thật cái này cũng không khó lý giải.

Tựa như là tu chân thế giới cùng tiên giới phụ thuộc quan hệ, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới cùng Địa Tinh thế giới đồng dạng cũng là phụ thuộc quan hệ.

Làm tu chân thế giới tu sĩ, cố gắng tu luyện từ tu chân thế giới sau khi phi thăng, liền sẽ tự nhiên mà vậy bị tiên giới thiên đạo tiếp nhận, trở thành tiên giới một viên.

« Ỷ Thiên Đồ Long ký » « Transformers » chờ kịch bản thế giới nhân vật, thăng duy về sau cũng có thể xuất hiện tại Địa Tinh thế giới mà không bị bài xích.

Bất quá, cùng tu tiên giả từ thế giới siêu thoát khác biệt, những này Huyễn Tưởng thế giới nhân vật thăng duy cũng không phải là thông qua tu luyện từ thế giới siêu thoát, mà là thông qua Địa Tinh nhân loại Huyễn Tưởng cùng ghi khắc.

Cho nên bọn hắn thăng duy về sau thực lực cũng không giống nhau, đồng thời phổ biến không đạt được tiên nhân trình độ.

. . .

Tóm lại, Địa Tinh thế giới thăng duy, cùng những này kịch bản thế giới thăng duy cùng một nhịp thở.

Khi tất cả kịch bản thế giới đều cơ bản hoàn thành thăng duy, kịch bản thế giới nhân vật cũng đều có thể hóa thành chân thực, thăng duy đến Địa Tinh về sau, Địa Tinh thế giới cũng đã thăng duy hoàn tất.

Bất quá bây giờ có một dạng tồn tại trở ngại Địa Tinh thế giới thăng duy ―― Chủ Thần không gian.

Chủ Thần không gian đem tất cả kịch bản thế giới đều cắt chém là hàng ngàn hàng vạn phần, cũng không ngừng cướp đoạt, thiết lập lại, nếu như không phải Kim Hương Tiêu Liên Bang tham gia, những này kịch bản thế giới có lẽ vĩnh viễn cũng sẽ không có một cái hoàn thành thăng duy hành động vĩ đại.

Địa Tinh thế giới thăng duy cũng sẽ mãi mãi lâm vào đình trệ, cuối cùng bị những thế giới khác chia ăn hầu như không còn. . ..