Chương 691: Thế giới ý chí dung hợp

Chương 691: Thế giới ý chí dung hợp

"Đây chính là làm ta đản sinh thế giới sao?"

Trương Vô Kỵ hành tẩu tại Xuân Thành đường đi, tự hỏi để hắn có thể đản sinh Kim lão tiên sinh, tuy nói khắp nơi lưu tình thoạt nhìn là hắn trong tính cách nguyên nhân, nhưng tính cách của hắn cùng kinh lịch trên thực tế Kim lão tiên sinh biên.

Lắc đầu, Trương Vô Kỵ không có tiếp tục suy nghĩ, rốt cuộc không có Kim lão tiên sinh cũng không có hắn sinh ra.

Bởi vì cổ trang hoá trang, tăng thêm một đầu dễ thấy mái tóc dài màu trắng, Trương Vô Kỵ cũng không lâu lắm liền bị Địa Tinh linh khí khôi phục cục quản lý phát hiện, cũng bị người đi theo sau lưng.

Trương Vô Kỵ cũng không có quá mức để ý, tại phát hiện sau lưng cái đuôi dần dần tăng nhiều, một lần lách mình về sau, Trương Vô Kỵ đã thành công thay đổi trang phục, biến thành Địa Tinh thế giới phong cách.

Trương Vô Kỵ đổi lại màu đen áo jacket cùng quần jean, phiêu dật tóc bị hắn đâm thành đuôi ngựa, mang lên trên một cái màu xám mũ lưỡi trai, còn đeo một cái che chắn đẹp trai bề ngoài kính râm.

Biến trang về sau, Trương Vô Kỵ hiển nhiên không giống trước đó như thế làm người khác chú ý, hắn cũng càng là tự do quan sát thế giới này.

Như là Kim Hương Tiêu Liên Bang trên internet tin tức, Địa Tinh thế giới thế giới ý chí còn ở vào ngủ say bên trong, Trương Vô Kỵ có thể cảm ứng được ngủ say thế giới ý chí, nhưng cũng vô pháp đem nó tỉnh lại.

Trương Vô Kỵ biết, đây là kịch bản thế giới thăng duy số lượng không đủ nguyên nhân, nếu như giống « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới như vậy nhiều hơn một chút, như vậy Địa Tinh thế giới thế giới ý chí liền sẽ dần dần thức tỉnh.

Trương Vô Kỵ đặt quyết tâm, trở lại Chủ Thần không gian về sau, liền cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang hợp tác, đem càng nhiều kịch bản thế giới tiến hành thăng duy.

Mặc dù không nguyện ý thừa nhận, nhưng Trương Vô Kỵ biết, chỉ dựa vào chính hắn rất khó hoàn thành như thế gian khổ nhiệm vụ, mà Kim Hương Tiêu Liên Bang là cái không sai hợp tác đồng bạn.

Mà liền tại Trương Vô Kỵ suy nghĩ quá trình bên trong, Trương Vô Kỵ đột nhiên thấy được một cái trên internet quen thuộc kiến trúc ―― Tà Thần Sistrom tại Địa Tinh thế giới Ba Sủng cửa hàng.

Một ngàn người hiểu Tà Thần, có một ngàn loại bộ dáng, mà Tà Thần sở dĩ là Tà Thần, là bởi vì mỗi cái Tà Thần hành vi đều rất kỳ quái, cũng để người khó mà suy nghĩ.

Tà Thần Sistrom cũng giống như vậy, hắn có được cực kì thế lực cường đại, vô số trung tâm thủ hạ, nhưng lại thích suốt ngày căn nhà nhỏ bé tại một cái nhỏ hẹp trong phòng, vô luận là Kim Hương Tiêu chi thành bên trong nhà chọc trời văn phòng, vẫn là Chủ Thần không gian văn phòng, đều là Sistrom thích căn nhà nhỏ bé địa điểm.

Gần nhất Sistrom căn nhà nhỏ bé địa điểm chính là tại Địa Tinh Xuân Thành Ba Sủng cửa hàng bên trong, không ai biết Sistrom tại sao muốn dạng này.

. . .

Lúc này Sistrom tại Kim Hương Tiêu chi thành nhà chọc trời bên trong kén hóa, Côn cùng Sistrom nữ nhi cũng không ở nơi này.

Trương Vô Kỵ phát hiện Ba Sủng cửa hàng cửa cuốn đã kéo xuống, cửa hàng thú cưng bên trong còn có một chút phòng ngự hình thuật pháp, cung cấp phòng trộm tác dụng.

Trên thực tế, bình thường cửa hàng thú cưng lúc không có người, smart Sa Sa đều lại ở chỗ này trực ban, nhưng bởi vì Côn cùng Vương Tiểu Liên đi phương nam du lịch, Sa Sa này một ít Xuân Thành người Liên Bang viên liền âm thầm đi theo, để phòng Côn cùng Vương Tiểu Liên xuất hiện một chút ngoài ý muốn tình trạng.

Trương Vô Kỵ cũng không có đi gặp một lần Sistrom nữ nhi dự định, thô sơ giản lược đánh giá một phen Ba Sủng cửa hàng, Trương Vô Kỵ vẫn là quyết định vẫn là tiến về Chủ Thần không gian, vì đó nó kịch bản thế giới thăng duy mà cố gắng, lại hoặc là nếm thử tìm kiếm Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ.

Y theo Trương Vô Kỵ phỏng đoán, Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ mặc dù làm rất nhiều chuyện, nhưng thực lực hẳn không phải là cực kỳ mạnh.

Bởi vì nếu như thực lực đủ mạnh, như vậy Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ cũng liền không cần đem sự tình làm phiền toái như vậy, trực tiếp đơn giản thô bạo đối Địa Tinh thế giới tiến hành cướp đoạt là được rồi.

Trương Vô Kỵ lần nữa sử dụng [ lượng tử truyền tống ] bất quá sắp truyền tống quá trình bên trong Trương Vô Kỵ bỗng nhiên cảm ứng được cái gì, cũng rất nhanh dừng động tác lại.

« Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới đản sinh tại Địa Tinh, thoát thai từ Địa Tinh, cùng Địa Tinh thế giới có thiên ti vạn lũ liên hệ.

Có chút cùng loại Sistrom [ trực giác ] nhưng bởi vì tự thân là thiên đạo, Trương Vô Kỵ năng lực so Sistrom [ trực giác ] áp dụng tính càng rộng lớn hơn.

Trương Vô Kỵ cảm nhận được Địa Tinh thế giới sắp xuất hiện một lần tai nạn, cũng hướng về tai nạn xuất hiện đầu nguồn phương hướng di động đi qua.

Cũng không lâu lắm, Trương Vô Kỵ liền di động đến Xuân Thành vùng ngoại thành phụ cận, gặp được người đã trung niên nguyên Kim Tiên Nhiếp Thắng.

Tại phát hiện Trương Vô Kỵ không phải địch nhân, đồng thời có được Chân Tiên thực lực về sau, Nhiếp Thắng cũng không có giấu diếm, đem mình muốn nhận truy sát sự tình nói ra.

Bởi vì là bị Địa Tinh thế giới chỗ dựng dục ra tới, cho nên Trương Vô Kỵ đối thủ hộ Địa Tinh thế giới có rất mạnh tinh thần trách nhiệm ―― làm Địa Tinh thế giới biến mất về sau, hắn cũng sẽ vì vậy mà biến mất, mà chỉ cần Địa Tinh thế giới tồn tại, cho dù hắn bởi vì ngoài ý muốn chết đi, hắn cũng có phục hi vọng sống sót.

Mặc dù Nhiếp Thắng không có mời Trương Vô Kỵ hỗ trợ, nhưng nhiệt tâm Trương Vô Kỵ vẫn là quyết định chủ động đi giúp một chút Nhiếp Thắng, để tránh Trương Thanh Tiên Quân tại giết chết Nhiếp Thắng về sau, họa loạn Địa Tinh, đối Địa Tinh tạo thành khó mà dự tính tổn thương.

. . .

. . .

Ngày mười tám tháng mười, Trương Vô Kỵ trợ giúp Nhiếp Thắng cùng nhau tạo dựng Nghịch Chuyển Âm Dương điên đảo đại trận đã qua ba ngày.

Trận pháp bố trí coi như thuận lợi, nhưng Trương Vô Kỵ luôn cảm giác Tiên Quân tao ngộ trận pháp này có lẽ có biện pháp có thể toàn thân toàn thân trở ra, về phần cụ thể là trận pháp nơi nào có vấn đề, Trương Vô Kỵ cũng cảm ứng không ra cái nguyên cớ.

Cái này ba ngày, Trương Vô Kỵ cách mỗi một đoạn thời gian liền sẽ thu được Simon tin tức, mời hắn cùng một chỗ kiến công lập nghiệp, làm cho Trương Vô Kỵ có chút bất đắc dĩ.

Cũng may chuyên gia đàm phán Vương Cương không có mời hắn, bằng không hắn không có khả năng trong này bồi tiếp Nhiếp Thắng để chuẩn bị.

Có thể nói, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong trước mắt Trương Vô Kỵ không muốn nhất đụng phải người, ngoại trừ Tà Thần Sistrom, chính là có thể không hiểu tả hữu hắn cảm xúc Vương Cương.

Mà liền tại ngày mười tám tháng mười một ngày này, làm Trương Vô Kỵ lại một lần thu được Simon mời hắn chung xây Thiên Đình tin tức về sau, Trương Vô Kỵ cảm nhận được Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ngay tại phát sinh không hiểu biến hóa.

« Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới thăng duy cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang có thiên ti vạn lũ quan hệ.

Trên thực tế tới nói, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới không chỉ có phụ thuộc tại Địa Tinh thế giới, cũng tương tự phụ thuộc tại Kim Hương Tiêu thế giới.

Đây cũng là Trương Vô Kỵ có thể tại cái này hai thế giới hành tẩu, đồng thời sẽ không nhận hai thế giới bài xích nguyên nhân.

Bất quá so sánh Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, Trương Vô Kỵ hiển nhiên đối Địa Tinh thế giới có mạnh hơn lòng cảm mến.

Mà lần này Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới chuyện phát sinh không phải khác ―― Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thế giới ý chí cùng tu chân thế giới phát sinh dung hợp.

Chuẩn xác mà nói, tại « Phong Thần bảng » người nắm giữ Vương Cương mấy lần thuyết phục phía dưới, tu chân thế giới thiên đạo quyết định đầu nhập vào Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Đầu nhập vào phương thức vượt ra khỏi Vương Cương tưởng tượng, tu chân thế giới thiên đạo quyết định cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới hợp lại làm một, nó thoát ly tiên giới hệ thống, cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí bắt đầu dung hợp, đồng thời cũng lâm vào ngủ say. . ..