Chương 692: Tuần tra tiên sứ

Chương 692: Tuần tra tiên sứ

Thế giới ý chí là một loại kì lạ tồn tại, thường nhân không thể nhận ra cảm giác đến, nhưng kỳ thật có thể đem hắn coi là một loại sinh mệnh, mà lại là một chủng loại giống như Slime sinh mệnh.

Cái này cùng loại cũng không phải là chỉ thế giới ý chí hình thái như là chất keo đồng dạng, mà là hành vi của nó hình thức cùng Slime không sai biệt lắm.

Thế giới ý chí cùng Slime đồng dạng trí lực cũng không cao, đồng thời cùng Slime đồng dạng, đại đa số thời điểm đều tuân theo bản năng làm việc.

Vô luận là vì phi thăng tu sĩ hạ xuống lôi kiếp, lúc trước cùng Sistrom cùng nhau hợp lực để Liên Bang thế giới thăng duy, vẫn là đản sinh ra bảo vệ thế giới anh linh, đồng ý Vương Cương thỉnh cầu sáng tạo « Phong Thần bảng » đều là thế giới ý chí là chính mình trưởng thành, sinh tồn bản năng lựa chọn.

Lần này cũng là dạng này, tu chân thế giới thiên đạo cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí dung hợp, Vương Cương du thuyết chỉ là một mặt, nguyên nhân chân chính vẫn là chiều hướng phát triển.

Kỳ thật từ tu chân thế giới Tử Vi tinh liền có thể nhìn ra một chút mánh khóe.

Từ khi trời cao thượng tông Triệu Xuyên Lưu tiến về Liên Bang thế giới bị bắt, Vương Cương cùng Makk tiến vào tu chân thế giới về sau, tu chân thế giới Tử Vi tinh liền ẩn ẩn phát ra kim sắc quang mang.

Tu chân thế giới thiên đạo, thông qua 【  siêu cấp mạng lưới ] đã cảm nhận được Kim Hương Tiêu Liên Bang, bởi vì có được nhất định năng lực suy tính, tại Vương Cương nhiều lần du thuyết trước đó, thiên đạo đã có được ý nghĩ như vậy ―― bỏ qua tiên giới tử thế giới thân phận, dung nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Vương Cương du thuyết, chỉ là gia tốc quá trình này.

Mà Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí mặc dù đang ngủ say, nhưng nó bản năng muốn trưởng thành, tựa như lúc trước thôn phệ hư không ma vật thế giới như thế, nếu có đến miệng đồ ăn, nó nhất định sẽ bản năng nhấm nuốt.

Hai thế giới đều có dung hợp lớn mạnh ý nghĩ, chuyện kế tiếp cũng liền tự nhiên mà vậy.

Cùng Slime giống nhau, thế giới ý chí ở giữa nếu như lý niệm khác biệt, sẽ phát sinh va chạm, hoặc là lẫn nhau thôn phệ, nhưng nếu như có giống nhau lý niệm, liền sẽ dung hợp lại cùng nhau.

Bọn chúng sẽ trở nên càng cường đại hơn, cũng càng dễ dàng sinh tồn được.

. . .

. . .

Kim Hương Tiêu chi thành trong tửu quán, Tinh Tuyệt Tử nhằm vào vừa mới bắt đầu ngày mới tượng biến hóa tiến hành thôi diễn.

Mà bên cạnh hắn Twisted Fate chính cầm một bình nhựa cao su phụ trợ mình dùng thẻ bài đến dựng căn phòng.

Tinh Tuyệt Tử cũng thỉnh thoảng đối Twisted Fate tiến hành đoán mệnh phương diện chỉ điểm, Twisted Fate mặc dù đối đoán mệnh rất có thiên phú, lại thiếu một chút lý luận cơ sở, cần hệ thống tiến hành học tập.

Một trận không gian ba động xuất hiện tại Tinh Tuyệt Tử bên cạnh, tiến về tu chân thế giới Thiên Cơ Tử lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] đã trở về.

"Nguyên lai là dạng này." Thiên Cơ Tử đem một viên ngọc giản đưa cho Tinh Tuyệt Tử, mở miệng nói: "Tu chân thế giới Thiên Cơ lẫn lộn, đi vào Liên Bang về sau chúng ta vẫn cho rằng là Thiên Đình ngay tại xây dựng quan hệ, nhưng đây chẳng qua là biểu tượng, tu chân thế giới Tử Vi tinh đã biến thành kim sắc. . ."

Theo Thiên Cơ Tử giải thích, Kim Hương Tiêu chi thành chính là đến toàn bộ Liên Bang thế giới, toàn bộ tu chân thế giới đều phát sinh rất nhỏ rung động.

Ồn ào tửu quán cũng trong nháy mắt trở nên an tĩnh lại, mọi người trong đầu nhao nhao xuất hiện đến từ [ số liệu khuôn mẫu ] thanh âm nhắc nhở.

Đinh! Tai hại cảnh báo.

Đinh! Kim Hương Tiêu chi thành sẽ xuất hiện không biết tai hại, dự tính tiếp tục thời gian 15 giờ.

Đinh! [ lượng tử truyền tống ] công năng đã khóa chặt, xin đừng nên tùy ý mở ra cùng làm dùng [ lượng tử truyền tống ] để tránh lâm vào không biết nguy hiểm.

Đinh! Ngươi tọa độ đã định vị, mời căn cứ nhắc nhở tiến về khu vực an toàn.

Đinh! Nơi đây là hoàn toàn khu vực, xin đừng nên tùy ý rời đi khu vực an toàn.

Liên tiếp tăng lên âm xuất hiện tại Thiên Cơ Tử bên tai, hắn [ số liệu khuôn mẫu ] cũng xuất hiện liên tiếp cảnh cáo pop-up, mà khi Thiên Cơ Tử lấy lại tinh thần thời điểm, trong tửu quán người đã thiếu một hơn phân nửa.

Trong tửu quán các anh linh đã biến mất, chỉ còn lại một chút thích tại tửu quán pha trộn người bình thường, cùng những cái kia bởi vì mặt đất rung động trở nên có chút bối rối tiểu yêu tinh.

Cực kỳ hiển nhiên, vô luận bình thường thời điểm cỡ nào không đáng tin cậy, nhưng khi mọi người lâm vào nguy nan thời điểm, những này anh linh thường thường đều sẽ cái thứ nhất lao ra.

Mặt đất còn tại rất nhỏ rung động, tửu quán bên ngoài truyền đến thanh âm huyên náo, Thiên Cơ Tử cùng Tinh Tuyệt Tử cùng nhau đi ra tửu quán, khi thấy Kim Hương Tiêu chi thành trên không hạ xuống vô số hỏa vũ.

Bất quá những này hỏa vũ không đợi rơi xuống, liền đánh tới một cái trong suốt vòng phòng hộ trên hóa thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa, Kim Hương Tiêu chi thành không có nhận nửa điểm tổn thương.

Xem ra vòng phòng hộ lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] nguyên lý, đem hạ lạc thiên thạch, hỏa diễm toàn bộ chuyển dời đến thế giới internet.

Thông qua tin tức trên internet, Thiên Cơ Tử quan sát đến thế giới các nơi tình hình tai nạn, mặc dù có chút tình hình tai nạn rất nghiêm trọng, nhưng đại bộ phận đều đã bị Liên Bang chỗ khống chế được.

Như là cho tới nay động tác, Thiên Cơ Tử duỗi ra ngón tay lần nữa bóp tính toán ra, bất quá cùng bên cạnh thẳng lắc đầu Tinh Tuyệt Tử đồng dạng, hắn cũng không có tính ra rõ ràng đồ vật.

Thiên Cơ Tử phát hiện, bên cạnh hắn xuất hiện một đầu thân hình cao lớn, trên cổ mang theo một vòng bộ lông màu vàng óng Sài Lang nhân.

Sài Lang nhân là sớm nhất gặp được Sistrom tồn tại một trong, bây giờ đã tấn thăng làm Truyền Kỳ giai vị.

Kim Mao Credo tự mang có thể cảm nhận được người khác tầm mắt thiên phú, ban đầu ở Lilt dãy núi núi lửa phun trào thời khắc, liền là hắn cho Sistrom một lao, cũng đối Sistrom tiến hành truy sát.

Credo tựa hồ lâm vào hồi ức, sau đó cảm khái đồng dạng mở miệng nói: "Vài thập niên trước Lilt dãy núi phun trào hỏa diễm có thể so sánh cái này ít hơn nhiều a. . ."

Credo thanh âm có một có loại cảm giác không thật, thời điểm đó hắn mặc dù thân là Siêu Phàm, nhưng ở đồ ăn thiếu thốn Warren bình nguyên, đồng dạng trải qua đói một bữa no một bữa thời gian, nếu như đói tức giận, hắn thậm chí sẽ lấy ra một chút nhỏ yếu đồng loại giết chết ăn vào.

Mà bây giờ, loại cuộc sống đó đã vĩnh viễn biến thành quá khứ.

Trên bầu trời lít nha lít nhít hỏa vũ không ngừng hạ xuống, nhưng loại này tai hại đã khó mà tại đối Liên Bang tạo thành ảnh hưởng gì.

Nghe bên cạnh Sài Lang nhân lời nói, Thiên Cơ Tử nhẹ gật đầu, sau đó từ bỏ đoán mệnh, bắt đầu xem liên quan tới tu chân thế giới tin tức, Thiên Cơ Tử lông mày cũng theo đó nhẹ nhàng nhảy lên ――

Tu chân thế giới có lẽ muốn nghênh đón một trận đại chiến.

. . .

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang giống nhau, tu chân thế giới cũng xuất hiện một chút thiên tai.

Hai thế giới dung hợp, không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện ma tố (linh lực) hỗn loạn, dẫn đến các nơi xuất hiện một chút tai hại, tựa như lúc trước Liên Bang phát sinh Thánh giả giáng lâm sự kiện.

Bất quá Thánh giả giáng lâm xuất hiện tai hại nhiều ít quyết định bởi cùng khu vực bên trong sinh vật có trí khôn nhiều ít, mà lần này thế giới ý chí dung hợp xuất hiện thiên tai thì hoàn toàn là ngẫu nhiên.

Mà tu chân thế giới biến động, không thể tránh khỏi đưa tới tiên giới chú ý.

Tiên giới có tử thế giới có được trăm vạn số lượng, nhưng đại đa số tử thế giới cũng không có cái gì sinh linh, cùng loại tu chân thế giới loại này có thể sinh ra phi thăng tu sĩ thế giới chỉ có hơn ba ngàn cái.

Cái này hơn ba ngàn cái thế giới bị chia làm bốn mươi chín cái khu vực sắp đặt phi thăng Tiên Đài, mỗi cái Tiên Đài đều có được tuần tra tiên sứ, định kỳ tuần tra những này có thể sinh ra phi thăng tu sĩ thế giới.

Bởi vì tu chân thế giới dị biến, có ba tên tuần tra tiên sứ đã giáng lâm đến tu chân thế giới, cũng tại tu chân thế giới bắt đầu phạm vi lớn gọi hàng. . ..