Chương 693: SARS hình hạ giới cướp đoạt vụ án

Chương 693: SARS hình hạ giới cướp đoạt vụ án

Tuần tra tiên sứ, nếu như muốn hình dung, có chút cùng loại Kim Hương Tiêu Liên Bang giữ trật tự đô thị.

Khác biệt thăng Tiên Đài hình thành tuần tra tiên sứ quy mô có chỗ khác biệt  bình thường chia làm tám người một tổ tiểu đội, mỗi cái thăng Tiên Đài thì có chín đội tuần tra tiên sứ.

Ngoại trừ không cách nào thời gian dài bế quan tu luyện, tuần tra tiên sứ trên thực tế là cái tương đối buông lỏng công việc, bình thường thăng Tiên Đài sẽ chỉ đồng thời để ba cái tiểu đội cùng nhau công việc  bình thường công việc một tháng, sau đó nghỉ ngơi hai tháng, thu hoạch linh thạch số lượng cũng không ít.

Trong tiểu đội làm thành chính phó đội trưởng, đội trưởng đồng dạng là Thái Ất Chân Tiên tu vi, mấy vị đội viên thì làm phổ thông Thiên Tiên hoặc là yếu hơn Địa Tiên tu vi.

Về phần tuần tra tiên sứ phía dưới, còn có hơn trăm người quân dự bị, được xưng là tiên vệ.

Tên như ý nghĩa, tiên vệ chức trách liền là thủ vệ lãnh thổ binh sĩ, phụ trách đối dựa vào thăng Tiên Đài kiến tạo thăng Tiên thành tiến hành quản lý cùng thủ vệ.

Ở đâu có người ở đó có giang hồ, có sinh vật có trí khôn địa phương không thể tránh khỏi sẽ xuất hiện tranh chấp, dẫn phát chiến tranh, mà tiên giới hiển nhiên cũng không phải là cái thái bình địa phương.

Nhân tộc có Tiên Đế, yêu tộc có Đại Thánh, Phật Đà có Phật Tổ, ma tộc có Ma Tôn, ngoài ra còn có quỷ tộc, Tu La này một ít những chủng tộc khác.

Không giống với tu chân thế giới nhân tộc một nhà độc đại, chủng tộc khác tất cả đều đứng sang bên cạnh, tiên giới tình hình kỳ thật tương đối phức tạp, nhân tộc tại tất cả trong chủng tộc chỉ có thể coi là làm trung đẳng chủng tộc, không thể tính mạnh, nhưng cũng sẽ không bị người xem như quả hồng mềm.

Trên thực tế, tiên giới chủ vị diện kỳ thật cũng không hoàn chỉnh, có rất nhiều cùng tiên giới song hành thế giới, tỷ như Yêu giới, Ma Giới, Quỷ giới chờ thế giới ngay tại trong đó.

Đây cũng là tiên giới thăng duy cơ bản, nhất định phải đem những này tất cả thế giới chắp vá thành cùng một chỗ, mới có thể tiếp tục hướng lên phóng ra bước kế tiếp.

Bất quá, cùng tu chân thế giới một mạch tương thừa, những thế giới này sinh linh hành vi hình thức vẫn là Kim Tự Tháp thức, cho dù đánh tới đánh lui đều chỉ là vì tài nguyên, vật liệu, vì mình từ phương thế giới này tiếp tục siêu thoát.

Cực kỳ hiển nhiên, muốn những thế giới này hợp lại làm một, đồng thời tiến thêm một bước thăng duy thành cao hơn chiều không gian cơ hồ là chuyện không thể nào.

. . .

Tóm lại, nhân tộc thăng Tiên Đài cùng dựa vào thăng Tiên Đài kiến tạo thăng Tiên thành, đã là vì khai quật nhân tài ưu tú, cũng là vì chống cự thế giới khác xâm lấn.

Mà lần này tu chân thế giới, liền là bị tiên giới xưng là lớn linh mười ba thế giới phát sinh dị biến, đưa tới tuần tra tiên sứ hiểu lầm  khiến cho tưởng rằng thế giới khác âm mưu.

Tại Triệu Bính nhìn đến, hay là cùng tiên giới gần nhất đối địch Yêu giới, lại hoặc là xem nhân tộc là cái đinh trong mắt Ma Giới, về phần cái gọi là Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, đối tiên giới tới nói căn bản chưa từng nghe thấy.

Thế là lớn linh thăng Tiên thành Bính đội đội trưởng, Thái Ất Chân Tiên Triệu Bính, tăng thêm hai tên Thiên Tiên đội viên tiền hạc, Chu Thanh Thanh, liền dựa theo bình thường biện pháp xử lý, sử dụng trích tiên thạch giáng lâm số hiệu mười ba thế giới.

Đối với tu chân thế giới, cũng liền lớn linh thăng Tiên Đài số hiệu mười ba đời giới thổ dân tới nói, thiên đạo dị biến tình huống có thể có thể cũng ít khi thấy, nhưng đối với tuần tra tiên sứ tới nói, loại tình huống này bọn hắn cũng không phải lần đầu tiên gặp được, đã có được nhất định kinh nghiệm.

Tại phát hiện tu chân thế giới chính phát sinh thiên địa dị biến, các nơi xuất hiện tai hại, cũng cùng lớn linh thăng Tiên Đài liên hệ càng ngày càng yếu ớt về sau, Triệu Bính đã biết, đây là cùng một chỗ điển hình hạ giới cướp đoạt án ―― thông qua đặc thù bảo vật áp chế xuống giới thiên đạo, làm thiên đạo phụ thuộc phát sinh cải biến.

Bởi vì tiên giới, Ma Giới, Phật giới. . . bản nguyên cực kì tiếp cận, cho nên tiểu thế giới thiên đạo phụ thuộc phát sinh cải biến cũng không tính phi thường khó khăn.

Thế là tuần tra tiên sứ đội trưởng Triệu Bính sử dụng ra toàn thế giới phạm vi gọi hàng.

Gọi hàng nội dung tương đối khó đọc, cũng tương đối nước, đại khái ý tứ liền là để ý đồ giành tu chân thế giới người đừng lại uổng phí lực.

Nghe khuyên mạng sống, kháng cự nhận lấy cái chết, nếu như bây giờ thu tay lại rời khỏi tu chân thế giới, lưu lại khống chế thiên đạo bảo vật, như vậy tiên giới còn có thể thả hắn một con đường sống, nếu không tiên giới sẽ còn phái ra càng nhiều tuần tra tiên sứ, đem nó một mẻ hốt gọn.

Trên thực tế, có thể như thế càn rỡ gọi hàng, là bởi vì Triệu Bính lực lượng.

Tu sĩ chỉ cần đi vào Đại Thừa kỳ, tại vũ hóa thăng tiên về sau liền tất nhiên sẽ rời đi phương thế giới này, mà sau khi phi thăng lại nghĩ trở lại những này đẳng cấp thấp thế giới dường như rất nhỏ khả năng, trừ phi bí pháp trên phạm vi lớn cắt giảm thực lực của mình đến Đại Thừa kỳ, lại hoặc là sử dụng trích tiên thạch, hơn nữa là cố định trích tiên thạch.

Tiên giới thăng Tiên Đài tổng cộng có bốn mươi chín cái, mỗi cái Tiên Đài trích tiên thạch chủng loại đều không giống nhau, số lượng cũng chỉ có mấy cái.

Làm vận dụng trích tiên thạch giáng lâm về sau, Triệu Bính đẳng người thực lực sẽ chỉ lọt vào hạ giới thiên đạo rất nhỏ áp chế, y nguyên giữ tiên nhân thực lực.

Tại tu chân thế giới có thể sử dụng Thiên Tiên người thực lực, tương đương với cao hơn địch nhân chí ít một cái đại cảnh giới.

Mà có thể phát huy ra Chân Tiên thực lực Triệu Bính, dạng này gọi hàng nhìn như càn rỡ, nhưng trên thực tế cũng không quá phận ―― nếu như hắn gặp phải là điển hình hạ giới cướp đoạt án.

Chỉ là cực kỳ đáng tiếc, lần này tuần tra tiên sứ Triệu Bính tao ngộ cũng không điển hình, là một cái SARS hình hạ giới cướp đoạt án, đồng thời chuẩn xác mà nói, hẳn là cùng một chỗ hạ giới làm phản án.

Làm Chân Tiên Triệu Bính vừa mới gọi hàng hoàn tất, vẻn vẹn qua một phút, trước mặt hắn liền xuất hiện hai cái tóc vàng mắt xanh bóng người ―― Ma Pháp Chi Thần Makk cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks.

Những ngày gần đây, Makk, Seks cộng thêm trên Nguyên Anh tu sĩ Triệu Xuyên Lưu, như cũ tại tiến hành tám mươi mốt cái tiết điểm bố trí, vì để cho 【  siêu cấp mạng lưới ] tiêu hao thấp hơn.

Đây cũng là Sistrom đại chủ giáo, tham chiếu « Tây Du Ký » tiến hành sơn trại Tây Du kế hoạch.

Bởi vì Địa Tinh thế giới đã bao trùm một chút 【  siêu cấp mạng lưới ] rất nhiều đồ vật trải qua mạng lưới truyền bá đều bị Liên Bang phát hiện, Tà Thần Sistrom hồ đổi loạn đổi ác thú vị đã sớm bị Liên Bang phát hiện.

Bất quá vì để cho Sistrom vui vẻ, lúc đầu chỉ cần chín cái tiết điểm liền có thể thực hiện sự tình, bị cứ thế mà đề cao đến tám mươi mốt cái tiết điểm cũng không có người phản đối.

Rốt cuộc tám mươi mốt cái tiết điểm cũng có được một chút ưu điểm, chí ít tín hiệu ổn định một phần trăm.

Mà Makk, Seks chờ Tây Du đoàn đội tạo dựng tiết điểm công việc tại một cái giờ trước đó cũng đã tuyên bố kết thúc.

Cũng không phải là tiết điểm tạo dựng hoàn tất, bởi vì Vương Cương quan hệ, tu chân thế giới thiên đạo cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí sinh ra dung hợp.

Cái này hai thế giới liên thông đã không cần tiết điểm, Tây Du đoàn đội tiếp tục thiết lập tiết điểm đã không có bất cứ ý nghĩa gì.

Mà trừ đó ra, bởi vì hai thế giới liên thông, vô luận là Makk, vẫn là Seks thực lực đều đã khôi phục đại bộ phận.

Makk khôi phục trung đẳng thần lực thực lực, Seks cũng có thể sử dụng trung đẳng thần lực lực lượng  dựa theo thế giới này phân chia, một người là Chân Tiên, một người là Thiên Tiên.

Hai người hiện ra thực lực không có khả năng tránh khỏi làm cho tuần tra tiên sứ Triệu Bính biểu lộ phát sinh biến hóa.

So sánh hùng hổ dọa người Seks, Makk biểu lộ muốn lão luyện ổn trọng nhiều lắm, hắn rất nhanh đối Triệu Bính mở miệng nói: "Nếu như ta là ngươi, bây giờ lập tức liền rời đi, không phải người kia tới, ngươi liền sẽ không muốn đi.".