Chương 694: Vương Cương ra sân

Chương 694: Vương Cương ra sân

"Ngươi là người phương nào? Vậy mà có thể tại hạ giới giữ lại thực lực, ngươi là từ đâu lấy được trích tiên thạch?"

Tuần tra tiên sứ Triệu Bính cũng không trả lời Makk vấn đề, mà là phát ra hỏi lại, cũng tại hỏi lại đồng thời âm thầm hướng tiên giới truyền lại tin tức, kêu gọi càng nhiều nhân thủ hỗ trợ.

Phát hiện trước mặt hai người thực lực, Triệu Bính không còn có trước đó phách lối khí diễm, hắn đã súc tích lực lượng đến mình Linh Bảo Hỗn Nguyên ngàn lưỡi đao thước phía trên, chỉ cần một cái không đúng, liền sẽ lập tức kích phát.

Makk nhìn trước mắt hai nam một nữ, khẽ lắc đầu.

Tu chân thế giới luôn luôn như thế, chỉ cần thực lực chênh lệch không nhiều, đồng thời không quen nhau, lớn như vậy nhiều sẽ đề phòng lẫn nhau, cũng ôm lấy địch ý.

"Rõ ràng nói cho ngươi lựa chọn chính xác nhất, vì cái gì còn muốn kéo lên càng nhiều người đi vào vũng bùn đâu?" Makk nhìn ra Triệu Bính tiểu động tác khẽ thở dài một hơi, tiếp tục nói: "Ngươi có thể xưng ta là Makk, về phần ta vì cái gì có thể bảo tồn thực lực, cũng không phải là bởi vì trích tiên thạch, chỉ là ngươi ta ở giữa con đường không thông thôi."

Makk từ trong lỗ tai móc ra một cây kim châm, theo đối kim châm tiến hành điều khiển, kim châm rất nhanh biến thành một cây kim sắc gậy nhỏ, cũng tại Makk trong tay thưởng thức bắt đầu.

Căn này cây gậy là tại nghe chân chính « Tây Du Ký » cố sự về sau, Makk vì lấy lòng Sistrom mà chế tạo, vì thế Makk thậm chí lợi dụng Chủ Thần không gian thời gian trôi qua tốc độ khác biệt tiểu thế giới, tại tiểu thế giới hao tốn thời gian mấy chục năm tiến hành rèn đúc.

Chính là bởi vì Makk nghiêm túc, cái này sơn trại Kim Cô Bổng đạt đến tuyệt phẩm Linh Bảo trình độ, liền xem như phóng tới tiên giới cũng là chạm tay có thể bỏng.

Makk vốn định cầm cái này sơn trại Kim Cô Bổng  dựa theo « Tây Du Ký » nội dung bắt chước một chút Tôn hầu tử, nhưng một phen xoắn xuýt phía dưới, hắn từ đầu đến cuối làm ra động tác như vậy.

Cực kỳ hiển nhiên, Makk mặc dù chịu đựng vô số tra tấn, tâm tính đã không phải người thường, nhưng vẫn không thể nào đạt tới cực hạn, không đạt được Johnny hoặc là Seks trình độ.

Nghĩ nghĩ, Makk vẫn là quyết định đem Kim Cô Bổng nhét về trong lỗ tai.

Bất quá cho dù là Makk trong tay gậy nhỏ, vô luận là tuần tra tiên sứ đội trưởng Triệu Bính, vẫn là Triệu Bính sau lưng Hạc đạo nhân cùng Chu tiên tử đều không tự chủ bị hắn hấp dẫn.

Một phương diện mấy người đối Makk càng thêm kiêng kị, một phương diện khác mấy người ánh mắt bên trong mơ hồ toát ra một cỗ tham lam, tựa hồ phi thường muốn Makk bảo vật trong tay.

"Xem ra các ngươi là muốn nó? Vậy liền cho các ngươi tốt." Makk nhẹ giọng phát ra âm thanh, đem trong tay kim sắc đoản côn từ không trung vứt ra xuống dưới,

Cây gậy đón gió liền dài, thời gian mấy hơi thở to lớn cây gậy cũng đã không ngừng duỗi dài cũng đâm xuyên chân trời.

Quan sát to lớn kình thiên cự bổng, mấy vị tuần tra tiên sứ không thể tránh khỏi lộ ra kinh nghi thần sắc.

Tiên sứ đội trưởng Triệu Bính càng là lấy ra mình Linh Bảo Hỗn Nguyên ngàn lưỡi đao thước che ở trước người, bất quá Triệu Bính cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là mở miệng nói: "Các hạ đến tột cùng là người phương nào, nếu là nhân tộc, tại sao muốn hủy đi cái này mới hạ giới, hủy Nhân tộc ta căn cơ."

Nghe Triệu Bính lời nói, Makk khẽ cười nói: "Ồ? Nhân tộc căn cơ? Như vậy là ngươi có thể đại biểu nhân tộc? Vẫn là sau lưng ngươi tiên giới có thể đại biểu nhân tộc?"

Triệu Bính trả lời như đinh đóng cột nói: "Tự nhiên là tiên giới."

"Tại tiên giới bên ngoài chẳng lẽ không có nhân tộc?" Makk hỏi.

Lần này không đợi Triệu Bính trả lời, Triệu Bính sau lưng tiên tử Chu Thanh Thanh vượt lên trước mở miệng nói: "Thế giới khác cũng có nhân tộc, nhưng ngoại trừ cực lạc Phật giới, thế giới khác nhân tộc chịu đủ dày vò, nếu như không có tiên giới, nhân tộc thế tất sẽ tiêu vong."

Chu tiên tử một bộ màu xanh nghê thường, ánh mắt của nàng toát ra một chút phức tạp.

Xem ra Chu Thanh Thanh cũng không phải là một phi thăng tiên nhân, cũng không phải từ tiên giới bản thổ đản sinh, mà là tại thế giới khác trưởng thành, đồng thời quá trình lớn lên vô cùng gian nan, gặp không ít gặp trắc trở.

Bất quá nghe được Chu Thanh Thanh trả lời, Makk chỉ là lắc đầu, sau đó một khắc, trong tay của hắn xuất hiện một con dế mèn, mở miệng nói: "Đạo hữu có biết đây là cái gì?"

Bên cạnh Hạc đạo nhân hình dạng xấu xí có chút xấu xí, hắn nhếch miệng nói: "Không phải liền là một con phổ thông dế sao, ngay cả Linh thú đều không phải."

Makk gật đầu nói: "Đúng vậy a, hắn chỉ là một con phổ thông dế, cũng không phải Linh thú, gặp được hỏa diễm không đến thời gian một hơi thở liền sẽ bỏ mình, kinh lịch mùa đông giá rét, bọn chúng cũng sẽ trong một đêm mất mạng."

Tuần tra tiên sứ ba người nghe Makk nói tới ngữ nhao nhao nhíu mày, hiển nhiên không có tìm hiểu được Makk đến tột cùng muốn biểu đạt cái gì.

Makk cũng không có thừa nước đục thả câu, dừng lại sau một lát tiếp tục nói: "Nhưng là vô luận là cỡ nào rét lạnh mùa đông quá khứ, tại năm thứ hai mùa hè, bọn chúng y nguyên sẽ ở khe đá bên trong vui sướng kêu to."

Chu Thanh Thanh nghe Makk thanh âm như có điều suy nghĩ, Triệu Bính thì giống như không nghĩ minh bạch, về phần xấu xí Hạc đạo nhân thì y nguyên thỉnh thoảng vuốt ve một viên ngọc thạch, tựa hồ là thông qua ngọc thạch cùng ngoại giới thông tin.

"Bọn chúng tại rét lạnh ngày đông giá rét đều có thể kéo dài tiếp, nhân tộc không có tiên giới về sau, há lại sẽ tuỳ tiện diệt vong?" Makk nhìn xem ba người tiếp tục nói: "Nhân loại căn cơ không phải tiên giới."

Thực lực cao cường, độc đáo kiến giải cùng khí chất, để Chu tiên tử đôi mắt đẹp nổi lên dị sắc, chẳng biết tại sao, Chu Thanh Thanh ra đời cùng người nam tử thần bí này kết đạo lữ ý nghĩ.

Chỉ là đối với Chu tiên tử tới nói, nàng còn có một cái chuyện quan trọng phải giải quyết, đó chính là nàng đã có một cái đạo lữ.

Mà liền tại Chu tiên tử nhíu mày suy tư quá trình bên trong, tại Triệu Bính đội trưởng kinh hô phía dưới, nàng đột nhiên phát hiện chẳng biết lúc nào lên, Makk bên cạnh xuất hiện một Thần Thượng ấn có chuối tiêu đồ án cô gái mặc áo vàng, bên cạnh nàng thì xuất hiện một đầu đội mạng che mặt, thấy không rõ khuôn mặt nữ tử.

Hai nữ tử thực lực đồng dạng thâm bất khả trắc, chí ít cũng là Thiên Tiên thực lực.

Mà cái này, còn vẻn vẹn mới bắt đầu.

Lại về sau, hồng y anh linh August, cầm một xấp bài poker Twisted Fate, cùng « Phong Thần bảng » phân đất phong hầu mấy ngàn tiên thần cũng nhao nhao trình diện.

Tại tu chân thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới dung hợp lẫn nhau về sau, những này bị « Phong Thần bảng » phân đất phong hầu tiên thần thực lực cũng đã nhao nhao gia tăng,

Phổ thông sơn thần, thổ địa, Thành Hoàng đã đạt đến Địa Tiên cảnh giới, cùng loại Trúc Ngũ Lương, Thái Kê dạng này mười mấy tên có phẩm cấp tiên thần tắc đạt đến Thiên Tiên thực lực, mà Long Vương a Thủy muội muội như thế thống ngự tứ hải quan tam phẩm chức, thì trực tiếp tăng lên thành Thái Ất Chân Tiên đỉnh phong thực lực.

Trước một khắc tuần tra tiên sứ đội trưởng Triệu Bính còn dự định ngăn chặn Makk, chờ đến giúp đỡ, sau một khắc bọn hắn cũng đã bị bao bọc vây quanh, cho dù hắn kêu gọi giúp đỡ đến, cũng căn bản không có khả năng thay đổi bọn hắn bị thiên quân vạn mã vây quanh tình trạng.

Triệu Bính cắn chặt hàm răng, hắn thực sự không nghĩ ra, vì cái gì tại cái này phổ thông hạ giới, lại đột nhiên toát ra nhiều như vậy vượt qua thế giới hạn chế thực lực tồn tại.

. . .

Rất nhanh, tại những người này chính giữa, Vương Cương hung ác toát một ngụm trong tay ba cây thuốc lá, từng bước từng bước đi ra phía trước.

Vương Cương vẫn không nói gì, cũng đã hấp dẫn đến trước mắt ba người ánh mắt. . ..