Chương 695: Không đánh mà thắng chi binh

Chương 695: Không đánh mà thắng chi binh

Tựa hồ là đang trầm ngâm, lại tựa hồ là đang hưởng thụ, trọn vẹn qua mười mấy giây, Vương Cương trong miệng mới phun ra một đại đoàn sương mù.

Khắc cốt minh tâm cừu hận Vương Cương đã báo xong.

Mà bằng vào có được siêu sức mạnh tự nhiên thân thể, Vương Cương biết, vô luận hắn làm sao hút thuốc lá cũng sẽ không đối thân thể sinh ra ảnh hưởng xấu.

Người chung quanh hắn cũng giống như vậy, đồng dạng có được siêu sức mạnh tự nhiên thân thể, không cần phải lo lắng hai tay khói sẽ đối với người khác tạo thành cái gì nguy hại.

Đồng thời thu hoạch được đại chủ giáo ban cho « Phong Thần bảng » có được hơn vạn tên thủ hạ về sau, hắn đạt được nạp tiền điểm số làm sao cũng xài không hết.

Nói cách khác, hắn mỗi ngày có hút không hết thuốc lá, có thể thỏa thích hút cái thoải mái.

Nghĩ tới đây, Vương Cương lần nữa hút mạnh một ngụm, cầm trong tay ba cây thuốc lá một toát hết sạch.

Bị các lộ tiên thần đoàn đoàn bao vây tuần tra tiên sứ ba người, quan sát ra hiện tại bọn hắn trước mặt thôn vân thổ vụ Vương Cương, nhao nhao lộ ra không rõ ràng cho lắm thần sắc.

Vương Cương thực lực nhìn qua chỉ là Nguyên Anh kỳ tả hữu, ở chung quanh các lộ tiên thần bên trong có thể nói là thấp nhất.

Xấu xí Hạc đạo nhân tiền hạc trước hết nhất không giữ được bình tĩnh, làm bộ muốn động, hắn muốn sử dụng Linh Bảo tử kim bình đem Vương Cương thu nhập trong đó, bất quá Hạc đạo nhân còn không có hành động, liền bị một bên Triệu Bính đè xuống bả vai, cũng lấy ánh mắt ra hiệu Hạc đạo nhân không nên khinh cử vọng động.

Chung quanh các lộ tiên thần toàn bộ ẩn ẩn nhìn về phía người này, cũng lộ ra sùng kính thần sắc.

Không hề nghi ngờ, người này là chung quanh tất cả tiên thần người lãnh đạo.

Tu tiên thế giới, cường giả vi tôn, có thể bị nhiều như vậy đường tiên thần coi là Tôn Giả, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

Mà lúc này người này chỉ hiển lộ ra Nguyên Anh kỳ thực lực, chỉ có một cái khả năng, kia chính là người này là tại ẩn giấu thực lực.

Triệu Bính biết, nếu như tùy tiện hành động, rất có thể đắc tội trước mắt vị này cường đại tồn tại.

. . .

Đem rút còn lại ba cái đầu mẩu thuốc lá ném xuống đất, đem nó giẫm diệt, Vương Cương tiếp lấy Ma Pháp Chi Thần Makk trước đó nói tới ngữ tiếp tục nói: "Nhân tộc căn cơ không ở chỗ cái nào thế giới, mà khắp nơi tại trí tuệ con người, mà có trí khôn sinh linh, bọn hắn đều có thể xưng là người."

Vương Cương nói chỉ chỉ chung quanh các lộ tiên thần.

Đồng dạng sơn thần, thổ địa, Hà Bá đều là từ sơn tinh dã quái nhóm chỗ đảm nhiệm, bọn hắn là yêu tộc, mà nhân loại thành thị phụ cận Thành Hoàng phần lớn đều từ nhân tộc cùng quỷ tộc đảm nhiệm.

Nhưng ở gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang về sau, những này dị tộc tiên thần cùng nhân tộc tiên thần tướng chỗ phi thường hữu hảo, thông qua từng cái chủng tộc tri thức lẫn nhau truyền lại, còn giải quyết rất nhiều một cái chủng tộc không cách nào giải quyết tu luyện nan đề.

Vương Cương lời nói mặc dù cực kỳ không rõ ràng, nhưng có đặc thù nào đó lực lượng.

Bình thường tới nói, ba tên tuần tra tiên sứ còn tại đối Makk trước đó lời nói có chút không rõ bên trong, Vương Cương nói những vật này càng không khả năng bị ba người này lý giải.

Tựa như là một người hiện đại xuyên qua đến cổ đại, trực tiếp đối nô lệ nói cái gì dân chủ, bình đẳng, nô lệ căn bản không có khả năng tiếp nhận người hiện đại lý luận, thậm chí có khả năng đối người hiện đại lưỡi đao tương hướng.

Bất quá tại Vương Cương nhắc nhở về sau, ba người theo Vương Cương thanh âm, không chỉ có hiểu được Vương Cương giảng thuật nội dung  liên đới lấy cũng minh bạch trước đó Makk nói tới đồ vật.

Tiên giới có lẽ thật không phải là nhân tộc căn cơ.

Đồng thời ba người cũng biết tiên giới hỗn chiến bản chất, nhân tộc, yêu tộc, ma tộc các loại chủng tộc lẫn nhau chiến đấu, kỳ thật cùng nhân tộc mình nội đấu không có rõ ràng khác nhau, bản chất cũng là vì cướp đoạt người khác tài nguyên.

Mà phân chia những này chủng tộc, chỉ là thượng vị giả vì có thể lại càng dễ thu hoạch được tài nguyên.

Theo lý giải tăng nhiều, ba người nhìn về phía Vương Cương ánh mắt đã phát sinh biến hóa, Chu tiên tử càng là đối với Vương Cương đôi mắt đẹp lóe ánh sáng, mặc dù Makk thực lực cường đại, tri thức uyên bác, nhưng so sánh Vương Cương vẫn là rất có không bằng.

Chu tiên tử không yêu cầu xa vời trở thành Vương Cương đạo lữ, chỉ cần có thể trở thành một cái thị thiếp nàng liền vừa lòng thỏa ý.

Nghĩ tới đây, Chu tiên tử lại một lần nghĩ đến nàng hiện tại đạo lữ, trên nét mặt nhiều một tia hung ác.

Lắc đầu, Chu tiên tử lần nữa nhìn về phía Vương Cương, bất quá lần này Chu tiên tử vừa mới nhìn một hồi, liền phát hiện tại nàng cách đó không xa lại một mọc ra sừng rồng nữ tử chính gắt gao trừng mắt nàng, cùng sử dụng khí thế cho nàng thực hiện vô cùng áp lực thật lớn.

Nếu như không phải Chu tiên tử vịn bên cạnh Hạc đạo nhân, nàng rất có thể muốn trước mặt mọi người tê liệt ngã xuống trên mặt đất.

Nữ tử kia thực lực vô cùng tiếp cận Đại La Kim Tiên, làm cho Chu tiên tử phi thường sợ hãi, thẳng đến ánh mắt của nàng rời đi Vương Cương, loại kia áp lực mới biến mất không thấy gì nữa.

Chu tiên tử biết, nàng có lẽ có thể trở thành Vương Cương thị thiếp, nhưng trở thành thị thiếp về sau, nàng nhất định sẽ bởi vậy mất đi tính mạng.

Mà liền tại tuần tra tiên sứ ba người không dám nói lời nào quá trình bên trong, Vương Cương trong tay xuất hiện lần nữa ba cây thuốc lá, cũng lấy ra ròng rọc thức cái bật lửa, đem điếu thuốc lại một lần điểm.

. . .

Bị Vương Cương một bên hút thuốc, một bên liếc nhìn ba tên tuần tra tiên sứ không dám vào đi bất kỳ động tác gì  chờ đợi lấy Vương Cương tiếp xuống đối bọn hắn xử trí.

Bất quá Vương Cương chậm chạp không có động tác khác, chỉ là một ngụm tiếp một ngụm mút lấy trong tay thuốc lá.

Về phần vây quanh ba tên tuần tra người Liên Bang viên, có một ít đã rời đi, có chút thì còn tại trên đường chạy tới.

Các lộ tiên thần tác là vua vừa lệ thuộc trực tiếp thủ hạ tự nhiên không hề rời đi, đồng thời càng tụ càng nhiều, bây giờ Vương Cương những này thủ hạ đã tụ tập hơn phân nửa, đạt đến gần vạn quy mô.

Makk cùng Seks cũng lưu tại tại chỗ, quan sát chuyện tiến triển.

Tiểu M, August, Twisted Fate mấy cái anh linh nhìn thấy không có chuyện gì đã quay trở về Liên Bang chủ thế giới; Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên thì cưỡng ép túm đi Tửu Thần Trúc Ngũ Lương, tại phụ cận tìm yên lặng địa phương bắt đầu lại một lần liên hoan, Vận Mệnh nữ thần Fanny cũng xuất hiện tại trên đống lửa mới, tiếp tục nhìn chăm chú lên mấy cái thiên mệnh nhân vật chính, cũng bị Simon cùng Dorn không ngừng trêu chọc.

Mà tại tu chân thế giới còn tại giằng co quá trình bên trong, tiên giới thăng Tiên Đài phụ cận, tiếp thu được Triệu Bính đưa tin mặt khác hai cái trực ban đội trưởng đang đối mặt nhìn nhau.

Hai vị tuần tra tiên sứ đội trưởng tên là Dương Vận cùng Khổng Hâm, cùng Triệu Bính suất lĩnh Bính đội đối ứng, phân biệt suất lĩnh lấy Vận đội cùng Hâm đội, chung có được chín tên Thiên Tiên thực lực đội viên.

Lúc này ở hai tên Chân Tiên đội trưởng bên cạnh, trừ bỏ một chút đang tiến hành nhiệm vụ, có bảy tên Thiên Tiên thực lực đội viên, trong đó một tên vẫn là Bính đội Thiên Tiên.

Căn cứ Triệu Bính truyền tống tin tức, tại số mười ba thế giới bên trong xuất hiện một Chân Tiên cùng một Thiên Tiên.

Bất quá lúc này không chỉ có Triệu Bính, tiền hạc tin tức cũng theo đó gián đoạn, xem ra hạ giới xuất hiện tên kia Chân Tiên cùng Thiên Tiên sử dụng một loại nào đó thủ đoạn đặc thù.

Cũng may thông qua hoàn chỉnh mệnh bài, Dương Vận cùng Khổng Hâm biết, ba người này chí ít hiện tại tính mệnh không lo.

Hai vị đội trưởng cũng làm ra quyết đoán. . .

. . .

. . .

Quan sát Vương Cương trong miệng phun ra nuốt vào sương mù, cùng thỉnh thoảng nhìn về phía mình ánh mắt.

Triệu Bính cuối cùng quyết định, tại cùng Chu tiên tử, Hạc đạo nhân lẫn nhau gật đầu về sau, Triệu Bính bỗng nhiên đối Vương Cương nửa quỳ xuống tới, đồng thời dùng tay làm ra một cái kỳ quái thủ thế.

"Tôn Giả ở trên, ta Triệu Bính tự nguyện gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, vĩnh viễn không phản bội, cũng lấy tâm ma phát thệ, như có vi phạm, sẽ làm cho ta cả đời không được tiến thêm, ngày đêm thụ tâm ma tập kích quấy rối, không được an bình."

Triệu Bính trịnh trọng phát ra âm thanh, cùng tồn tại hạ tâm ma thệ ngôn, vì mặt ngoài quyết tâm của mình, hắn còn hướng Vương Cương dâng ra một giọt bản mệnh tinh huyết, chủ động để cho mình bị quản chế tại Vương Cương.

Mà nhìn thấy Vương Cương động tác, Hạc đạo nhân tiền hạc cũng học theo, đồng thời càng thêm quá phận, hắn trực tiếp toàn quỳ xuống đến, bò lổm ngổm hướng Vương Cương phát ra âm thanh nói: "Tôn Giả ở trên, ta Hạc đạo nhân tự nguyện gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, vĩnh viễn không phản bội, nguyện Liên Bang thiên thu vạn tái. . ."

Bất quá xấu xí Hạc đạo nhân lời nói còn chưa nói đến một nửa, liền bị chung quanh hiện lên ra ánh sáng trắng chỗ đánh gãy.

Bảy tên tuần tra tiên sứ sử dụng Trích Tiên Thạch lần lượt giáng lâm đến quỳ trên mặt đất Triệu Bính cùng tiền hạc bên cạnh, bọn hắn rất nhanh phát hiện mình bị hơn vạn tên tiên thần vây quanh nhỏ ngoài ý muốn. . ..