Chương 696: Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo

Chương 696: Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo

Bởi vì Trích Tiên Thạch số lượng có hạn, tuần tra tiên sứ đội trưởng Dương Vận cùng Khổng Hâm cũng không mang theo tất cả đội viên, lưu lại hai cái Trích Tiên Thạch làm chuẩn bị ở sau, hai tên tiên sứ đội trưởng liền dẫn năm tên Thiên Tiên thành viên, lợi dụng Trích Tiên Thạch mở ra thăng Tiên Đài, tiến vào số mười ba hạ giới.

Khổng Hâm dáng người gầy còm, ba mươi tuổi ra mặt bộ dáng, ánh mắt bên trong phong mang tất lộ, hắn bản mệnh Linh Bảo là một bộ chung một trăm hai mươi tám chuôi quỳ thủy kim cương kiếm, tính cách kiêu căng.

Dương Vận thân hình cao lớn khôi ngô, quần áo lôi thôi lếch thếch, trên mặt giữ lại râu quai nón, bộ dáng chừng hai mươi lăm tuổi, bản mệnh Linh Bảo là một đôi lôi trống Chấn Thiên Chùy, nhìn qua có chút thô cuồng, trên thực tế lại là một trí giả.

Lần hành động này cũng là trí tiên Dương Vận tiến hành mưu đồ.

Vì phòng ngừa ngoài ý muốn phát sinh, Dương Vận là mỗi người cung cấp một viên chấn thiên tử, tại dẫn bạo về sau sẽ ở trong vòng trăm thước bộc phát ra vô số lôi đình, uy lực có thể so với Chân Tiên toàn lực lấy một kích.

Không thể không nói, Dương Vận hành động có chút cẩn thận, hết thảy bảy viên chấn thiên tử mặc dù kích phát sử dụng sẽ sinh ra không nhỏ tiêu hao, nhưng đủ để ứng đối đại đa số vấn đề.

Bất quá Dương Vận kế hoạch tuy tốt, nhưng chân chính đến hạ giới về sau, hắn nhưng không có ném ra chấn thiên tử dũng khí.

Tầm mắt nhìn thấy, không chỉ có quỳ một chân trên đất tiên sứ đội trưởng Triệu Bính, phủ phục ở trên mặt đất Hạc đạo nhân tiền hạc, hoa dung thất sắc Chu tiên tử ba người, còn có vây quanh bọn hắn ngàn vạn tiên thần, cùng những này tiên thần tạo thành bảy mươi hai cung chư thiên tinh đấu đại trận.

Trí tiên Dương Vận đối với trận pháp không thể nói tinh thông, nhưng cũng có được rất sâu nghiên cứu, vây quanh bọn hắn trận pháp cụ thể có phải hay không bảy mươi hai cung chư thiên tinh đấu đại trận Dương Vận không biết, nhưng khẳng định là không sai biệt lắm trận pháp.

Như thế trận pháp cần chí ít mấy ngàn danh địa tiên trở lên tồn tại, đồng thời cần ngày đêm phối hợp luyện tập mới có thể hoàn thành.

Thi triển yêu cầu phi thường cao, chỉ cần có trong đó một cái tiên thần phối hợp sai lầm, trận pháp sẽ phí công nhọc sức, ít nhất cũng phải lẫn nhau rèn luyện thời gian mấy năm, mới có thể hoàn mỹ thi triển.

Trận pháp là trận pháp cường đại, nhưng lại có chút gân gà.

Tu tiên thế giới, bế quan tu luyện cơ hồ là trạng thái bình thường, cho dù góp đủ ngàn vạn Địa Tiên, cũng thành công luyện thành đại trận, có thể tùy thời đem những này bày trận người góp đủ cũng phi thường khó khăn.

Bởi vì một chút ngoài ý muốn, những này bày trận người càng là không thể tránh né sẽ xuất hiện một chút vẫn lạc, đến lúc đó muốn tìm được thay thế người, cũng để thay thế người quen biết trận pháp càng là khó càng thêm khó.

. . .

Cực kỳ hiển nhiên, trí tiên Dương Vận mặc dù kiến thức rộng rãi, nhưng hắn căn bản không biết thế giới này có một cái thế lực gọi Kim Hương Tiêu Liên Bang, có một loại sự vật gọi là M đại sư, M đại sư có một loại công năng ―― toàn tự động uỷ trị.

"Trận này một khi kích phát, cho dù Tiên Quân không lắm rơi vào trong đó, cũng khó có thể nhẹ nhõm thoát khốn, chẳng lẽ chúng ta là ngộ nhập trong đó?" Dương Vận ở trong lòng âm thầm nói thầm, đồng thời đem trong tay chấn thiên tử thu hồi, cũng để người chung quanh thu hồi đặc thù tâm tư, không nên khinh cử vọng động.

Cái này bảy mươi hai cung chư thiên tinh đấu đại trận sinh môn chưa quan, còn chưa kích hoạt, bao quát Khổng Hâm tại bên trong cái khác tuần tra tiên sứ có lẽ không thể nhận ra cảm giác, nhưng kích hoạt chỉ ở trong chớp mắt, muốn sử dụng thủ đoạn bảo mệnh tiến hành chạy trốn căn bản không có khả năng.

Bất quá trí tiên Dương Vận biết, dạng này trận pháp không thể nào là tới đối phó mình những người này.

Bởi vì dạng này đại trận đến đối phó bọn hắn, tựa như là tu sĩ Kim Đan đối mặt một người bình thường, vì đem người bình thường giết chết, không tiếc tự bạo Kim Đan, cùng phàm nhân đồng quy vu tận.

Loại chuyện này tuyệt đối không thể phát sinh.

Nhìn thấy quỳ trên mặt đất Triệu Bính đẳng người, sự tình đã rõ ràng.

Nếu như Dương Vận đoán không lầm, Triệu Bính đẳng người hẳn là ngộ nhập một vị nào đó đại năng trong tranh đấu, lúc này vì bảo toàn tính mệnh tiến hành cầu xin tha thứ.

Xem ra Triệu Bính cầu xin tha thứ lấy được hiệu quả nhất định, chí ít đối phương không có trực tiếp đem Triệu Bính ba người trực tiếp đánh giết.

Mà quan sát đến Triệu Bính, tiền hạc chỗ nhìn chăm chú tên kia Nguyên Anh tu sĩ, cùng chung quanh chúng tiên thần ánh mắt, trí giả Dương Vận trong nháy mắt đã thấy rõ hết thảy ―― người kia liền là ẩn giấu thực lực đại năng.

Nghĩ tới đây, thân hình cao lớn, hình dạng khôi ngô thô kệch Chân Tiên Dương Vận chỉ cảm thấy hai đầu gối mềm nhũn, hắn trực tiếp mặt hướng thôn vân thổ vụ Vương Cương quỳ xuống.

Trí tiên Dương Vận, thực lực là Thái Ất Chân Tiên đỉnh phong, cũng có thể nói là nửa bước Đại La Kim Tiên, tại lớn linh thăng bên trong tòa tiên thành vô luận là thực lực, vẫn là trí tuệ đều đã được đến công nhận, có nghe đồn thậm chí là lớn linh thăng Tiên thành thành chủ cũng không phải là đối thủ của hắn.

Tại thăng Tiên Đài chín cái tuần tra tiên sứ trong đội ngũ  bình thường đều sẽ lấy Dương Vận như Thiên Lôi sai đâu đánh đó.

Thế là, theo Dương Vận quỳ xuống, còn lại mấy tên tuần tra tiên sứ cũng lần lượt quỳ xuống, một tên khác tuần tra tiên sứ đội trưởng Khổng Hâm nhìn thấy tất cả mọi người đã quỳ xuống, cuối cùng cũng có chút không tình nguyện quỳ xuống.

Không thể không nói, người đều là có từ chúng tâm lý, lúc đầu Chu Thanh Thanh dự định một hồi lại quỳ xuống, nhìn thấy chúng người cũng đã quỳ xuống, nàng cũng quỳ xuống theo; mà Triệu Bính vốn là quỳ một chân trên đất, nhìn thấy những người khác nhao nhao hai đầu gối quỳ xuống đất, thế là hắn cũng thần không biết quỷ không hay biến thành hai đầu gối quỳ xuống đất trạng thái.

Đại khái mười mấy hơi thở qua đi, Dương Vận thấy được trên mặt đất rơi xuống ba cái mang theo đốm lửa nhỏ đầu mẩu thuốc lá, sau đó bị ẩn giấu thực lực đại năng giẫm diệt.

Rất nhanh, tại hắn phía trước Hạc đạo nhân thanh âm xuất hiện lần nữa: "Tôn Giả ở trên, ta Hạc đạo nhân nguyện ý gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, vĩnh viễn không phản bội, nguyện Liên Bang thiên thu vạn tái, thống ngự tinh hà, ta lấy tâm ma phát thệ, như có phản bội sẽ làm cho ta Thiên Nhân Ngũ Suy, linh hồn rơi vào U Minh chi địa, nhận vĩnh thế tra tấn."

Hạc đạo nhân phát xong so Triệu Bính còn muốn âm hiểm thề độc về sau, liền cùng Triệu Bính đồng dạng, cũng phun ra bản mệnh tinh huyết, chủ động nộp lên cho Vương Cương.

Có Hạc đạo nhân làm mẫu, trí tiên Dương Vận tự nhiên biết nên làm như thế nào.

Hắn học Dương Vận động tác, cũng nằm rạp trên mặt đất, cũng mở miệng phát ra âm thanh.

"Tôn Giả ở trên, ta Dương Vận nguyện ý gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, vĩnh viễn không phản bội, nguyện Liên Bang hồng phúc tề thiên, khí thôn vạn giới, ta lấy tâm ma. . ."

"Tôn Giả ở trên, ta Khổng Hâm nguyện ý gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, vĩnh viễn không. . . Phản bội. . ."

"Tôn Giả ở trên, ta Nhạc Sâm nguyện ý gia nhập. . ."

"Tôn Giả ở trên, ta Hồ Bất Vi nguyện ý gia nhập. . ."

. . .

"Tôn Giả ở trên, tiểu nữ tử Chu Thanh Thanh. . ."

Đại khái thời gian nửa tiếng, tại một mảnh khói mù lượn lờ bên trong,

Vương Cương nhận được mười vị tiên nhân bản mệnh tinh huyết, Vương Cương cũng không chút kích động, theo lạnh nhạt huy động cánh tay, ngàn vạn tiên thần nhao nhao lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] biến mất không thấy gì nữa, chỉ để lại có ít mấy cái.

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, mấy tên tuần tra tiên sứ không khỏi hít sâu một hơi, cảm nhận được rung động thật lớn.

Vương Cương thì y nguyên một mặt lạnh nhạt bộ dáng, vẫn như cũ thỉnh thoảng mút lấy thuốc lá, hoặc là không toát, hoặc là một toát liền là nửa cái.

Nói cho cùng, Vương Cương đi theo Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội thành viên, tại trong mỗi cái tiểu thế giới thấy qua sóng to gió lớn đã rất rất nhiều, mặc dù nơi này cũng không phải là tiểu thế giới, nhưng Vương Cương cũng không cảm thấy quá nhiều khác biệt.

Mà nhìn thấy mấy tên tiên giới tiên nhân, Vương Cương tựa hồ nghĩ đến cái gì.

Tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, Vương Cương phun ra một miệng lớn sương mù, nhìn xem mấy tên tiên nhân mở miệng nói: "Mấy người các ngươi pháp bảo, Linh Bảo có phi kiếm sao? Tốt nhất là có thể phát sáng cái chủng loại kia. . .".