Chương 697: Thiên Giới

Chương 697: Thiên Giới

Một giờ sau, Vương Cương cuối cùng được đến vật hắn muốn.

Tại mấy tên tuần tra tiên sứ thương thảo về sau, Khổng Hâm đội trưởng "Dâng ra" hắn bản mệnh phi kiếm, một trăm hai mươi tám đem quỳ thủy kim cương kiếm.

Phi kiếm có thể phát ra như nước chảy ánh sáng nhạt, thuộc về thượng phẩm Linh Bảo, còn bổ sung hộp kiếm cùng mấy bộ xứng đôi kiếm trận bố trí phương pháp.

Bộ này cấp cao phi kiếm, Vương Cương chuẩn bị đưa cho đại chủ giáo nữ nhi Vương Tiểu Liên.

Mặc dù Sistrom đại chủ giáo vô cùng không đứng đắn, luôn luôn thích mở hắn trò đùa, nhưng Vương Cương biết, không có Sistrom liền không có hắn hôm nay.

Vương Cương quyết định muốn báo đáp Sistrom.

Cứ như vậy, lại qua một cái giờ, mười tên tiên nhân thành công lắp đặt [ số liệu khuôn mẫu ] đang mở thả một chút

[ số liệu khuôn mẫu ] vấn đề cùng nhiệm vụ về sau, Vương Cương liền đem nó bên trong chín người thả lại tiên giới, vẻn vẹn lưu lại dâng ra bản mệnh tiên kiếm Khổng Hâm.

Bởi vì công pháp đặc thù, Khổng Hâm bản mệnh phi kiếm thật sự là quá nhiều, hơn xa thường nhân gấp trăm lần, cho nên tại "Hiến vật quý" về sau nguyên khí đại thương, Khổng Hâm không chỉ có lâm vào hôn mê, thực lực cũng rơi xuống đến Thiên Tiên sơ kỳ.

Vương Cương ngay từ đầu không rõ lắm, về sau phát hiện Khổng Hâm đã hôn mê cũng có chút áy náy, quyết định là Khổng Hâm tự thân lên khóa, quán thâu thần đạo lý niệm, nghĩ biện pháp cho Khổng Hâm một cái thần vị, đền bù một chút Khổng Hâm tổn thất.

Bất kể nói gì, Kim Hương Tiêu Liên Bang thủy chung là cái có tình vị địa phương, Liên Bang sẽ không để cho mỗi cái là Liên Bang làm ra cống hiến người không công đổ máu chảy mồ hôi.

Để Thái Kê cõng Khổng Hâm, mấy phút sau, Vương Cương cùng a Thủy muội muội đi tới Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội đồ nướng yến hội.

Cử hành hai giờ yến hội vẫn không có kết thúc, Vương Cương còn tại trong yến hội thấy được một vị đã lâu không gặp người quen ―― tóc đã biến thành màu bạc trắng Trương Vô Kỵ.

Lúc này Trương Vô Kỵ đang ngồi ở Kuka bên cạnh, tựa hồ đang lúc ăn nướng tôm.

Bất quá nhìn thấy hắn đến về sau, Trương Vô Kỵ tại thoáng qua ở giữa cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Vương Cương quả quyết tìm kiếm Trương Vô Kỵ MZ tin tức, làm thế nào cũng tìm không thấy, cực kỳ hiển nhiên, Trương Vô Kỵ đã không tại bạn tốt của hắn liệt biểu bên trong, nói cách khác, Trương Vô Kỵ đem hắn kéo vào sổ đen.

Vương Cương nhẹ hít một hơi thuốc lá, ánh mắt bên trong toát ra một chút cô đơn.

Lúc trước Trương Vô Kỵ không ngừng từ giết quá trình bên trong, nếu như không có hỗ trợ của hắn, dựa vào Simon cùng võ tăng Dorn, Trương Vô Kỵ không thể nghi ngờ sẽ trở nên thê thảm nhiều lắm, sẽ không ngừng bị hai người kia tra tấn.

Mà tại hắn xuất hiện về sau, Trương Vô Kỵ tự sát tốc độ tăng nhanh hơn rất nhiều, nhận tra tấn cũng càng ngày càng ít.

Về sau, đang thuyết phục Trương Vô Kỵ, để Trương Vô Kỵ ý thức được mình vị trí thế giới là hư ảo quá trình bên trong, Vương Cương còn cùng Trương Vô Kỵ tiến hành thổ lộ tâm tình.

Tuy nói mỗi chết một lần Trương Vô Kỵ ký ức đều sẽ thiết lập lại, nhưng theo Trương Vô Kỵ không ngừng hợp lại làm một, Vương Cương biết, hắn cùng Trương Vô Kỵ đã ra đời thâm hậu hữu nghị.

. . .

"Hắn đến đây lúc nào?" Vương Cương lần nữa nhẹ hít một hơi thuốc lá, hướng Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka hỏi.

"Ngươi là hỏi Trương Vô Kỵ sao? Ta cũng quên hắn lúc nào tới, ân, hắn giống như ăn ba bàn nướng tôm." Kuka gãi đầu, rất mau trở lại đáp Vương Cương vấn đề.

Nghe được Kuka vấn đề, Vương Cương bỗng nhiên đem trong tay ba cây thuốc lá một toát hết sạch.

Muốn đem hút xong đầu mẩu thuốc lá hung hăng quẳng xuống đất, lại cuối cùng không dùng lực té ra, Vương Cương tiện tay đem đầu mẩu thuốc lá nhét vào mặt đất, sau đó máy móc đem ba cái đầu mẩu thuốc lá giẫm diệt.

Vương Cương thực sự không rõ, giành lấy cuộc sống mới Trương Vô Kỵ tại sao muốn trốn tránh hắn.

Bất quá ngay tại Vương Cương chau mày quá trình bên trong, Vương Cương phát hiện khóe miệng của mình xuất hiện hai ngón tay, a Thủy muội muội chính miết miệng nhìn xem hắn, xem bộ dáng là muốn để hắn lộ ra nụ cười.

Vương Cương sờ một cái a Thủy muội muội đầu, lộ ra cưng chiều mỉm cười, sau đó hướng a Thủy muội muội đưa ra một chuỗi nướng tôm.

A Thủy muội muội giống như trước đây, đem nướng tôm cho hắn một cái, Vương Cương thuần thục đem nướng tôm lột ra, bỏ vào a Thủy muội muội trong miệng, mà tại Vương Cương cho ăn tôm đồng thời, a Thủy muội muội cũng cho hắn lột một cái tôm bóc vỏ, hai người cứ như vậy bàng như không người lẫn nhau đút bắt đầu.

Trên bàn rượu, đã có chút cấp trên Simon cùng võ tăng Dorn còn tại tranh luận, tranh luận sự tình chính là Thiên Đình, quan hệ tương lai tu chân thế giới cùng Thiên Đình phát triển.

Vương Cương tại bàn rượu cái khác một chỗ đống lửa phế tích bên trên còn phát hiện Vận Mệnh nữ thần Fanny.

Không biết vì cái gì, bình thường sẽ chỉ lộ mặt liền vội vàng rời đi Vận Mệnh nữ thần hôm nay vậy mà không hề rời đi.

Vương Cương nghi ngờ đem vấn đề hỏi hướng Vận Mệnh nữ thần nói Fanny, phát hiện Vận Mệnh nữ thần giống như trước đây giả câm, liền không có tiếp tục để ý tới, chuyên tâm nghe Dorn cùng Simon tranh luận.

Võ tăng Dorn ý nghĩ đơn giản trực tiếp, cũng là Kim Hương Tiêu Liên Bang lần nào cũng đúng biện pháp.

Hiện tại đã có mười tên tiên giới tiên nhân có được [ số liệu khuôn mẫu ] hoàn toàn có thể để mười người này làm căn cơ, tại tiên giới cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] dần dần thực hiện [ số liệu khuôn mẫu ] khuếch trương, làm

[ số liệu khuôn mẫu ] tại tiên giới tùy ý tràn ngập, tràn ngập tiên giới các nơi về sau, tiên giới cũng liền tự nhiên mà vậy trở thành Liên Bang một bộ phận.

Bất quá tiên giới cùng tu chân thế giới chung quy là khác biệt, tiên giới có chút cùng loại Địa Tinh thế giới, [ lượng tử truyền tống ] tại tiên giới cùng tu chân thế giới ở giữa không cách nào tùy ý sử dụng, nhất định phải phi thăng tu sĩ mới có thể vượt vị diện truyền tống.

Dạng này tiến hành phát triển, hạn chế quá nhiều, không thể nghi ngờ sẽ trì hoãn thời gian dài, mà lại tiên giới người Liên Bang viên rất khó có được phản chế thủ đoạn, dễ dàng sẽ nghênh đón đoàn diệt.

Không giống với đầu trọc Dorn, Simon nói lên tưởng tượng thì hoàn toàn như trước đây nhảy ra thông thường.

Lúc trước Kim Hương Tiêu Liên Bang là thấp duy thế giới, bởi vì Sistrom cùng thế giới ý chí cố gắng cuối cùng để thế giới hóa kén, trở thành hiện tại Liên Bang.

Đúng vậy, Simon ý nghĩ liền để cho phụ thuộc tại Liên Bang tu chân thế giới thăng duy.

Bây giờ tu chân thế giới thiên đạo cùng Liên Bang thế giới ý chí sinh ra dung hợp, nhưng tu chân thế giới sung làm chỉ là một cái chủ vị diện phụ thuộc vị diện, có rất nhiều hạn chế.

Simon ý nghĩ chính là lợi dụng những tiên nhân kia, để kia chín tên tiên nhân thông qua thăng Tiên Đài tiến vào cái khác hạ giới, tại những thế giới khác truyền lại [ số liệu khuôn mẫu ] tận lực đi thêm chiếm lĩnh một chút cùng loại tu chân thế giới thế giới.

Cho đến lúc đó, Vương Cương liền có thể xuất thủ, giống thuyết phục tu chân thế giới thiên đạo đồng dạng, cũng đi thuyết phục thế giới khác thế giới ý chí.

Cuối cùng để những thế giới này ý chí lẫn nhau dung hợp, lại tìm đại chủ giáo hỗ trợ, chân chính thực hiện thế giới thăng duy.

Simon còn vì thăng duy về sau thế giới một cái tên ―― Thiên Giới.

Cho đến lúc đó, những này phân đất phong hầu tiên thần thực lực sẽ còn tiến một bước lên cao một cái cấp độ, liền là chính diện cùng tiên giới là địch, cũng chưa chắc sẽ thất bại.

Thiên Giới cũng có thể mượn cơ hội này, đem tiên giới, Ma Giới, Phật giới chờ thế giới khác làm đồ ăn, giống Kim Hương Tiêu Liên Bang nuốt hư không ma vật thế giới đồng dạng, chiếm cứ những thế giới này.

Có lẽ cho đến lúc đó, Thiên Giới lại biến thành Liên Bang cường đại nhất thế giới, thậm chí có thể tìm tới tiếp tục thăng duy manh mối.

. . .

Nghĩ tới đây Vương Cương nhẹ gật đầu, quyết định dựa theo Simon biện pháp chấp hành.

Mà theo Vương Cương quyết định, trên bàn rượu mới Vận Mệnh nữ thần Fanny cũng tại thoáng qua ở giữa biến mất không thấy. . ..