Chương 698: Tiên Quân giáng lâm

Chương 698: Tiên Quân giáng lâm

Từ tu chân thế giới trở về Địa Tinh thế giới, Trương Vô Kỵ đã từ cổ trang trang phục đổi về hiện đại phong cách.

Quan sát đến Kim Hương Tiêu Liên Bang ăn mòn những thế giới khác, Trương Vô Kỵ tâm tình có chút phức tạp, cho dù Tà Thần Sistrom đã đang ngủ say bên trong, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang y nguyên giống như trước đây không ngừng chiếm đoạt lấy đối thủ của hắn.

Tu chân thế giới trước mắt cao tốc khuếch trương cố nhiên có Vương Cương quan hệ, nhưng có hay không Vương Cương đối Kim Hương Tiêu Liên Bang phát triển cũng sẽ không sinh ra tính quyết định ảnh hưởng, chỉ là chiếm đoạt thời gian sẽ sinh ra một chút ảnh hưởng.

. . .

Vì phòng ngừa Vương Cương đối hành vi của hắn sinh ra ảnh hưởng.

Trương Vô Kỵ cũng không cùng Vương Cương tiến hành tiếp xúc, nhìn thấy Vương Cương đến liền rời đi xa xa, cho dù Vương Cương là Trương Vô Kỵ tại cao duy thế giới quan hệ người thân nhất bạn bè.

Nghĩ tới đây, Trương Vô Kỵ thở dài một hơi, hắn đối Kim Hương Tiêu Liên Bang thực sự khó mà buông xuống phòng bị.

Trải qua những này ngày, Trương Vô Kỵ đã kỹ càng hiểu rõ Kim Hương Tiêu Liên Bang quật khởi lịch sử.

Trong lịch sử, Kim Hương Tiêu Liên Bang vô số lần đối mặt cường đại hơn mình nhiều địch nhân, đang nhìn giống như không có khả năng, không có một chút hi vọng trong chiến tranh xe lật ra đối thủ.

Mỗi một lần xe lật đối thủ, Kim Hương Tiêu Liên Bang thực lực liền sẽ như là bao nhiêu bàn tăng vọt, lần nữa đối mặt đồng dạng đối thủ, Kim Hương Tiêu liền có thể như là bánh xe đối mặt miếng đất đồng dạng, trực tiếp nghiền ép lên đi.

Mà bây giờ tiên giới, đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói căn bản cũng không phải là không có khả năng chiến thắng đối thủ, Kim Hương Tiêu Liên Bang chiếm đoạt tiên giới sẽ chỉ là vấn đề thời gian.

"Đến tột cùng có thể hay không đối Địa Tinh thế giới xuất thủ đâu?"

Trương Vô Kỵ lầm bầm phát ra âm thanh, càng là hiểu rõ Kim Hương Tiêu Liên Bang, càng là để Trương Vô Kỵ sinh ra một loại không có biện pháp cảm giác bất lực.

Có lẽ cùng Vương Cương thật tốt trò chuyện chút, cải biến chấp niệm của mình, triệt để tán đồng Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng là lựa chọn tốt.

Đến lúc đó, hắn cũng không cần giống như bây giờ khổ não.

. . .

"Trương đạo hữu, ngươi trở về, đồ vật lấy được sao?"

Người đã trung niên Nhiếp Thắng vẫn là bộ kia âu phục trang phục, bởi vì tránh bụi thuật quan hệ, Nhiếp Thắng âu phục một mực bảo trì mới tinh trạng thái, nhưng xuyên qua Nhiếp Thắng trên thân lại làm cho người cảm thấy nghèo túng cùng lòng chua xót.

Lúc này Nhiếp Thắng ngồi tại một cái trên tảng đá, cầm trong tay bút ký máy tính, chính thông qua Laptop thể thức đối với trận pháp tiến hành ưu hóa.

Địa Tinh thế giới mặc dù tại linh khí khôi phục trung sản sinh một chút linh lực vật liệu, nhưng dùng để bố trí đối kháng Tiên Quân trận pháp rõ ràng không đủ, Nhiếp Thắng nhất định phải tinh giản một chút trận pháp.

Trương Vô Kỵ không nói gì, chỉ là lắc đầu.

Nhiếp Thắng nhìn xem Trương Vô Kỵ đáp lại, lộ ra quả nhiên biểu tình như vậy, người đã trung niên hắn có rất nhiều chuyện đều đã nghĩ thoáng, gặp được loại chuyện này hắn cũng không có cưỡng cầu.

Cũng may che lấp Thiên Cơ bộ phận này trận pháp đã hoàn thành, chí ít thê nữ của hắn sẽ không nhận Tiên Quân truy sát.

Ngay tại lúc sau một khắc, Nhiếp Thắng bỗng nhiên lộ ra kinh ngạc biểu lộ, bởi vì Trương Vô Kỵ đột nhiên hướng hắn ném tới một viên trữ vật giới chỉ.

"Đây là Thanh Cương thạch, thượng phẩm linh thạch kết tinh, không có rễ gỗ nổi. . . Trương đạo hữu, ngươi cái này. . ." Nhiếp Thắng tra xét trữ vật giới chỉ bên trong vật liệu, lộ ra vẻ mặt bất khả tư nghị, có những tài liệu này, hắn căn bản không cần đơn giản hoá trận pháp, thậm chí có thể đem trận pháp tiến hành cường hóa.

Trương Vô Kỵ nhìn về phía Nhiếp Thắng trầm tư một hồi phát ra hỏi thăm: "Ngươi biết Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Sistrom sao?"

"Sistrom? Ta giống như nghe Nhiếp Thiến nói qua, cụ thể là cái gì, ta không có ấn tượng."

Nhiếp Thắng lộ ra nghi ngờ biểu lộ, hắn không rõ Trương Vô Kỵ hỏi vấn đề này ý nghĩa là cái gì.

"Sistrom cái tên này ngươi có lẽ chưa quen thuộc, nhưng Vương Tiểu Thiên cái tên này ngươi hẳn phải biết a?"

"Ngươi nói là Vương tiểu lão bản? Hắn còn có một cái ngoại quốc tên gọi Sistrom sao? Thê tử của hắn cảnh giới hẳn là đạt đến Thiên Tiên, nhưng là. . ."

Nhiếp Thắng nói được nửa câu, không có tiếp tục nói hết, hiển nhiên không muốn để cho Vương Tiểu Thiên người một nhà này cuốn vào phiền phức, chuyển thế trùng sinh về sau, Nhiếp Thắng trở nên thiện lương rất nhiều.

Trương Vô Kỵ nhìn về phía Nhiếp Thắng, lắc đầu nói: "Nhìn đến ngươi là thật không biết, kỳ thật so sánh dựa vào những trận pháp này, ngươi đi tìm kiếm Sistrom trợ giúp là cái lựa chọn tốt hơn."

Nhìn xem Nhiếp Thắng một mặt không hiểu bộ dáng, Trương Vô Kỵ không có giấu diếm, rất mau đem Sistrom một ít chuyện nói ra. . .

"Mặc dù cảm giác Vương tiểu lão bản gần nhất trở nên thần bí, nhưng nghĩ không ra hắn lại là một Tà Thần." Nhiếp Thắng lắc đầu, tiếp tục nói: "Bất quá, vẫn là không phiền phức hắn, Tiên Quân thực lực xa không phải bình thường, cho dù có thể đánh bại cũng sẽ tổn thương thảm trọng, nếu như không thể một kích mất mạng, càng sẽ lưu lại vô tận tai hoạ, vẫn là thôi đi, nếu như ta năm đó không có đắc tội Trương Thanh. . . Được rồi, Trương đạo hữu đợi cho Tiên Quân giáng lâm về sau, cũng cùng nhau rời đi tốt."

Nhiếp Thắng sau khi nói xong, liền đứng dậy bố trí trận pháp.

Hắn vẫn như cũ là bộ kia nghèo túng trung niên bộ dáng, nhưng nhìn ở trong mắt Trương Vô Kỵ đã trở nên có chút khác biệt.

"Ta sẽ nghĩ biện pháp."

Trương Vô Kỵ nhẹ nói, liền lần nữa từ Xuân Thành vùng ngoại ô rời đi.

Tu chân thế giới bên trong, Simon nói tới xây dựng Thiên Giới, sau đó chiếm đoạt tiên giới, Ma Giới, Phật giới chờ thế giới kế hoạch, Trương Vô Kỵ tại Vương Cương đến trước đó cũng đã nghe được.

Trương Vô Kỵ cũng không có đối thiên giới xây dựng có ý nghĩ gì, mà là nghĩ đến Địa Tinh thế giới, Chủ Thần không gian bên trong hắn một mực coi nhẹ địa phương.

Tại Chủ Thần không gian kịch bản thế giới rất nhiều, nhưng những này kịch bản thế giới có một cái điểm giống nhau, đó chính là những này kịch bản thế giới bên trong ra sân nhân vật thực lực đều cực kì có hạn.

Đúng vậy, tại Chủ Thần không gian thu nạp kịch bản thế giới bên trong, cũng không có Hồng Hoang kịch bản thế giới, không có « Phong Thần bảng » « Tây Du Ký » kịch bản thế giới, liên quan tới phương tây thần thoại thế giới cũng không tồn tại.

Có một ít kịch bản thế giới mặc dù cũng dính đến những này thần thoại thế giới thế giới quan, nhưng những cái kia kịch bản thế giới cũng không hoàn chỉnh, không cách nào chân chính tiến về thần thoại thế giới.

Trương Vô Kỵ biết, đó cũng không phải bởi vì thần thoại thế giới không tồn tại.

Có lẽ những cái kia cường đại kịch bản thế giới cho dù là Chủ Thần không gian phía sau chủ nhân đều không làm gì được, cho nên tại Chủ Thần không gian bên trong mới không có thu nhận sử dụng những cái kia thần thoại kịch bản thế giới.

Những thế giới kia nhất định giấu ở một góc nào đó, thậm chí đã tại thăng duy giai đoạn, chỉ là tạm thời không thể cùng Địa Tinh thế giới sinh ra liên hệ.

Dựa theo đẳng cấp suy tính, Hồng Hoang thế giới Đại La Kim Tiên cùng tiên giới Đại La Kim Tiên thực lực hẳn là không sai biệt nhiều.

Hồng Hoang thế giới Chuẩn Thánh liền tương đương với tiên giới Tiên Quân, thánh nhân liền tương đương với Tiên Đế.

Chỉ cần tiến về những thế giới kia, cũng nghĩ biện pháp thu hoạch được thánh nhân trợ giúp, như vậy có khả năng rất lớn tính giải quyết Tiên Quân giáng lâm nguy cơ.

. . .

Đáng tiếc sự tình vĩnh viễn không cách nào dựa theo mọi người tưởng tượng như thế phát phát triển, ngày 20 tháng 10, chỉ trải qua mấy ngày thời gian, ngay tại Trương Vô Kỵ vừa mới tìm được một chút liên quan tới Hi Lạp chúng thần thế giới manh mối, Địa Tinh thế giới liền nghênh đón kiếp nạn.

Trương Thanh Trương Thiên Quân giáng lâm đến Địa Tinh thế giới Trung Quốc phương đông hải dương, cũng hóa thành một đạo màu xanh hồng quang trực tiếp hướng về Nhiếp Thắng vị trí bắn tới. . ..