Chương 699: Mờ mịt tiên khôi

Chương 699: Mờ mịt tiên khôi

Vẻn vẹn mười thời gian mấy hơi thở, Tiên Quân Trương Thanh cũng đã xuất hiện tại Nhiếp Thắng bố trí trên trận pháp không.

Tiên Quân Trương Thanh một bộ áo xanh, lăng không lơ lửng, nhìn qua hai mươi tuổi ra mặt một bộ vênh váo hung hăng bộ dáng, nhưng xem xét tỉ mỉ lại cho người ta một loại thâm trầm nội liễm cảm giác.

Quét mắt Nhiếp Thắng bố trí trận pháp, Trương Thanh khẽ cười nói: "Phương thế giới này, quả nhiên có gì đó quái lạ, nếu như không phải có tiên khôi trợ giúp, ta còn chưa nhất định có thể tìm tới ngươi."

Trương Thanh quan chú nhìn không có bóng người hoang vu vùng ngoại ô, đưa tay trái ra tiến hành bấm đốt ngón tay, sau đó lắc đầu.

Thông qua tiên khôi, Trương Thanh biết Nhiếp Thắng liền trốn ở chỗ này, lại không cách nào thông qua bấm đốt ngón tay biết được Nhiếp Thắng vị trí, đơn thuần sử dụng linh lực liếc nhìn cũng vô pháp tìm tới Nhiếp Thắng.

Cực kỳ hiển nhiên, Nhiếp Thắng sử dụng trận pháp hoặc là bảo vật gì, phối hợp cái này cổ quái thế giới, hoàn mỹ cắt đứt hắn điều tra.

Đương nhiên, cái này cũng cùng Tiên Quân Trương Thanh kế hoạch ban đầu không thể thành công có quan hệ.

Bởi vì « Ngũ Hành luyện khí thuật » mở rộng thất bại, Trương Thanh chỉ có thể lùi lại mà cầu việc khác, lợi dụng tiên khôi, sử dụng mưu lợi phương pháp giáng lâm Địa Tinh thế giới, có khả năng phát huy thực lực chỉ có Đại La Kim Tiên đỉnh phong.

"A, nghĩ không ra lại có tiểu bối tu sĩ tìm tới nơi này." Trương Thanh đầu tiên là hơi nghi hoặc một chút, sau đó lộ ra nụ cười quỷ dị.

Địa Tinh thế giới có tin tức truyền thâu thủ đoạn nằm ngoài dự đoán của Trương Thanh, linh quản cục làm Trung Quốc chính phủ thành lập tổ chức, tại kiểm trắc đến màu xanh hồng quang đến Đạt Xuân thành phụ cận về sau liền lập tức truy tra đi qua.

Nhưng cái này cũng không có cho Trương Thanh mang đến khốn nhiễu gì, ngược lại là Trương Thanh cung cấp khảo thí trận pháp công cụ.

Hai đoàn màu xám âm ảnh từ Trương Thanh lòng bàn tay bay ra, chưa được vài phút, một nam một nữ, hai tên linh quản cục Ma Huyễn (trúc cơ) giai vị linh quản cục nhân viên đi tới Trương Thanh cách đó không xa.

"Không biết tôn thượng có gì phân phó?"

Hai người tựa như là đã mất đi linh hồn đề tuyến như con rối, quỳ gối Trương Thanh dưới thân.

"Dùng phương pháp của các ngươi, phá hư hai cái vị trí này đi. . ." Trương Thanh dùng ngón tay chỉ bùn đất bãi cỏ hai nơi vị trí, sau đó hàng ngàn hàng vạn màu xám âm ảnh từ Trương Thanh thân thể kích phát bắn ra, tuôn hướng Xuân Thành phương hướng.

Như là trước đó vì để cho mình giáng lâm Địa Tinh thế giới có thể bỏ qua một tỷ người tính mệnh, Trương Thanh đối sinh mệnh có trí tuệ không có chút nào lòng kính sợ.

Hắn quyết định lợi dụng đại lượng phàm nhân đi dò xét Nhiếp Thắng trận pháp.

Oanh! Oanh!

Ngay tại Trương Thanh khống chế càng nhiều phàm nhân quá trình bên trong, hai tiếng bạo tạc lần lượt truyền ra, một nam một nữ hai tên linh quản cục nhân viên lần lượt sử dụng linh quản cục chiến đấu tổ phân phối bom, cũng thành công dẫn bạo.

Bất quá bạo tạc phụ cận bùn đất bãi cỏ cũng không có tổn hại mảy may, tại bạo tạc ánh lửa xuất hiện cũng biến mất về sau hết thảy liền đều khôi phục bình thường.

Không chỉ có như thế, dẫn bạo bom hai người cũng gặp lực lượng nào đó, tại pháp trận trong đã mất đi bóng dáng, như là hải thị thận lâu đồng dạng.

Mấy hơi thở qua đi, một nam một nữ xuất hiện tại năm mươi mét bên ngoài, đồng thời không hề bị đến Trương Thanh khống chế.

Trương Thanh giơ cánh tay lên, tiện tay đem một nam tử hút tới đến bên cạnh hắn.

Linh quản cục nam tử thân thể không có nhận rõ ràng tổn thương, trái tim bình thường nhảy lên, phổi cũng có chập trùng, nhưng mà mặc dù cơ năng của thân thể y nguyên duy trì bình thường, nhưng đã không có linh hồn, chỉ là một cái chỉ có nhục thể thể xác.

Trương Thanh tựa hồ từ chết đi nam tử khí tức bên trong phát hiện một vài thứ, hắn bỗng nhiên lộ ra nụ cười nói: "Tà Linh Tiên thú? Nghĩ không ra nó vậy mà tại ngươi nơi này, thật sự là được đến không mất chút công phu."

Trương Thanh thanh âm không lớn, nhưng lại rõ ràng truyền lại đến phía dưới thổ địa bên trong, Nhiếp Thắng cũng rõ ràng nghe được.

Nhiếp Thắng cũng không có đối Trương Thanh thanh âm tiến hành đáp lại, hắn thì như cũ tại trong trận pháp co đầu rút cổ không ra.

Nhiếp Thắng lúc đầu kế hoạch là tại Trương Thanh dò xét trận quá trình bên trong, nếm thử cùng Tiên Quân cá chết lưới rách, như thế hắn nhiều ít sẽ có một ít cơ hội chiến thắng ―― mặc dù thời cơ cực kỳ xa vời.

Nhưng Trương Thanh cũng không có cho Nhiếp Thắng cơ hội này, căn bản cũng không có lấy thân thử trận dự định.

Cứ như vậy, ước chừng mười mấy phút qua đi.

Bị Tiên Quân khống chế Địa Tinh người bình thường lần lượt đến, những người bình thường này đều bị Trương Thanh hạ đạt đồng dạng mệnh lệnh ―― lấy tốc độ nhanh nhất, mang đến một chút lực phá hoại mạnh công cụ, vật phẩm.

Tới trước người cơ bản đều là lái xe đến đây, công cụ cũng là Ngũ Hoa bát phương, máy khoan điện, chùy, dao phay, cái xẻng. . .

Bất quá so sánh những ngày này thường công cụ, biện pháp tốt nhất vẫn là đem ô tô châm lửa đốt dẫn bạo.

Trong chốc lát, mấy trăm chiếc xe hơi lần lượt tràn vào Nhiếp Thắng bố trí trong trận pháp.

Rất nhanh, liên tục không ngừng bạo tạc liên tiếp xuất hiện, mà Trung Quốc căn cứ hai tên linh quản cục đội viên thông tin trang bị, hiển nhiên cũng phát hiện một chút mánh khóe, lại phái ra hai tổ nhân viên chiến đấu, đồng thời lợi dụng gần đất vệ tinh cùng máy bay không người lái đối Địa Tinh vùng ngoại ô tình trạng tiến hành điều tra.

Tất cả tồn tại cường đại, chỉ cần thực lực đạt tới trình độ nhất định, hoặc nhiều hoặc ít đều đối mặt tuyến có một chút cảm ứng,

Mà Trương Thanh không thể nghi ngờ là trong đó người nổi bật.

Tiên Quân Trương Thanh không chỉ có phát hiện mười mấy cây số ngoại sứ dùng kính viễn vọng điều tra hắn linh khí khôi phục nhân viên quản lý, càng cảm ứng được cách xa mặt đất hơn vạn mét một khung máy bay không người lái, cùng mấy ngàn cây số bên ngoài mơ hồ nhìn thấy hắn, mấy trăm cây số bên ngoài rõ ràng quay chụp hắn hai viên vệ tinh.

Mặc dù đối với mấy cái này lợi dụng sóng điện từ truyền lại tin tức khoa học kỹ thuật sản phẩm không hiểu nhiều lắm, nhưng Trương Thanh vẫn là phát hiện có người chính thông qua hai thứ đồ này nhìn chăm chú lên hắn.

"Thật đúng là kỳ quái giám thị vật phẩm, vậy mà không có nửa điểm linh lực ba động." Trương Thanh ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, đồng thời lần nữa sử dụng tỏa hồn đoạt thần thuật, hai cái hô hấp qua đi, chín tên điều tra hắn linh quản viên cũng bởi vậy toàn quân bị diệt.

Cách xa mặt đất mấy trăm cây số gần đất vệ tinh tốc độ rất nhanh, vẻn vẹn mười thời gian mấy hơi thở liền nhanh chóng cách rời quay chụp hắn phạm vi, vẻn vẹn còn lại viên kia khá xa vệ tinh như cũ tại quay chụp hắn.

Bất quá Tiên Quân dù sao cũng là Tiên Quân, nương theo lấy ba đạo màu xanh hồng quang bắn ra, vô luận là gần đất vệ tinh, xa hơn một chút vệ tinh, vẫn là thêm gần máy bay không người lái, đều bị Trương Thanh nhẹ nhõm đánh nát.

Trương Thanh cũng không có đối với mấy cái này camera sinh ra ý tưởng gì, đối với Trương Thanh tới nói, Địa Tinh thế giới mặc dù cổ quái, nhưng cũng không có cái gì ghê gớm, không đáng hắn bỏ phí quá nhiều tâm tư.

Xem nhìn phía dưới chậm chạp không thể bài trừ trận thế, một đạo thanh màu xám ánh sáng đoàn từ Trương Thanh thể nội chui ra, cũng dần dần ngưng kết thành hình người.

"Trương đạo hữu, ngươi quả nhiên tìm tới hắn." Bóng người đối Trương Thanh phát ra âm thanh, thanh âm của hắn cùng Nhiếp Thắng có chút tương tự, không chỉ có thanh âm, nếu như xem xét tỉ mỉ, liền có thể phát hiện bóng người này liền là Nhiếp Thắng tuổi trẻ bộ dáng.

Cùng người hiền lành Nhiếp Thắng khác biệt, cái này Nhiếp Thắng nhìn qua càng thêm quả quyết tàn nhẫn, ánh mắt chỗ sâu toát ra một chút xảo trá cùng tàn nhẫn.

"Ngươi khi ngươi đem hắn bỏ qua, hẳn là hiểu rất rõ hắn a?" Trương Thanh nhìn xem mình chế tạo mờ mịt tiên khôi dò hỏi.

Năm đó Nhiếp Thắng đối mặt lôi kiếp tối hậu quan đầu, sử dụng Phân Hồn Chi Thuật, đem đối tu tiên không chỗ hữu dụng nhân cách phân ra một bộ phận, thay hắn nhận lấy cái chết.

Kết quả bản thể mặc dù sống tiếp được, lại bị Trương Thanh chế thành mờ mịt tiên khôi, mà bỏ qua rơi kia bộ phận thì tạo thành hiện tại Nhiếp Thắng.

Trương Thanh tới đây cố nhiên có giải trừ hậu hoạn ý nghĩ, càng là muốn để Nhiếp Thắng hồn phách hợp lại làm một, một lần nữa đi độ thiên kiếp.

Dạng này hắn liền có thể có được một cái so với hắn thực lực còn mạnh hơn Tiên Quân tay chân.

Bất quá Trương Thanh thúc đẩy tiên khôi còn không có hạ xuống đi, một đầu có được bễ nghễ thiên hạ khí thế xúc tu quái bỗng nhiên từ trong hư không hiển hiện ra ―― vừa mới phá kén mà ra Sistrom khi biết Nhiếp Thắng gặp nạn tin tức về sau, phái ra hắn thần linh hóa thân. . ..