Chương 700: Chờ đợi vào sân thời cơ

Chương 700: Chờ đợi vào sân thời cơ

Khắc Kim tòa nhà chọc trời tầng cao nhất trong văn phòng, vừa mới phái ra thần linh hóa thân Sistrom tại nhân loại thân thể cùng xúc tu quái thân thể ở giữa đến không ngừng biến hóa

Tại phá kén mà ra về sau, Sistrom biến thành một cái đồng thời có nhân loại cùng xúc tu quái đặc thù hoàn toàn mới quái vật, hắn lưu lại một nhân loại đầu lơ lửng ở giữa không trung, đầu bên ngoài có được mấy trăm cây xúc tu.

Những này xúc tu đại khái nhân loại cánh tay phẩm chất, xúc tu chiều dài tại chừng hai mét, mọc đầy lít nha lít nhít vảy màu đen, đem đầu của hắn che chắn kín không kẽ hở.

Bởi vì 【  Sistrom chi nhãn ] quan hệ, Sistrom có thể nhẹ nhõm thấu thị đến cảnh tượng bên ngoài.

Tóm lại, cái này xấu xí hình thái Sistrom ở thế giới tuyến bên trong vô số cái mình bên trong còn là lần đầu tiên nhìn thấy, không thể không nói, cho dù Sistrom thích mình lừa gạt mình, hắn vẫn là không thể tránh né xuất hiện ghét bỏ biểu lộ.

Cũng may, loại người này đầu đụng tay hình thái mặc dù là cơ bản hình thái, nhưng 【  thân thể biến hình ] năng lực đã lần nữa trở về, hắn có thể cải biến thành cái khác hình thái.

Sistrom lúc này liền trong phòng làm việc nếm thử có hay không một loại khác lại đẹp trai như vậy một chút, đồng thời còn cực kỳ thoải mái hình thái.

. . .

Trải qua lần này phá kén mà ra, Sistrom bản thể thành công đạt đến Huyễn Tưởng giai vị, đồng thời bởi vì 【  siêu cấp mạng lưới ] chuyển vận điểm kinh nghiệm, trực tiếp đạt đến Huyễn Tưởng giai vị đỉnh phong, chỉ cần hắn tìm tới biện pháp, liền có thể tiếp tục kén hóa.

Tuổi thọ của hắn càng là giống Slime đồng dạng, biến thành vô hạn.

Mặc dù hắn y nguyên có thể sẽ bị giết chết, nhưng đã không cần lại vì tăng lên tuổi thọ mà lo lắng.

Trừ cái đó ra, Sistrom nắm giữ một cái không gọi được chiến đấu, lại có thể phát huy ra năng lực chiến đấu lĩnh vực ―― 【  số lượng lĩnh vực ].

Lần này 【  cảm giác ] thiên phú thành công cùng 【  trị số mật mã ] kết hợp, cộng đồng tạo thành hắn mới lĩnh vực.

. . .

【  số lượng lĩnh vực ](50/60): Từ 【  trị số mật mã ] 【  kén hóa ] 【  cảm giác ] thu hoạch được đặc thù lĩnh vực, Sistrom độc hữu lĩnh vực. Kích hoạt về sau, có thể biên dịch trong lĩnh vực sự vật.

. . .

Trước mắt Sistrom có thể đem 【  số lượng lĩnh vực ] bao trùm quanh thân trăm mét phạm vi, đồng thời hắn hóa thân cũng có thể bị hắn giao phó cũng thi triển loại này lĩnh vực.

Lĩnh vực kích hoạt về sau tựa như là [ số lượng khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại chân chính chiếu rọi đến trong hiện thực đồng dạng.

Sistrom thông qua đơn giản khảo thí về sau, phát hiện loại này lĩnh vực cực kỳ kì lạ, thậm chí có thể đạt tới Chủ Thần không gian hiệu quả.

Có thể gia tốc hoặc là chậm lại trong lĩnh vực thời gian trôi qua, tại trong lĩnh vực sáng tạo lúc đầu không tồn tại sự vật, cũng đem sự kiện kia vật trực tiếp biến thành chân thực tồn tại sự vật.

Không hề nghi ngờ, đây là một loại liên quan tới thăng duy năng lực.

Chỉ là trước mắt bị giới hạn sinh mệnh cấp độ của hắn, quá trình sáng tạo dài đằng đẵng, cho dù là tiểu M hỗ trợ, hắn cụ hiện môt cây chủy thủ cũng muốn mười mấy phút, sáng tạo sinh mệnh cần thiết thời gian càng là dài dằng dặc, cụ hiện một con không có trí tuệ phàm vật giai vị Slime ít nhất cũng phải số ngày.

Bất quá, nếu như bản thể hắn sinh mệnh cấp độ tiếp tục tiếp tục tăng lên, sáng tạo tốc độ liền sẽ như là bao nhiêu đồng dạng tăng trưởng, cuối cùng sẽ trưởng thành là tạo vật chủ đồng dạng tồn tại.

Mà bây giờ, 【  số lượng lĩnh vực ] chỗ dùng lớn nhất chính là can thiệp, can thiệp thế giới ý chí.

Năng lực này nếu như những người khác thu hoạch được có lẽ sinh ra hiệu quả phi thường có hạn, nhưng đối với Sistrom tới nói, có thể đưa đến vượt quá tưởng tượng tác dụng.

Làm kích phát 【  số lượng lĩnh vực ] về sau, tại trăm mét phạm vi bên trong sẽ hình thành một cái cùng loại giả lập thế giới hiện thực khu vực, tại khu vực này bên trong thế giới ý chí nhận Sistrom can thiệp, sẽ không đối trong đó sinh mệnh sinh ra áp chế.

Nói cách khác, chỉ cần Sistrom kích hoạt 【  số lượng lĩnh vực ] cho dù là tại đối thế giới khác sinh mệnh sinh ra to lớn áp chế Địa Tinh thế giới, Sistrom cũng có thể phát huy ra tất cả thực lực.

Đồng thời trọng yếu nhất, Sistrom tại 【  số lượng lĩnh vực ] phạm vi bên trong còn có thể kêu gọi tay chân, những này tay chân đồng dạng có thể phát huy ra toàn bộ thực lực.

Đây cũng là Sistrom phát hiện Tiên Quân xuất hiện tại Địa Tinh thế giới về sau, có thể phái ra văn minh chi thần hóa thân nguyên nhân căn bản nhất.

Nếu không cho dù hắn đột phá trở ngại, đem thần linh hóa thân giáng lâm Địa Tinh thế giới, cũng sẽ bị áp chế không ra bộ dáng, căn bản là không có cách đối kháng cường đại Tiên Quân.

. . .

Thông mấy phút nữa biến đổi hình dạng, Sistrom cuối cùng biến thành một cái lừa mình dối người loại nhân hình thái, xa xa nhìn qua cùng nhân loại bình thường cũng không có khác gì, người mặc già dặn tây trang màu đen cùng màu lam áo sơmi.

Bất quá tại ngoại trừ lõa lộ ở bên ngoài hai tay cùng đầu, hắn thân thể trên thực tế là từ xúc tu quấn quít nhau hình thành đồ vật.

Bởi vì là xúc tu quái cùng nhân loại dung hợp hình thành mới giống loài, thân thể của hắn nhất định phải có nhân loại cùng xúc tu quái hai loại đặc thù, nếu không liền sẽ cực kỳ không thoải mái.

Thời gian dài biến thành người, xúc tu quái hay là những giống loài khác cũng không phải là không được, nhưng tựa như là thiếp thân mặc áo len, chân mang ủng đi mưa, sau đó đầy người dơ bẩn, trở lại trong nhà mình sạch sẽ giường chiếu trực tiếp đi ngủ đồng dạng.

Rất khó chịu.

Sistrom thực sự không nghĩ ra, vì cái gì tu chân thế giới những cái kia yêu quái hội trưởng thời gian duy trì hình người.

Bất quá lần này kén hóa về sau, Sistrom ít nhất phải đến một tin tức tốt, đó chính là hắn không cần luyện tập lại [ châm phát chi thuật ] bởi vì 【  thân thể biến hình ] năng lực, tóc sinh trưởng hay không tất cả hắn một ý niệm.

Không có đối chính mình thân thể tiếp tục suy nghĩ.

Sistrom đi đến đến văn phòng vách tường, nhìn về phía kia bốn chữ lớn ―― anh hùng vô danh.

"Thật là, vì cái gì ta mới vừa vặn tỉnh lại, liền gặp được chuyện như vậy, mà lại tại sao muốn hết lần này tới lần khác phát sinh ở Xuân Thành phụ cận đâu?"

Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, ngay tại hắn điều chỉnh thân thể bộ dáng quá trình bên trong, Địa Tinh thế giới phát sinh thần tiên đánh nhau đã qua một đoạn thời gian, cái kia tướng mạo cùng Nhiếp Thắng rất tiếp cận mờ mịt tiên khôi đã bị tiểu M bắt được thế giới internet bên trong.

Tiên Quân Trương Thanh sớm đã không có trước đó kiêu căng thần sắc, bắt đầu không ngừng tiến hành du đấu.

Tại văn minh chi thần mang theo 【  số lượng lĩnh vực ] xuất hiện về sau, tiểu M, Ma Pháp Chi Thần Makk, Thắng Lợi Chi Thần Seks, hồng y anh linh August đã tuần tự trình diện.

Ngoại trừ mấy cái này Sistrom quen dùng tay chân, như là xác ướp đồng dạng Hoàng Sa Chi Thần, sóng dữ chi thần này một ít thần linh cũng rất cho mặt mũi, Sistrom nhường? k nhóm hỗ trợ, bọn gia hỏa này cũng không có từ chối, cũng nhao nhao giáng lâm Địa Tinh thế giới.

Trong chốc lát giáng lâm tại Địa Tinh thần linh vượt qua mười mấy cái, hoàn toàn như trước đây hiện ra Kim Hương Tiêu Liên Bang quen dùng mánh khoé, có thể quần ẩu tuyệt không đơn đả độc đấu.

Bất quá bởi vì 【  số lượng lĩnh vực ] trăm mét phạm vi, tại phát hiện tiên khôi bị bắt về sau, Trương Thanh đánh nhau trở nên bỉ ổi rất nhiều, không có tiếp tục cho tiểu M cơ hội đánh lén.

Trong văn phòng, Sistrom tay trái cầm lên Thần khí pháp trượng, tay phải cầm lên Transformers Chí Cường Chi Thuẫn, chính quan sát Địa Tinh phụ cận thời gian thực trực tiếp, tìm kiếm một cái vào sân thời cơ.

Chỉ cần hắn vào sân, phối hợp hắn hóa thân văn minh chi thần, thi triển hai bộ 【  số lượng lĩnh vực ] tiền hậu giáp kích, rất có thể đem Tiên Quân Trương Thanh nhất cử cầm xuống.

Nhưng Tiên Quân Trương Thanh bộ kia quỷ dị pháp thuật thực sự quá âm hiểm, Sistrom thông qua trực tiếp quan sát đến sóng dữ chi thần trực tiếp bị Tiên Quân Trương Thanh một cái chú thuật hại chết.

Vì để tránh cho mình đã bị không cần thiết tổn thương, Sistrom quyết định chờ một chút.

Cứ như vậy, mười mấy phút qua đi, tại Sistrom chờ đợi phù hợp vào sân thời cơ quá trình bên trong, Tiên Quân Trương Thanh trốn.

Đào tẩu trước đó còn buông xuống ngoan thoại, cực kỳ phách lối. . ..