Chương 701: Bắt đầu trả thù

Chương 701: Bắt đầu trả thù

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M vẫn là thật là một cái phế vật đâu!"

Trên bàn công tác huyễn quang ấm nước bốc lên lấy nhiệt khí, xem ra chẳng mấy chốc sẽ sôi trào, Sistrom nắm chặt nắm đấm, đang chuẩn bị uống một ngụm trà nước bớt giận.

Tiểu M cũng hợp thời phát ra thanh âm.

"Ngươi còn biết ngươi là phế vật, trước ngươi không phải nói muốn đem dẫn tới tu chân thế giới, sẽ giải quyết hắn sao? Vì cái gì ta khi đó khư khư cố chấp, ngươi không có thật tốt thuyết phục ta đâu! ?"

Sistrom dùng sức vỗ vỗ hạ cái bàn, lộ ra vô cùng tức giận biểu lộ.

Như là Sistrom đoán trước, tiểu M lập tức đối tự mình tiến hành an ủi: "Tiểu M nhất định sẽ thật tốt ưu hóa mình, ngài đừng nóng giận đâu, anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh."

Bất quá Sistrom biết, hắn chỉ là tại cưỡng ép giảo biện mình khuyết điểm, đồng thời tiểu M cùng hắn ở vào cộng sinh quan hệ, tiểu M cũng hiểu được mình ý tưởng chân thật.

Nghĩ tới đây, Sistrom bỗng nhiên cảm giác có chút tẻ nhạt vô vị, rất nhanh mở miệng nói: "Ngậm miệng, té ra chỗ khác đi. . ."

. . .

Theo Sistrom thanh âm, tiểu M triệt để không có thanh âm.

Sau đó rất nhanh, Sistrom hai chó chân tuần tự xuất hiện tại phòng làm việc của hắn bên trong, chính là báo thù anh linh Johnny cùng Thắng Lợi Chi Thần Seks.

"Đại chủ giáo, phá kén mà ra về sau, ngài khí chất thực sự là. . . Cho người ta một loại như tắm rửa gió xuân cảm giác, khiến người ta cảm thấy thân thể ấm áp." Mặc dù vừa mới kinh lịch xong đối Tiên Quân vây quét thất bại, nhưng Seks không hề đề cập tới, mà là đập lên Sistrom mông ngựa, đồng thời rất nhanh lấy ra một cái màu xanh biếc hộp kiếm nói: "Đại chủ giáo, đây là Vương Cương bày ta giúp ngài mang tới một bộ tiên kiếm, nghe nói tiểu chủ thích phi kiếm, vừa vặn có thể dùng tới chơi đùa nghịch."

Ồ

Sistrom đem màu xanh biếc hộp kiếm cầm trong tay, rất mau nhìn đến hộp kiếm trên [ số liệu khuôn mẫu ] sách hướng dẫn, còn bổ sung một chút sử dụng video hình ảnh.

Hộp kiếm có thể lớn có thể nhỏ, lúc nhỏ có thể biến thành một ngón tay giáp đao lớn nhỏ chìa khoá mặt dây chuyền, mang theo phi thường thuận tiện, mà biến lớn thời điểm đủ để cho một người trưởng thành đem nó vác tại trên lưng.

Tại video đằng sau, còn có một cùng Vương Tiểu Liên tuổi tác không sai biệt lắm nhân sâm tinh tiểu nữ hài, sử dụng bộ phi kiếm này chơi đùa video.

Chỉ thấy trong video tiểu nữ hài khẽ kêu một tiếng: "Kiếm đến!"

Sau lưng nàng hộp kiếm liền sưu, sưu, vèo kích xạ ra kim quang lóng lánh phi kiếm, tựa như là thả pháo hoa đồng dạng, theo tiểu nữ hài kiếm chỉ, những này phi kiếm vừa đi vừa về trên không trung di động, có chút huyễn khốc.

"Ngươi cùng Vương Cương ngược lại là có lòng." Theo quan sát video, Sistrom cũng lộ ra nụ cười, khẽ nhấp một miếng trà nhài, vừa mới tức giận cảm xúc cũng đã biến mất không ít.

Để Sistrom lộ ra nụ cười không chỉ là bộ phi kiếm này, còn có trong video hóa hình tiểu nhân sâm tinh.

Sistrom chợt nhớ tới, vô luận là bất luận cái gì truyền hình điện ảnh tác phẩm, vẫn là bên trong, gia đại nghiệp đại quý tộc từ xuất sinh bắt đầu liền là ngậm lấy vững chắc chìa lớn lên, bọn hắn từ nhỏ đã có lấy tuổi tác tương tự người hầu hầu hạ.

Sistrom tất cả có thế lực, để Vương Tiểu Liên có được một cái người hầu bạn chơi căn bản cũng không tính là gì xa xỉ hành vi, mà Sistrom trước đó vậy mà hoàn toàn không nghĩ tới.

Muốn trách chỉ có thể trách nghèo khó hạn chế Sistrom sức tưởng tượng, làm một hủy đi đời thứ hai, Sistrom tuổi nhỏ thời điểm ăn quá nhiều khổ, kết quả có tiền cũng chỉ sẽ đầu tư bất động sản, căn vốn không thế nào sẽ hưởng thụ.

Nhưng bây giờ phát hiện cũng không tính là muộn.

Cái này tiểu nhân sâm tinh liền là cái lựa chọn tốt, nhìn nhu thuận hiểu chuyện, mà lại thân là nhân sâm tinh, có được bổ dưỡng thân thể công hiệu, Vương Tiểu Liên luyện công luyện mệt mỏi, còn có thể thông qua ăn nhâm sâm tinh bổ sung dinh dưỡng.

Bởi vì là thực vật, coi như bị ăn sạch một chút, nhân sâm tinh rất nhanh cũng có thể khôi phục.

Khuyết điểm duy nhất liền là nhân sâm tinh đến từ tu chân thế giới, không cách nào tại Địa Tinh thế giới lưu lại lâu dài.

Bất quá Sistrom rất nhanh nghĩ tới điều gì.

Hắn hoàn toàn có thể dùng phân liệt

[ ám ảnh hóa thân ] phương pháp, phân ra lớn chừng bằng móng tay một đoàn huyết nhục, cái này đoàn huyết nhục không cần có ý thức của hắn, chỉ cần thời khắc kích ra một cái một mét khối 【  số lượng lĩnh vực ] liền có thể để nhân sâm tinh mỗi giờ mỗi khắc đều dừng lại tại Địa Tinh thế giới.

Nghĩ tới đây, Sistrom bỗng nhiên ý thức được cái gì, sau đó ảo não vuốt vuốt đầu của mình ――

Tiên Quân Trương Thanh đào tẩu trước đó, hắn hoàn toàn có thể phái ra kích hoạt lên 【  số lượng lĩnh vực ] [ võ đạo hóa thân ] cùng

[ ám ảnh hóa thân ] thực hành tam giác giáp công, dạng này cái kia phách lối Trương Thanh cũng sẽ bị hắn nhẹ nhõm bắt được, sau đó nhốt vào thế giới internet bên trong gặp trừng phạt.

Mà không phải hắn ngu đột xuất khổ sở chờ đợi ra trận thời cơ, cuối cùng để Trương Thanh chạy thoát.

. . .

Sistrom đem nước trà trên bàn uống một hơi cạn sạch, nhìn về phía ngồi trên ghế ăn bánh ngọt tên lùn nói: "Johnny."

Bởi vì vô số lần từ Sistrom nơi này tiếp nhận nhiệm vụ, nghe được Sistrom ngữ khí, Johnny lập tức lau lau miệng, lộ ra hai mắt sáng lên vẻ mặt bỉ ổi nói: "Đại chủ giáo có chuyện gì cứ việc nói, ta Johnny nhất định giúp ngài hoàn thành."

"Trước đó Địa Tinh chiến đấu ngươi không có tiến đến, nhưng ngươi cũng đã biết đi, Tiên Quân Trương Thanh, ta hi vọng ngươi có thể tìm tới hắn, sau đó không ngừng quấy rối hắn, tra tấn hắn, cho hắn biết chủ sử sau màn chính là ta Sistrom, nói cho hắn biết, nếu như muốn tới tìm ta, liền đi Chân ・ Tinh Giới tìm Thời Không Long Hoàng Prox."

Sistrom nói hướng Johnny đưa qua một đống bảo đỉnh mảnh vỡ cùng một cái bình máu, Văn Minh Chi Thần cùng tiểu M hợp lực đem bảo đỉnh chặt thành mảnh vỡ về sau, Tiên Quân Trương Thanh liền phun một ngụm máu.

Dựa theo tình huống bình thường, loại này Tiên Quân huyết dịch, Sistrom bình thường đều sẽ nếm thử là mùi vị gì, thậm chí toàn bộ uống hết.

Bất quá một ít huyết dịch là từ Trương Thanh miệng bên trong phun ra, Sistrom cảm giác vô cùng buồn nôn, liền toàn bộ giao cho tên lùn Johnny.

Căn cứ những huyết dịch này, cộng thêm trên 【  số lượng lĩnh vực ] giải trừ thế giới khác áp chế, Johnny hẳn là có thể tiến về tiên giới tìm tới Tiên Quân Trương Thanh.

Cùng Johnny giao phó xong về sau, Sistrom lại tiếp tục nhìn về phía Seks mở miệng nói: "Lần này ngươi cùng Johnny cùng nhau đi tới, tăng tốc tìm kiếm Trương Thanh hiệu suất, nhớ kỹ, nhất định phải cho ta nhanh lên tìm tới Trương Thanh, càng nhanh càng tốt."

Nghe được Sistrom lời nói, Seks nhìn một chút một mặt không sợ hãi thần sắc Johnny, sau đó hướng Sistrom điểm gật đầu nói: "Đại chủ giáo yên tâm, Tiểu Seks nhất định cố gắng hoàn thành nhiệm vụ!"

Seks trả lời cực kỳ kiên định, mặc dù biết mình tiến về tiên giới rất có thể nghênh đón tử vong, phải chờ thêm thật lâu mới có thể phục sinh, nhưng Seks từ Johnny trên thân không cảm giác được thất bại khả năng.

Kim Hương Tiêu bom Hy-đrô cùng Kim Hương Tiêu thời không bạo đạn có lẽ không làm gì được Tiên Quân, nhưng Johnny bản thân liền là cường đại vũ khí.

Johnny thực lực mặc dù chỉ có Huyễn Tưởng giai vị đỉnh phong, nhưng chỉ cần bởi vì cùng một cái tồn tại mà không ngừng tử vong, hắn vô luận là thực lực hay là phục sinh thời gian đều sẽ càng ngày càng mạnh.

Tử vong một trăm lần về sau, Johnny liền sẽ nhóm lửa lửa phục thù, trở thành thần tính anh linh, chừng ba giờ phục sinh một lần.

Tử vong tám trăm lần về sau, Johnny liền sẽ trở thành trung đẳng thần lực (Thái Ất Chân Tiên) cảnh giới, cách mỗi vài phút liền có thể phục sinh một lần.

Mà khi Johnny tử vong một vạn lần về sau Johnny liền sẽ trưởng thành là cao đẳng thần lực (Đại La Kim Tiên) cảnh giới, cách trên mấy hơi thở liền sẽ tại chỗ đầy máu phục sinh.

Đương nhiên, Johnny nghĩ muốn phát triển thành cao đẳng thần lực anh linh, cũng đạt tới không gián đoạn phục sinh trạng thái, là có hạn chế.

Nhận biết Johnny sinh mệnh có trí tuệ nhất định phải tại tám tỷ trở lên, đồng thời có một ức tả hữu sinh mệnh có trí tuệ đối Johnny tiến hành qua ghi khắc.

Bất quá vốn có trăm tỷ nhân khẩu Kim Hương Tiêu Liên Bang, nhận biết Johnny Liên Bang dân chúng đã vượt qua chục tỷ, ghi khắc mắc nợ người ― Johnny người chơi càng là vượt qua hai ức.

. . .

Mấy phút sau, Johnny cùng Seks thành công đi tới tiên giới Đại Linh thành, mà Sistrom thì tiến vào thế giới internet, bắt đầu thẩm vấn một cái khác tà ác Nhiếp Thắng, cũng chính là mờ mịt tiên khôi. . ..