Chương 702: Nam nhân tiểu tụ

Chương 702: Nam nhân tiểu tụ

Đối với thế giới internet thẩm vấn Sistrom đã quen tay hay làm, Sistrom rất nhanh sử dụng ra cũ đường, cũng chính là cái kia ta cho ngươi một cái cơ hội, chỉ cần có thể từ ta trên xúc tu chạy thoát, liền thả ngươi tiểu trò đùa.

Cùng lúc trước thử một hồi liền từ bỏ Ma Pháp Chi Thần Makk hoàn toàn khác biệt.

Cũng không biết là tiên khôi Nhiếp Thắng không có cái gì tự mình hiểu lấy, vẫn là đối chạy ra thăng thiên dục vọng quá mức mãnh liệt, vậy mà cùng Sistrom liên tục chơi ba thanh chạy ra xúc tu trò chơi nhỏ.

Đồng thời tại thất bại ba lần về sau, còn muốn để nhân từ Sistrom lại cho hắn một cơ hội, muốn lần nữa từ Sistrom trên xúc tu đào thoát.

Kết quả tiên khôi Nhiếp Thắng thành công để Sistrom chơi chán.

. . .

Tóm lại, mặc dù có thể từ một chút nhỏ xíu tiểu động tác tìm tới nghèo túng Nhiếp Thắng cái bóng, nhưng cái này không biết xấu hổ tiên khôi Nhiếp Thắng cùng người đã trung niên Nhiếp Thắng hoàn toàn là hai người.

Mà đối tiên khôi thẩm vấn, cũng làm cho Sistrom biết chuyện tiền căn hậu quả.

Sistrom đem mờ mịt tiên khôi tạm thời cầm tù tại thế giới internet bên trong, về phần đến tột cùng muốn xử trí như thế nào cái này tiên khôi, Sistrom quyết định đem lựa chọn quyền lợi giao cho người đã trung niên chính Nhiếp Thắng.

Rất nhanh, tại mờ mịt tiên khôi trong mắt, vô cùng to lớn xúc tu quái hóa thành điểm sáng nhàn nhạt biến mất không thấy gì nữa. . .

. . .

Sistrom lần nữa hiển thân ảnh hiện ra thời điểm, đã đi tới hắn không tiếp tục kinh doanh cửa hàng thú cưng bên trong.

"Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm, độc nhất là lòng dạ đàn bà, bị lừa đi du lịch còn chưa tính, vì cái gì liền không thể thật tốt chiếu cố một chút những này tiểu sinh mệnh đâu?"

Sistrom trở lại cửa hàng thú cưng, lập tức cảm nhận được Ba Sủng nhóm đói cảm xúc.

Sistrom thấy thế lập tức là Ba Sủng nhóm ném đút một chút đồ ăn, cùng sử dụng ống nhỏ giọt là Ba Sủng nhóm đút một chút nước, sau đó cũng không lâu lắm, Sistrom liền từ cửa hàng thú cưng nơi hẻo lánh phát hiện một cái cỡ nhỏ Transformers hài cốt.

Bình thường tới nói, cho dù không có người tới chiếu cố những này Ba Sủng, Transformers cũng sẽ cố gắng cam đoan Ba Sủng nhóm sinh tồn.

Bất quá lúc này cái này Transformers đã nửa chết nửa sống.

Thông qua giải đọc Transformers chip thông minh, Sistrom rất nhanh biết xuất hiện loại tình huống này nguyên nhân, là Vương Tiểu Liên dùng nàng tiểu Kim Cương đem cửa hàng thú cưng cho ăn ăn người máy phá hủy.

Không thể không nói, « Transformers » khối rubic sinh ra trí năng người máy thật cực kỳ rác rưởi, không có một chút bản thân bảo hộ ý thức.

Lắc đầu, Sistrom đem Transformers cho ăn người máy sửa chữa hoàn tất, cũng không có đem cửa hàng thú cưng kinh doanh, liền đi tới cư xá trên đường phố.

So sánh thường ngày hòa bình cư xá đường đi, lúc này có rất nhiều người đều thần sắc dị thường, tràn ngập tâm tình khẩn trương, trên đường phố, Sistrom còn chứng kiến một chút linh khí khôi phục cục quản lý nhân viên chính đang duy trì trật tự.

Giấy không gói được lửa.

Xuân Thành vùng ngoại ô động tĩnh thật sự là quá lớn, tử thương cùng may mắn còn sống sót Xuân Thành dân chúng cũng thật sự là nhiều lắm.

Xuân Thành hết thảy có sáu triệu nhân khẩu, mà lần này bị Tiên Quân Trương Thanh khống chế người chừng bốn mươi vạn nhiều, nói cách khác mỗi mười lăm người, liền có một người lọt vào Trương Thanh khống chế.

Đương nhiên những người này cũng không hề hoàn toàn tử vong, chỉ có trước hết nhất chạy đến Xuân Thành vùng ngoại ô mấy ngàn người bị khống chế tiến hành tự sát thức tập kích.

Về sau Trương Thanh rời đi Địa Tinh thế giới, những cái kia bị khống chế dân chúng liền thoát ly Tiên Quân khống chế.

Bất quá mấy ngàn người chết đi, tác động đến mấy chục vạn dân chúng, kinh thiên động địa đại chiến, tăng thêm mạng lưới mang tới nghe nhầm đồn bậy, vẫn là là Xuân Thành yên ổn mang đến nghiêm trọng khảo nghiệm.

Mặc dù Xuân Thành vùng ngoại ô chiến đấu đã hạ màn kết thúc, nhưng theo sự kiện lên men, thời gian hai tiếng, Xuân Thành hỗn loạn ngược lại trở nên càng thêm nghiêm trọng bắt đầu.

Theo một chút vô lương tin tức ngầm, sau mười hai tiếng sẽ còn xuất hiện càng đại quy mô động tĩnh, kết quả rất nhiều dân chúng bắt đầu điên cuồng lái xe thoát đi Xuân Thành, còn có một số không sợ chết, muốn chủ động đi tham gia náo nhiệt, kết quả rất nhiều đường đi giao thông đều đã tê liệt.

Lúc này Xuân Thành vùng ngoại ô chiến trường đã bị linh quản cục nhân viên phong tỏa, Sistrom còn nhận được Đỗ Uy cùng đã từng Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần điện thoại tin tức, nói cho hắn biết nguy hiểm đã kết thúc, nhưng không muốn tiến về thành nam khu vực, nơi đó rất có thể sẽ phát sinh nguy hiểm không biết.

. . .

Tại cư xá phụ cận đi bộ Sistrom rất nhanh tới vừa mới trở về trung niên Nhiếp Thắng, sau đó vẫy vẫy tay.

Mặt mũi tràn đầy tang thương Nhiếp Thắng nhìn thấy Sistrom xuất hiện một chút phức tạp biểu lộ, bất quá cũng không nói gì, vẫn là than thở bộ dáng.

Rất nhanh, Sistrom liền tại Nhiếp Thắng dẫn đầu dưới, đi tới Nhiếp Thắng trong nhà, cũng cùng Nhiếp Thắng phối hợp, lấy mấy cái đơn giản thức nhắm, xào bàn củ lạc, cắt điểm thịt bò kho tương.

Sistrom còn lấy ra hai bình Trúc Ngũ Lương sản xuất thần tửu, Nhiếp Thắng mặc dù ngoài miệng nói không muốn uống, nhưng ở nghe Sistrom nói thê tử của mình ngay tại Xishuangbanna rừng rậm nguyên thủy bên trong chơi cực kỳ khoái lạc, trong thời gian ngắn sẽ không trở về về sau, chủ động đem rượu bình cái nắp mở ra.

"Nguyên lai ngươi đã sớm biết ta thân phận, nhưng làm bộ như không biết." Cùng Sistrom chạm cốc, làm rượu trong ly về sau, Nhiếp Thắng thở dài một hơi nói.

Sistrom nhai hai hạt đậu phộng đậu nói: "Kỳ thật cũng không phải rất sớm, ta hôn mê thức tỉnh về sau, mới phát hiện thân phận của ngươi."

Nhiếp Thắng nhẹ gật đầu: "Ta còn tưởng rằng ngươi dọn đi rồi, về sau mới biết được ngươi xảy ra sự tình. . ."

"Ừm, một lời khó nói hết a, bất quá trận kia hôn mê, ta cũng coi là nhân họa đắc phúc."

Sistrom lắc đầu, cầm ly rượu lên, ra hiệu Nhiếp Thắng chạm cốc, lại phát hiện Nhiếp Thắng phi thường do dự.

"Không cần để ý những cái kia cái gì cũng đều không hiểu nữ nhân, yên tâm, ngươi ta chuyện uống rượu ta ai cũng sẽ không nói."

Tại Sistrom thuyết phục phía dưới, Nhiếp Thắng cuối cùng giơ chén rượu lên cau mày nói: "Năm năm trước, Tiểu Trương khuyên ta lúc uống rượu đợi cũng là nói như vậy, bất quá, ta tin ngươi."

Nói xong Nhiếp Thắng liền làm rượu trong ly.

"Nguyên lai là dạng này, ta liền nói sao, lúc kia ta cùng Vương mập mạp muốn tìm ngươi uống rượu, ngươi luôn luôn từ chối, hai ta khi đó còn tưởng rằng ngươi không muốn cùng hai ta tiếp xúc, nguyên lai là có ẩn tình khác."

Nhiếp Thắng lộ ra có chút tang thương biểu lộ, đem rượu trong ly lần nữa uống một hơi cạn sạch.

"Trương Thanh sự tình, cám ơn."

Nhiếp Thắng phát ra bé không thể nghe thanh âm, Sistrom thì nói khoác thức mở miệng nói: "Khách khí cái gì, nếu không phải lần này có mấy tên thủ hạ không góp sức, cái kia phách lối Tiên Quân ta tuyệt đối liền tóm lấy."

Sistrom lời nói như là tam lưu diễn viên quần chúng lời kịch, bình thường nói ra những lời này diễn viên quần chúng, qua không được bao lâu liền sẽ lập tức bị Tiên Quân đánh mặt, bất quá Nhiếp Thắng biết Sistrom nói tới đều là tình hình thực tế.

Nhiếp Thắng mở miệng nói: "Tiên Quân Trương Thanh, là tiên giới Thiên Cơ môn Thái Thượng trưởng lão, am hiểu diễn toán, hi vọng ngươi không muốn giống như ta phớt lờ."

"Những này coi bói liền là chán ghét, chờ đến lúc đó lật tung tiên giới, nhất định đem hắn bắt tới treo lên đánh." Sistrom lần nữa thổi phồng tới.

Bởi vì không cách nào phán đoán Sistrom lời nói thật giả, Nhiếp Thắng cũng không có nói tiếp, mà là giảng thuật mình tại tiên giới quá khứ kinh lịch ―― tại tao ngộ mờ mịt tiên khôi về sau, Nhiếp Thắng thiếu thốn một chút ký ức đã toàn bộ nhớ lại.

Trên thực tế, Nhiếp Thắng nguyên bản tính cách mặc dù có một chút lương tri, nhưng cũng là một cái vì cầu đại đạo, không có điểm mấu chốt tiên nhân, mặc dù giết chết một chút người không liên quan hắn sẽ mang trong lòng áy náy, nhưng vì cầu trường sinh, hắn khi đó đợi có thể bỏ qua rất nhiều thứ.

Lúc trước đắc tội Tiên Quân Trương Thanh, cũng có thể nói là hắn gieo gió gặt bão, rốt cuộc nuôi một đống lớn côn trùng tiên nhân  ấn bình thường tới nói không thể nào là người tốt lành gì. . .

. Bản điện thoại di động đổi mới nhanh nhất địa chỉ Internet: M..