Chương 703: Phản phệ

Chương 703: Phản phệ

Sistrom cuối cùng đem mình đã bắt lấy mờ mịt tiên khôi sự tình cáo tri người đã trung niên Nhiếp Thắng, cũng đem xử trí như thế nào tiên khôi giao cho chính Nhiếp Thắng tiến hành quyết đoán.

Nếu như Sistrom suy đoán, Nhiếp Thắng cũng không có tiêu diệt tiên khôi ý nghĩ, hắn cũng không muốn cùng tiên khôi hợp lại làm một.

Đương nhiên, Nhiếp Thắng cũng không có để Sistrom đem tiên khôi hắn phóng thích, rốt cuộc Nhiếp Thắng biết một "chính mình" khác là đến cỡ nào không từ thủ đoạn, sau khi thả rất có thể sẽ tìm được hắn tiến hành báo thù.

Sistrom nghe theo Nhiếp Thắng ý nghĩ, đem tiên khôi vĩnh viễn nhốt ở thế giới internet bên trong.

Đương nhiên, cái này vĩnh viễn cũng không phải là thật vĩnh viễn, nếu như nhiều năm về sau, Sistrom quên đi cái này tiên khôi là cái gì, hắn có lẽ sẽ đem tiên khôi tiện tay tiêu diệt, lại hoặc là tiện tay ném tới.

. . .

Tiếp tục tại Nhiếp Thắng trong nhà ở lại một hồi, cũng lưu lại mấy bình Tửu Thần xuất phẩm thần tửu về sau.

Quan sát dần dần sắc trời tối xuống, Sistrom cũng như một người bình thường đồng dạng, đi bộ đi trở về nhà của mình.

Mà liền tại Sistrom vừa mới rời đi thời khắc, một nam tử tóc trắng đột nhiên xuất hiện tại Nhiếp Thắng trong nhà, trong tay còn cầm nắm lấy một thanh ngân sắc ba xóa xiên cá ―― chính là khoan thai tới chậm Trương Vô Kỵ.

Ngay tại Nhiếp Thắng lọt vào Trương Thanh tập kích quá trình bên trong, Trương Vô Kỵ cũng bị vây ở thần thoại Hi Lạp thế giới.

Cho tới bây giờ hắn mới thành công thoát khốn cũng trở về Địa Tinh thế giới.

Thông qua tin tức trên internet, Trương Vô Kỵ biết, hết thảy đều đã hết thảy đều kết thúc ―― tại Tà Thần Sistrom mệnh lệnh phía dưới, Tiên Quân Trương Thanh kém một chút gãy kích Địa Tinh thế giới, chỉ có thể chật vật chạy trốn.

Về phần bị Trương Thanh giết chết mấy tên thần linh cùng anh linh, không bao lâu liền sẽ một lần nữa phục sinh, đối Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói, đây là một trận không có chút nào tổn thất chiến tranh.

Mặt khác trận chiến đấu này, Địa Tinh thế giới xuất hiện mấy ngàn tên thương vong, làm cho Trương Vô Kỵ cảm thấy nội tâm cực kỳ không thoải mái, nếu như hắn có thể sớm một chút trở về, có lẽ liền có thể ngăn cản Tiên Quân Trương Thanh giết hại Địa Tinh nhân loại.

Chí ít cũng có thể để Địa Tinh nhân loại xuất hiện thương vong giảm xuống một chút.

Bất quá hiện tại nói cái gì đều đã vô dụng.

Mà chậm trễ thời gian dài như vậy Trương Vô Kỵ cũng không phải xong không có thu hoạch, tại thần thoại Hi Lạp thế giới, hắn thu được Poseidon Tam Xoa Kích, có thể để có được cao đẳng thần lực thần linh Poseidon tại chủ thế giới thời gian ngắn giáng lâm.

Thân là Địa Tinh thế giới diễn sinh ra tồn tại, Poseidon cùng Trương Vô Kỵ lập trường xong giống nhau, cũng sẽ không để lại dư lực thủ hộ Địa Tinh thế giới.

Trừ cái đó ra, Trương Vô Kỵ còn mơ hồ phát hiện một chút cái khác mánh khóe.

Trước khi đến thần thoại Hi Lạp thế giới quá trình bên trong, Trương Vô Kỵ phát hiện Địa Tinh thế giới cùng thần thoại Hi Lạp thế giới ở giữa một mảnh hư vô kẽ hở.

Mặc dù trong khe hẹp cái gì cũng không có, nhưng siêu cấp mạng lưới tín hiệu lại lúc tốt lúc xấu, cực kỳ hiển nhiên, cái này kẽ hở nhất định ẩn giấu đi cái gì.

Ban sơ hắn cũng là bởi vì kẽ hở cái này đặc tính mới tiến hành nghiên cứu, cũng đánh bậy đánh bạ tiến vào thần thoại Hi Lạp thế giới.

Có lẽ là bởi vì mình cùng thế giới ý chí dung hợp, có thể đại biểu thiên đạo quan hệ, Trương Vô Kỵ từ kẽ hở trở về tới Địa Tinh thế giới quá trình bên trong, hắn nghe được thanh âm kỳ quái.

Đó là một loại thanh âm kỳ quái, tựa hồ là một loại nào đó ngôn ngữ, nhưng Trương Vô Kỵ căn bản là không có cách lý giải cái thanh âm kia đang giảng giải cái gì.

Cũng không lâu lắm, thanh âm biến mất không thấy gì nữa, [ số liệu khuôn mẫu ] siêu cấp mạng lưới rốt cục thành công liên thông, Trương Vô Kỵ cuối cùng được lấy từ thần thoại Hi Lạp thế giới cùng Địa Tinh thế giới kẽ hở lần nữa trở về Địa Tinh thế giới.

. . .

Bởi vì sợ mình bại lộ, Trương Vô Kỵ mặc dù đã trở lại Địa Tinh thế giới mười mấy phút, nhưng cũng không có tự mình điều tra Sistrom cùng Nhiếp Thắng nói chuyện, cho nên đối Sistrom sở tác sở vi hoàn toàn không biết gì cả.

Trương Vô Kỵ không có chờ đợi, hắn rất nhanh hướng sắc mặt có chút đỏ lên Nhiếp Thắng hỏi: "Đại chủ giáo Sistrom muốn nói với ngươi thứ gì, ngươi có thể nói cho ta biết không?"

Sắc mặt đỏ lên Nhiếp Thắng nhẹ gật đầu, rất mau trở lại đáp: "Hoàng Phong Vĩ Hậu Châm, độc nhất là lòng dạ đàn bà, đối phó nữ nhân, hẳn là chế định tốt một bộ hợp lý sách lược."

Nhiếp Thắng trên mặt lộ ra mê ly men say, hắn phi thường tự nhiên nói ra cùng Sistrom nghiên cứu thảo luận nhiều nhất sự tình.

Tại đối đãi nữ nhân phương thức xử lý bên trên, Sistrom cùng Nhiếp Thắng kỳ thật thuộc về cùng một loại, đều là không nguyện ý cùng thê tử cãi lộn, thường xuyên nhẫn nại bị khinh bỉ kia một loại.

Chỉ là Sistrom tính cách tương đối hoan thoát, thường xuyên nói đùa, mà Nhiếp Thắng tính cách có chút khúm núm, cho người ta một loại đối thê tử nói gì nghe nấy cảm giác; mặt khác Sistrom thê tử Côn tương đối rộng lượng, sẽ rất ít yêu cầu Sistrom làm những gì, mà Nhiếp Thắng thê tử đối Nhiếp Thắng khống chế dục tương đối mạnh, luôn luôn thích chăm chỉ.

Cái này cũng sáng tạo ra Sistrom cùng Nhiếp Thắng hoàn toàn khác biệt tình cảnh.

Cũng không lâu lắm, tại hướng Trương Vô Kỵ nôn một hồi nước đắng về sau.

Hay là bởi vì men say, lại hoặc là trốn qua một kiếp dẫn đến căng cứng thần kinh có thể buông lỏng, Nhiếp Thắng tại lại uống hai bình Trúc Ngũ Lương sản xuất thần tửu về sau, cuối cùng tại nhà của mình ngủ thiếp đi, Trương Vô Kỵ thấy thế cũng theo đó rời đi.

Tóm lại, Nhiếp Thắng ngủ rất say, thậm chí ngay cả vợ mình liên tục mười tám điện thoại đều không có tiếp vào, cứ như vậy gắt gao đang ngủ say. . .

. . .

. . .

Địa Tinh thế giới Nhiếp Thắng ngay tại trên giường an tĩnh đi ngủ, Sistrom thì xong không có bối rối.

Bởi vì tại kén hóa bên trong ngủ quá lâu, Sistrom chỉ cảm thấy thần thanh khí sảng, hắn đối tấm gương, loay hoay mình quần áo phía dưới xúc tu, muốn đem thân hình của mình, đường cong góc cạnh chế tạo càng hoàn mỹ hơn một chút.

Mà tại khoảng cách Địa Tinh thế giới vô cùng xa xôi tiên giới, tại một chỗ to lớn bạch ngọc cung điện bảo tọa bên trên, Tiên Quân Trương Thanh lau đi khóe miệng vết máu, sau đó lấy ra một viên kiểu dáng cổ phác đồng tiền ―― Soán Mệnh Đồng Tiền.

Đồng tiền nhìn qua cực kỳ phổ thông, lại có thể phụ trợ thôi diễn đoán mệnh, cũng có được nghịch thiên cải mệnh tác dụng.

Đơn giản đem chịu thương thế áp chế, Trương Thanh không có lập tức bế quan dưỡng thương.

Mặc dù giống hắn tình trạng như vậy, bế quan dưỡng thương không thể nghi ngờ là sự chọn lựa tốt nhất, nhưng Trương Thanh cũng không có phớt lờ, quyết định đem cái này cổ quái Kim Hương Tiêu Liên Bang tiến hành điều tra một chút.

Cổ phác tiền lơ lửng tại Trương Thanh trước mặt, nhìn như không có bất kỳ biến hóa nào, nhưng đã phát huy tác dụng.

Rất nhanh, thông qua Soán Mệnh Đồng Tiền, Trương Thanh trong đầu xuất hiện một hình ảnh.

Hình tượng phi thường cổ quái, xuất hiện một mọc ra nhân loại đầu cùng bàn tay, thân thể những bộ vị khác đều là màu đen xúc tu ma vật, cái này ma vật còn không ngừng đối tấm gương đang thay quần áo, bày tạo hình.

Sau đó không đến mười giây, Trương Thanh hai mắt liền chảy xuống không cầm được huyết dịch.

Trương Thanh quả quyết đình chỉ Soán Mệnh Đồng Tiền sử dụng, không ngừng chảy máu, làm Trương Thanh lấy lại tinh thần thời điểm, hắn thậm chí phát hiện mắt trái của mình đã xong mù.

Cực kỳ hiển nhiên hắn vận dụng Soán Mệnh Đồng Tiền thấy được một cái không nên nhìn người, kết quả bị phản phệ.

Mà đúng lúc này, Trương Thanh chợt phát hiện cái gì, hắn lăng không bay ra, rất mau ra hiện tại bạch ngọc phía ngoài cung điện.

Trương Thanh phát hiện, toàn bộ tiên giới vận mệnh hỗn loạn không chịu nổi, có lẽ không bao lâu, tiên giới liền sẽ sinh ra kinh người biến cố. . ..