Chương 704: Không cách nào làm rõ đầu mối mệnh số

Chương 704: Không cách nào làm rõ đầu mối mệnh số

"Rõ ràng đi Địa Tinh trước đó tinh tượng còn rất bình thường, như thế nào đột nhiên biến thành như bây giờ."

Trước đó tinh tượng tựa như là trước bão táp yên tĩnh, hết thảy như thường, mà bây giờ thì biến thành gió nổi lên cùng vân dũng trạng thái.

Trong tiên giới Tử Vi tinh lúc sáng lúc tối, toàn bộ tinh không cũng hỗn loạn không chịu nổi, không chỉ là tiên giới, Ma Giới, Yêu giới, Phật giới. . . Cũng cùng nhau xuất hiện loạn tượng.

Không bao lâu, liền sẽ có mưa to gió lớn càn quét phương thế giới này.

Không hề nghi ngờ, đây là một trận quấy tất cả thế giới đại kiếp.

"Chẳng lẽ là Kim Hương Tiêu Liên Bang?"

Trương Thanh tay cầm Soán Mệnh Đồng Tiền, phát ra giọng nghi ngờ.

Không có thúc thủ chịu trói, Trương Thanh tiếp tục thôi động Soán Mệnh Đồng Tiền, liên tiếp hình tượng xuất hiện tại trong đầu của hắn. . .

Trương Thanh phát hiện mình tựa hồ đi tới một chỗ khói mù lượn lờ bí cảnh bên trong, sương mù rất dày, cơ hồ đạt đến đưa tay không thấy được năm ngón trạng thái.

Bởi vì là đang tính mệnh trạng thái, hắn không cách nào dùng thần thức đem tầng kia sương mù xuyên thấu.

Loại này sương mù tựa hồ có một loại kỳ quái hương vị.

Sau đó tại xuyên qua tầng tầng sương mù, đại khái đi tới năm, sáu mét, Trương Thanh thấy được một cái mơ hồ bóng người.

Tiếp tục hướng phía trước đi hai bước, mơ hồ bóng người dần dần có thể thấy rõ ràng.

Trước mặt Trương Thanh xuất hiện một cổ quái nam tử, nam tử cầm trong tay ba cái bốc hỏa tinh ống giấy, ống giấy bên trong tựa hồ có được đặc thù dược thảo, tên nam tử kia chính một mặt hưởng thụ mút vào dược thảo thiêu đốt hình thành sương mù.

Nếu như Trương Thanh đoán không lầm, vậy người này hẳn là chính sứ dùng một loại bí thuật đang tu luyện.

"Hoa nhài vị, ngươi muốn tới một cây sao?"

Tên kia nam tử kia đem nhanh hút xong ống giấy ném trên mặt đất dùng chân giẫm diệt, sau đó hướng hắn phát ra âm thanh.

Nam tử thanh âm có loại đặc thù ma lực, hắn quỷ thần xui khiến nhận lấy một cây, sau đó học động tác của đối phương, đem hoa nhài vị ống giấy một toát hết sạch.

Trương Thanh phát hiện, tên nam tử kia tiếp tục móc ra ba cây ống giấy, mà chính hắn trong tay thì xuất hiện Thiên Ma tông chí bảo ―― Diệt Hồn Thần Thứ.

"Soán thiên cải mệnh, ngay tại lúc này!"

Trương Thanh nghe được tiếng lòng của mình.

Lại về sau, cũng không biết mình đánh lén đến tột cùng có thành công hay không, hắn liền về tới bạch ngọc cung điện bên ngoài, thoát ly Soán Mệnh Đồng Tiền hiệu quả.

Bởi vì Soán Mệnh Đồng Tiền, Trương Thanh biết tên nam tử kia liền là quấy tiên giới, Yêu giới, Ma Giới, Phật giới. . . hỗn loạn chi nguyên.

Trương Thanh lần nữa lau đi khóe miệng huyết dịch, đem so với trước đo lường tính toán Kim Hương Tiêu Liên Bang đại chủ giáo dẫn đến mù mắt trái, lần này đo lường tính toán hỗn loạn chi nguyên phản phệ dù lớn, nhưng cũng không phải là không thể tiếp nhận.

Trương Thanh tại hỗn loạn chi nguyên trên thân tìm được đặc thù tiêu ký ―― kim sắc chuối tiêu.

Cực kỳ hiển nhiên, quấy phương thế giới này căn nguyên, liền là Kim Hương Tiêu Liên Bang.

. . .

"Hắn mục đích là cái gì? Ta tại sao muốn giết hắn soán mệnh?"

Đoán mệnh rất dễ dàng nghiện, Trương Thanh lần nữa thôi động Soán Mệnh Đồng Tiền tiếp tục bắt đầu đo lường tính toán, cũng rất nhanh tiếp thu được mới hình tượng.

Tại trong tấm hình, công lực của hắn mất hết, đã mất đi cánh tay trái, toàn thân dơ dáy bẩn thỉu nghèo túng.

Hắn xuất hiện tại một tòa không biết tên phàm nhân thành thị, hắn nhận hết vô số phàm nhân ghét bỏ ánh mắt.

Loại ánh mắt này Tiên Quân Trương Thanh chưa hề cảm nhận được, để trong lòng của hắn cực kỳ cảm giác khó chịu.

Mà càng quan trọng hơn, là bụng của hắn, bụng của hắn vô cùng đói.

Đói đến hắn thậm chí muốn như là dã thú, tiến về hoang dã bãi cỏ, như là dã thú đi cuồng ăn một trận, ăn cỏ.

Cũng không lâu lắm, Trương Thanh phát hiện một Hắc Bạch hoa ngưu yêu hướng hắn đi tới, không giống với trong thành thị phàm nhân đối với hắn ghét bỏ thần sắc, tên này Hắc Bạch hoa ngưu yêu nhìn nét mặt của hắn thần sắc như thường.

Ngưu yêu hóa hình tương đối thô ráp, thân thể mặc dù là hình người, nhưng đầu vẫn là trâu hình dạng.

"Ngươi tốt, ngươi biết kề bên này nơi nào có sông sao? Trên bản đồ không có ghi chép nơi này, ta thực sự không biết nên đi như thế nào." Ngưu yêu nhìn về phía hắn tiến hành hỏi thăm.

"Ngươi có thể cho ta ăn chút gì sao?"

Có lẽ là bởi vì đói, hình ảnh bên trong hắn vậy mà hướng tên kia ngưu yêu đòi hỏi đồ ăn.

"Ta cũng không có cái mới xuất hiện đồ ăn, như vậy đi, ta mang ngươi cùng đi bờ sông đi."

Ngưu yêu sau khi nói xong liền đem hắn đeo lên, đi hướng ngoài thành, hình tượng cũng dần dần biến mất. . .

. . .

Lần này bởi vì phản phệ, Trương Thanh liên tục phun ra mười mấy miệng máu.

Hắn vừa mới nhìn thấy hình tượng chính là tại đại kiếp kết thúc về sau, hắn xuất hiện tình trạng.

Mệnh số biến ảo khó lường, cho dù có được chí bảo Soán Mệnh Đồng Tiền, cũng vô pháp hoàn toàn đo lường tính toán tất cả mệnh số, nhưng vừa mới trạng huống của hắn, là vô số mệnh số bên trong, hắn có khả năng nhất xuất hiện kia một loại.

Mà thông qua hồi ức vừa mới coi bói hình tượng, Tiên Quân Trương Thanh rất nhanh phát hiện, tên kia ngưu yêu trên thân tựa hồ có được kim sắc chuối tiêu mặt dây chuyền.

"Ta vì sao lại nghèo túng đến tận đây?"

Tiên Quân Trương Thanh mặt mũi tràn đầy không thể tin thần sắc, hắn từ một phàm nhân cùng nhau đi tới, đã qua mấy vạn năm thời gian, mặc dù hắn đối mệnh số thôi diễn thiên phú không phải rất mạnh, nhưng bởi vì chí bảo Soán Mệnh Đồng Tiền tăng thêm hắn gấp mấy chục lần đoán mệnh công lực, hắn đối mệnh số đo lường tính toán tuyệt đối có thể xếp thượng tiên giới thủ vị.

Coi như hắn đi vào trốn hướng hoàn toàn hoang lương chi địa, cũng không trở thành lưu lạc làm bị phàm nhân phỉ nhổ đối tượng.

Soán Mệnh Đồng Tiền bởi vì liên tục đo lường tính toán có chút nóng lên, nhưng Trương Thanh đã không cách nào cố kỵ quá nhiều, hắn không kịp chờ đợi muốn đo lường tính toán ra đến tột cùng xảy ra chuyện gì.

Soán Mệnh Đồng Tiền lần nữa trôi nổi bắt đầu, bởi vì liên tục sử dụng nhiệt độ quá cao, đồng tiền đã nóng hổi đỏ lên.

Đo lường tính toán hình tượng rất mau ra hiện, Trương Thanh nghe được ồm ồm thanh âm, là một dáng người thấp bé, trên mặt mọc đầy râu quai nón linh thể tu sĩ, Địa Tiên cảnh giới, phía sau lưng cõng một cái ngân sắc búa lớn,

"Ngươi tốt, ta là Johnny, ta đến tra tấn ngươi quấy rối ngươi, nếu như ngươi có thể cho ta đầy đủ nạp tiền điểm số, ta có thể cho ngươi giảm giá 50% tra tấn ngươi một ngày, sau đó nghỉ ngơi một ngày."

Đối mặt tên tu sĩ này hồ ngôn loạn ngữ, Trương Thanh không hiểu cảm giác có chút bực bội, hắn điều khiển phi kiếm, dễ như trở bàn tay đem tên này linh thể tu sĩ tru sát.

Soán Mệnh Đồng Tiền xuất hiện hình tượng phi tốc trôi qua, tựa hồ qua thời gian một ngày, tên kia tên lùn lần nữa xuất hiện ở trước mặt hắn.

Tên lùn lấy xuống sau lưng chùy, chùy trên lấp lánh ra vô số điện quang, hắn thì lộ ra thần sắc khinh thường ―― loại công kích này không cách nào tổn thương hắn mảy may.

Sau đó sau đó một khắc, tên kia tên lùn đột nhiên há mồm hướng hắn nhổ một ngụm nước bọt.

Bởi vì chuyện đột nhiên xảy ra, tăng thêm linh lực ba động toàn bộ xuất hiện tại chùy phía trên, Tiên Quân Trương Thanh trực tiếp bị tán hoa nước bọt phun ra một mặt, còn nếm đến điểm vị mặn.

Lại về sau, tên này cổ quái tên lùn liền bị hắn dùng phi kiếm cắt thành tam tiết, hóa thành điểm sáng biến mất không thấy gì nữa.

Sau đó ngày thứ ba, Trương Thanh xuất hiện trước mặt một viên kim sắc quả cầu kim loại, tên kia tên lùn vậy mà lại xuất hiện. . .

"Vậy mà liên tục giết hai ta lần, ngươi cái này hèn hạ gia hỏa, ta Johnny cùng ngươi không đội trời chung."

Lại về sau, vô số ánh sáng nóng liền từ quả cầu kim loại trung tâm bộc phát, Trương Thanh hộ thể chí bảo trấn hồn chuông một mực đem hắn bảo hộ ở trong đó, đỡ được có thể so với Thái Ất Chân Tiên đỉnh phong tự bạo công kích.

Đo lường tính toán hình tượng lần nữa chớp động, Johnny lại một lần xuất hiện, Trương Thanh bỗng nhiên có rõ ràng cảm ngộ ―― cái này vẻn vẹn mới bắt đầu..