Chương 705: Trương Thanh cải biến

Chương 705: Trương Thanh cải biến

Tại Soán Mệnh Đồng Tiền hình ảnh bên trong, tên kia tên lùn không ngừng tử vong, không ngừng phục sinh, đồng thời một lần so một lần nhanh, một lần so một lần mạnh.

Soán Mệnh Đồng Tiền cũng không có cho thấy hắn cùng Johnny kết cục sau cùng sẽ như thế nào, nhưng không thể nghi ngờ không phải cái kết quả tốt.

...

Càn khôn bạch ngọc cung vườn hoa đất trống.

Tại tiên giới sáng chói dưới ánh sao, nóng hổi đồng tiền từ giữa không trung rơi xuống cũng lọt vào Trương Thanh trong tay, hắn lần này suy tính đã kết thúc.

Cũng không phải là Trương Thanh không muốn xem xong hắn cùng Johnny sự kiện kết quả, mà là tính tới một nửa, hắn lại một lần thấy được thân thể kia là xúc tu chỉ có đầu cùng hai tay là hình người cổ quái sinh mệnh —— cái kia hắn không nên tại mệnh số bên trong ý đồ suy tính tồn tại.

Cốt cốt huyết dịch lần nữa từ Trương Thanh hai mắt lưu không ngừng.

Lần này, Trương Thanh mắt phải kế mắt trái về sau, cũng mù.

Hắn đã trở thành từ đầu đến đuôi mù lòa —— không cách nào khôi phục loại kia mù lòa.

Có chút mờ mịt hướng bốn phía nhìn quanh, vẻn vẹn mù một cái con mắt thời điểm còn tốt, mượn nhờ thần thức trợ giúp, Trương Thanh bằng vào mắt đơn y nguyên có thể đối hoàn cảnh chung quanh tiến hành định vị.

Mà khi hai mắt toàn bộ mù về sau, mặc dù y nguyên có thần thức quét lướt, nhưng chung quanh sự vật đã hoàn toàn khác biệt.

Đối Trương Thanh tới nói, có một chuyện trọng yếu phi thường hắn cũng không còn cách nào tiến hành —— bởi vì quá xa xôi, thần trí của hắn không cách nào quét hình đến trên trời tinh tinh.

Nói cách khác, hắn cũng không còn cách nào quan trắc tinh tượng.

Đồng thời bởi vì không cách nào quan trắc tinh tượng còn ra hiện phản ứng dây chuyền, thiếu khuyết tinh tượng cung cấp cơ bản tin tức, hắn thậm chí ngay cả Soán Mệnh Đồng Tiền cũng vô pháp sử dụng.

Trương Thanh chau mày, lộ ra vẻ mặt thống khổ, hắn huyệt thái dương phụ cận gân xanh thậm chí phồng lên bắt đầu.

Tại Địa Tinh thế giới gặp khó tổn thất mờ mịt tiên khôi, tên lùn Johnny áp lực, đoán mệnh mang tới gánh vác, mù trọng thương, tại cái này tứ trọng xoắn ốc sự kiện xung kích phía dưới, Trương Thanh chỉ cảm thấy ngực trầm tích một ngụm ngột ngạt.

Hắn phi thường bức thiết muốn đem cơn tức giận này từ trong lồng ngực phun ra ngoài!

Trương Thanh cũng không biết vì cái gì.

Có lẽ là bởi vì ảo giác, lại hoặc là bởi vì tinh thần có chút thất thường.

Hắn bắt đầu dùng sức đè ép khoang ngực của mình, dùng sức, lại dùng lực, càng dùng sức! !

Phốc

Cực kỳ may mắn, Trương Thanh không có trở thành sử thượng đệ nhất cái bị khí đến bạo tạc Tiên Quân, bất quá máu của hắn vẫn là cuồng phún hơn hai trăm mét xa.

Vô số huyết dịch tại tinh quang chiếu xuống thậm chí tạo thành huyết sắc cầu vồng.

Đáng tiếc tại Trương Thanh trong thần thức, thế giới này đã không có sắc thái, hắn không nhìn thấy càn khôn bạch ngọc cung trên không mỹ luân mỹ hoán huyết vụ cảnh tượng.

Bạch ngọc cung vườn hoa thổi lên nhàn nhạt gió nhẹ.

Trương Thanh một cái đứng không vững, ngửa ra sau lấy ngã xuống đá bạch ngọc tấm phía trên, bởi vì mất máu quá nhiều, Trương Thanh sắc mặt trở nên vô cùng tái nhợt, đồng thời thân thể rất nhỏ phát sinh run rẩy.

Nếu như xảy ra chuyện như vậy chính là Thiên Cơ Tử, có lẽ đã sớm đã hôn mê, nhưng Tiên Quân dù sao cũng là Tiên Quân, có được cường đại sinh mệnh lực, dù vậy, Trương Thanh cũng không có hôn mê.

Trương Thanh y nguyên ngoan cường trợn tròn mắt —— mặc dù ánh mắt của hắn cái gì đều không nhìn thấy.

Nhàn nhạt gió nhẹ để Trương Thanh ngửi thấy có chút hương hoa.

Càn khôn bạch ngọc cung tọa lạc ở tiên giới mười chín tầng thiên chi bên trên, có được hơn ba trăm ở giữa cung điện, một tòa to lớn đại điện, phòng luyện đan, phòng luyện công, luyện bảo phòng...

Ngọc núi lầu các, đình đài thủy tạ.

Chỉ có một mình hắn.

Từ khi mấy vạn năm trước, hắn sư tôn bởi vì tuổi thọ đại nạn sắp tới về sau, Trương Thanh liền một mực một thân một mình truy tìm trường sinh đại đạo.

Trương Thanh đạo tâm kiên định, theo lý mà nói hắn tinh thần sẽ không có vấn đề gì, nhưng ở hôm nay hắn đột nhiên cảm giác có chút cô độc.

Trương Thanh giãy dụa lấy di động thân thể, muốn từ trên mặt đất đứng lên, nhưng liên tục mấy lần đều không thành công.

Mà liền tại Trương Thanh chậm chạp không thể đứng dậy thời khắc, một cái ba tuổi lớn nhỏ đồng tử do dự rất lâu, cuối cùng rụt rè đi tới Trương Thanh bên cạnh.

"Tiên Quân đại nhân, ngài. . . Không sao đi..." Đồng tử rụt rè phát ra âm thanh, nhưng lại từ đầu đến cuối không dám lên trước.

Cuối cùng tại buông xuống một kiện đồ vật về sau, đồng tử liền phi tốc lui lại, chui vào vườn hoa trong đất.

Trương Thanh rất nhanh nhớ tới tên này đồng tử lai lịch, là hắn tại hơn hai trăm năm trước hắn tìm tới một gốc đã hóa hình Ngọc Linh Chi.

Bởi vì tài liệu khác không thể tìm tới, Ngọc Linh Chi tại bị hắn thực hiện không cách nào rời đi cấm chế về sau, liền vứt xuống vườn hoa bên trong.

Cho tới bây giờ, Trương Thanh thậm chí đã quên đi trong hoa viên của hắn còn có cái này có thể bổ sung khí huyết, tăng lên công lực dược liệu.

Mà tại phát hiện đồng tử lưu lại một khối Ngọc Linh Chi, xem bộ dáng là muốn trợ giúp hắn về sau, Trương Thanh bỗng nhiên ngừng muốn đứng dậy động tác, nằm tại vườn hoa phiến đá trên cười to lên.

Tiếng cười có một chút tự giễu, cũng có được một tia thê lương.

Trương Thanh phát hiện ánh mắt của hắn tựa hồ lần nữa chảy ra huyết dịch, thế là xé rách xuống tới một khối nhuốm máu vải, quấn quanh ở hai mắt của mình phía trên.

Mà liền tại Trương Thanh quấn quanh vải quá trình bên trong, Trương Thanh đột nhiên phát hiện hắn trên không xuất hiện một kỳ quái nữ tử, nữ tử trên mặt mang theo một tầng thật mỏng mạng che mặt —— thần trí của hắn có thể quét xuyên nữ tử so sánh dày quần áo, nhưng lại không cách nào thấy rõ nữ tử khuôn mặt.

"Ngươi là người phương nào? Vậy mà có thể bất động thanh sắc bài trừ ta bố trí trận pháp."

Trương Thanh phát ra âm thanh, hắn giãy dụa lấy muốn đứng dậy, bất quá lúc này hắn thân thể vẫn là quá hư nhược, trọn vẹn qua một phút, Trương Thanh mới thất tha thất thểu đứng người lên, cũng kích phát phòng ngự chí bảo trấn hồn chuông che ở trước người.

Đáng tiếc Trương Thanh vừa mới đem phòng ngự chí bảo trấn hồn chuông kích phát, nữ tử kia cũng đã biến mất không thấy gì nữa.

Trương Thanh cũng bởi vì suy yếu lần nữa ngã trên mặt đất.

Lấy ra một viên đan dược ăn vào, Trương Thanh đem Ngọc Linh Chi ném vào vườn hoa bên trong, lại về sau, Trương Thanh liền chậm rãi mê man quá khứ.

...

Trong mơ mơ màng màng, Trương Thanh tựa hồ nhớ lại mình tuổi nhỏ lúc bái sư huyền đạo nhân cảnh tượng.

Huyền đạo nhân tu luyện không quá đi, nhưng đoán mệnh rất có một bộ, Trương Thanh Soán Mệnh Đồng Tiền bắt đầu từ huyền đạo nhân nơi đó đạt được.

"Mệnh của ngươi có chút đặc thù, làm thân thể không trọn vẹn đồng thời không cách nào khôi phục về sau, mệnh cách liền sẽ phát sinh chuyển biến, cũng không biết là tốt là xấu, đợi vi sư đột phá Nguyên Anh sẽ giúp ngươi đo lường tính toán một phen đi."

Đáng tiếc làm tu luyện kỳ tài Trương Thanh thành tựu Nguyên Anh thời điểm, huyền đạo nhân cũng không thể thành tựu Nguyên Anh, cuối cùng vẫn lạc chết mất.

Cũng chính bởi vì huyền đạo nhân chết đi, Trương Thanh mới đối trường sinh sinh ra kiên định đạo tâm, hắn sợ hãi tử vong, càng không muốn như là hắn sư tôn huyền đạo nhân chết như vậy đi.

Phủ bụi ký ức không có tiếp tục hiển hiện,  Trương Thanh cuối cùng chân chính ngủ thiếp đi.

Trương Thanh xuất hiện tại một giấc mơ bên trong, là Soán Mệnh Đồng Tiền bên trong hắn cùng Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka đến tiếp sau mệnh số.

Hắn tại Nãi Ngưu Đầu Nhân Kuka trợ giúp xuống cuối cùng ăn xong bữa ăn no nê, lại về sau hắn bắt đầu dùng còn sót lại cánh tay phải tiến hành câu cá.

Về sau, cùng Nãi Ngưu Đầu Nhân trở thành muốn bạn thân, sau đó tại Kuka trợ giúp phía dưới lại bắt đầu lại từ đầu tu hành...

...

Làm Trương Thanh ngày thứ hai tỉnh lại thời điểm, hắn đã hoàn toàn quên đi trong mộng cảnh cho, nhưng Trương Thanh tâm cảnh đã phát sinh một chút biến hóa.

Trương Thanh quyết định tại tiên giới tìm kiếm một cái thành thị, giống trước đây thật lâu huyền đạo nhân dạy hắn như thế, nhập thế thể nghiệm phàm nhân sinh hoạt....