Chương 706: Khách không mời mà đến

Chương 706: Khách không mời mà đến

Phảng phất có được đặc thù nào đó chỉ dẫn, Trương Thanh mang theo Ngọc Đồng Tử hóa thành thanh hồng tùy ý phi hành, vậy mà đi tới Soán Mệnh Đồng Tiền bên trong, công lực của hắn mất hết, đồng thời có thụ khuất nhục tiểu trấn.

Thời điểm đó hắn cánh tay trái đã mất đi, thậm chí liên hành đi đều cực kỳ phí sức.

Trương Thanh thấy được lúc trước một mực dùng ngôn ngữ nhục nhã hắn thịt heo phiến lý đồ tể.

Mà cho tới bây giờ Trương Thanh mới phát hiện, nguyên lai lúc trước mình nằm địa phương nguyên lai lý đồ tể ra quầy vị trí.

Đồng thời suy nghĩ cẩn thận, lý đồ tể mặc dù ngoài miệng thái độ không tốt, nhưng ngẫu nhiên nhìn hắn đói không được, sẽ còn phân cho hắn một chút ăn thừa ăn uống.

Mặc dù tại phân cho hắn ăn uống về sau, lý đồ tể kiểu gì cũng sẽ hùng hùng hổ hổ, nhưng ít ra để hắn sống tiếp được đi.

Trương Thanh lắc đầu, đang len lén lưu lại một thỏi vàng cùng một bình đan dược về sau, liền thuận Soán Mệnh Đồng Tiền ký ức, đi ra thành trấn tường đá, sau đó lần nữa đi tiếp mấy ngàn mét, đi tới lúc trước hắn cùng ngưu yêu cùng một chỗ bắt cá địa phương.

Soán Mệnh Đồng Tiền ký ức có thể thấy rõ ràng, Trương Thanh dùng đến ngưu yêu Kuka dạy phương pháp của hắn, làm ra một cái cần câu, tại bờ sông câu lên cá.

Đi theo hắn Ngọc Đồng Tử thì tại bờ sông bắt đầu chơi nước.

Bất quá ngay tại Trương Thanh dùng thần thức quan sát trong nước cá bơi trạng thái, xuất hiện một chút cảm ngộ, như có điều suy nghĩ thời khắc, mười mấy phút trước đó, tên kia hắn đã lợi dụng mê tung trận pháp vứt bỏ Nguyên Anh tu sĩ vậy mà vừa tìm được hắn.

"Vậy mà thật là Ngọc Linh Chi? Thiên tài địa bảo, từ xưa người có đức chiếm lấy, chỉ là mắt mù võ giả cũng dám chiếm bảo vậy này rêu rao khắp nơi!"

Bởi vì muốn thể nghiệm phàm tục sinh hoạt, Trương Thanh không chỉ có không có bế quan khôi phục thương thế, càng đem thực lực áp chế ở phàm nhân trình độ.

Nhưng dù sao cũng là Tiên Quân chi thể, nhục thể cường hoành, cho nên bị Nguyên Anh tu sĩ ngộ nhận là một võ giả.

Nguyên Anh tu sĩ là một cái thô kệch hán tử, xem ra đi là Pháp Thể Song Tu lộ tuyến, hắn nhìn thấy Trương Thanh không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ, liền cười lớn hướng chơi nước Ngọc Linh Chi đi tới, mặt mũi tràn đầy đắc ý cùng càn rỡ thần sắc.

Trương Thanh không cùng Nguyên Anh tu sĩ giao lưu dự định, cũng không có giúp Ngọc Linh Chi dự định.

Mặc dù không biết Nguyên Anh tu sĩ là thông qua loại thủ đoạn nào biết được Ngọc Linh Chi thân phận, khám phá hắn là Ngọc Đồng Tử thực hiện ngụy trang, nhưng trong này có một cái vấn đề trọng yếu —— thực lực chênh lệch.

Nguyên Anh tu sĩ trong tay xuất hiện một sợi dây thừng trạng pháp bảo, xem ra muốn đem Ngọc Linh Chi bắt đi.

Nhưng sau đó một khắc, hắn liền bị Ngọc Đồng Tử một cái nắm tay nhỏ đánh gãy chân, ly thể đào tẩu Nguyên Anh tức thì bị Ngọc Đồng Tử nhảy dựng lên một bàn tay đập choáng trên mặt đất.

Cảnh giới chênh lệch thật sự là quá lớn.

Nguyên Anh tu sĩ tại hạ giới còn có thể xem như cấp cao chiến lực, nhưng ở tiên giới căn bản không đáng chú ý, huống chi Ngọc Đồng Tử là Tiên Quân xem trọng linh dược.

Bị Trương Thanh xưng là Ngọc Linh Chi Ngọc Linh Chi kỳ thật cũng không phải là phổ thông Ngọc Linh Chi, mà là Ngọc Linh tiên, bị Trương Thanh bắt lấy thời điểm cũng đã là Thiên Tiên Cảnh Giới, tại càn khôn bạch ngọc cung linh mạch tẩm bổ trăm năm, bây giờ càng là đạt đến Thiên Tiên đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể lần nữa Độ Kiếp, trở thành Thái Ất Chân Tiên cảnh giới.

Bởi vì Ngọc Linh Chi tính đặc thù, cho dù Ngọc Đồng Tử lại thế nào trưởng thành, tuổi của nó y nguyên sẽ một mực dừng lại tại ba tuổi lớn nhỏ, đây là Ngọc Linh Chi loại linh dược này tính đặc thù, chỉ có làm tuổi thọ sắp tới cuối cùng mấy chục năm, Ngọc Linh Chi mới có thể dần dần lớn lên già yếu, sau đó chết mất.

Tại chết mất về sau, Ngọc Linh Chi thi thể sẽ hóa thành bụi đất tan theo gió, những này hỗn hợp tại trong bụi đất nấm tại trải qua mấy trăm năm thai nghén, liền sẽ hình thành đến hàng vạn mà tính Ngọc Linh Chi xuất hiện tại các nơi trên thế giới.

Nếu là lúc trước, Trương Thanh nhất định sẽ đem cái này không có mắt Nguyên Anh tu sĩ giết chết, nhưng trải qua liên tiếp kích thích về sau, Trương Thanh tính cách đã phát sinh một chút biến hóa.

Nguyên Anh tu sĩ ly thể Nguyên Anh cùng thân thể bị Trương Thanh nhẹ nhõm lắp ráp cùng một chỗ, chân gãy cũng bị Trương Thanh chữa trị, tại Nguyên Anh tu sĩ thân thể trói lại khối gỗ về sau, Nguyên Anh tu sĩ liền bị ném đến tận trong sông xuôi dòng mà xuống.

Trương Thanh thì tại bờ sông thăng lên đống lửa, sau đó cùng Ngọc Đồng Tử cùng một chỗ bắt đầu nướng cá, sau đó yên lặng đợi.

Trương Thanh biết, hắn có lẽ không bao lâu, liền sẽ nhìn thấy tên kia tại Soán Mệnh Đồng Tiền bên trong mới có thể xuất hiện tên lùn Johnny...

...

...

Mà liền tại Trương Thanh chờ đợi Johnny quá trình bên trong, đại chủ giáo Sistrom tại Ba Sủng cửa hàng bên trong tao ngộ một hắn không thế nào muốn gặp đến khách không mời mà đến.

Khách không mời mà đến là một người mặc Địa Tinh phục sức tóc vàng mắt xanh nữ hài, bộ dáng khả ái tăng thêm màu hồng nhạt váy liền áo, nhìn thanh thuần động lòng người, chính là tới từ Kim Hương Tiêu Vương Thành Jenny.

Làm Liên Bang bình hoa, Jenny đăng cơ nữ hoàng đã qua thời gian mười mấy năm, mặc dù nhìn vẫn là mười sáu tuổi bộ dáng, nhưng Jenny đã ba mươi ba tuổi.

Trên đời không có không lọt gió tường, mặc dù để tiểu M thông qua mạng lưới đã đủ loại con đường che giấu Jenny tìm tới tin tức của hắn nơi phát ra, nhưng Jenny vẫn là biết được vị trí của hắn, sau đó chạy tới.

Đã nhiều năm như vậy, Jenny tính cách cùng trước kia giống nhau như đúc, không có bất kỳ thay đổi nào, nhìn thấy hắn sinh ra cảm xúc cùng trước kia cơ bản không khác nhau chút nào.

Jenny rất nhanh hướng hắn phát ra âm thanh nói: "Sistrom tiên sinh, ngươi có thể dùng xúc tu quấn quanh..."

Bất quá Jenny còn cũng không nói đến một nửa, liền bị Sistrom đưa về mình hoàng cung.

Nếu như nói nữ cao trung sinh Nhiếp Thiến lực phá hoại là một cái pháo, như vậy ô nữ Jenny lực phá hoại tựa như cùng bom đồng dạng, đối Vương Tiểu Liên thể xác tinh thần khỏe mạnh có to lớn uy hiếp.

Biện pháp tốt nhất, không thể nghi ngờ là hạn chế Jenny mạng lưới công năng, bất quá Sistrom không có nhẫn tâm xuống tay.

Trên thực tế, đối với Jenny, Sistrom một mực đem mình làm đối phương trưởng bối, không thể nói giống phụ thân như thế yêu thương, nhưng cũng là thúc thúc hay là cữu cữu trình độ.

Sistrom đơn giản suy tư dưới, cuối cùng là Jenny mời hai mươi cái cung đình lão sư, để nữ hoàng Jenny mỗi ngày học tập cho giỏi cung đình lễ nghi, để Jenny có thể trở thành một chân chính thục nữ.

...

"Đáng tiếc, quên nhìn một chút tiểu Hồng, mỗi ngày hồ ăn cửa ải biển, cũng không biết nó còn nhớ hay không đến ta..."

Sistrom thở dài phát ra âm thanh, sau đó lắc đầu.

Không có suy nghĩ nhiều, Vương Tiểu Liên tiếp qua hai ngày liền sẽ trở về, Sistrom quyết định tiến về tu chân thế giới đi kiểm tra một chút Vương Tiểu Liên tương lai nha hoàn, cũng chính là tiểu nhân sâm tinh phẩm hạnh.

Sistrom đã kế hoạch tốt cho mình nữ nhi một kinh hỉ.

Bất quá ngay tại Sistrom sắp khởi hành thời khắc, sủng vật của hắn cửa hàng lần nữa tiến đến một vị khách không mời mà đến.

Tên này khách không mời mà đến đồng dạng là Địa Tinh trang phục, bộ dáng hai mười bốn, mười lăm tuổi, nhìn qua so với hắn hơi đẹp trai như vậy một chút xíu, nhưng là chưa già đã yếu lớn mái đầu bạc trắng.

Thông qua tiểu M mặt người phân biệt nhắc nhở, Sistrom rất nhanh biết thân phận của người này, chính là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » nhân vật chính, cùng thiên đạo dung hợp Trương Vô Kỵ.

Trương Vô Kỵ toát ra có chút ngưng trọng cảm xúc, hướng hắn mở miệng nói: "Đại chủ giáo, tại hạ Trương Vô Kỵ, ngài có thể cùng ta tiến hành một cái giao dịch?"

"Ồ?" Sistrom nhìn thoáng qua Trương Vô Kỵ, ra hiệu đối phương nói tiếp....