Chương 707: Người khác dưới ngòi bút thế giới

Chương 707: Người khác dưới ngòi bút thế giới

Sistrom vốn cho là Trương Vô Kỵ muốn cho hắn một chút có thể trưng bày trong phòng làm việc, tràn ngập phong cách đồ chơi nhỏ, để hắn vui vẻ một chút.

Nhưng thông qua cảm ứng Trương Vô Kỵ cảm xúc, Sistrom phát hiện cũng không phải như vậy.

Hẳn là càng thêm đứng đắn một vài thứ.

Trên thực tế, từ khi xe lật ra Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần về sau, Sistrom trên cơ bản liền chưa lấy được qua cái gì nghiêm trọng tin tức.

Cho nên Sistrom đối Trương Vô Kỵ nói tới đồ vật cũng có một chút hiếu kì.

...

Như là Sistrom cảm nhận được cảm xúc, Trương Vô Kỵ lộ ra trịnh trọng việc biểu lộ, rất nhanh nói với Sistrom ra rất nhiều loạn thất bát tao sự tình.

Trương Vô Kỵ giảng thuật Địa Tinh thế giới, kịch bản thế giới quan hệ —— làm từng cái kịch bản thế giới thăng duy về sau, Địa Tinh thế giới cũng sẽ vào lúc đó hoàn thành thăng duy.

Trừ cái đó ra, Trương Vô Kỵ còn giảng thuật mình tiến về thần thoại Hi Lạp thế giới thu được có thể triệu hoán hải thần Poseidon Tam Xoa Kích.

Đương nhiên, những này đều không phải trọng điểm.

Trương Vô Kỵ muốn nói với Sistrom, là hắn tại Địa Tinh thế giới cùng thần thoại Hi Lạp thế giới khe hở bên trong nghe được thanh âm kỳ quái.

Mặc dù không cách nào lý giải thanh âm là cái gì, nhưng Trương Vô Kỵ trải qua một chút bằng chứng, mơ hồ suy đoán ra thanh âm này đến từ càng cao cấp hơn tồn tại —— cái này tồn tại rất có thể chi phối lấy toàn bộ thế giới.

Tựa hồ là sợ Sistrom không tin, nhìn xem Sistrom nhăn lại lông mày, Trương Vô Kỵ giải thích rất lâu, thậm chí chỉ cần Sistrom đồng ý giao dịch, Trương Vô Kỵ còn có thể thông qua bắt chước, hướng Sistrom đem cái thanh âm kia thuật lại một lần.

Trương Vô Kỵ hiển nhiên không biết, Sistrom đã sớm thông qua thế giới tuyến bên trong cái khác mình, biết tương lai đem sẽ gặp phải khốn cảnh.

Cho nên đối với Trương Vô Kỵ nói tới cái kia chi phối lấy toàn bộ thế giới tồn tại, Sistrom cũng không có hoài nghi.

Nếu như Sistrom suy đoán chính xác, như vậy Trương Vô Kỵ nói tới cái này tồn tại, hẳn là thế giới tuyến bên trong cuối cùng Boss, cũng là hắn sớm tối đều sẽ đối mặt tồn tại.

Sistrom không tự chủ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, hắn bây giờ không có nghĩ đến sẽ lấy loại phương thức này, phát hiện cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại.

...

"Nói đi, ngươi đến cùng muốn giao dịch cái gì." Không có tiếp tục suy nghĩ xuống dưới, Sistrom nhìn về phía Trương Vô Kỵ hỏi.

Trương Vô Kỵ nhẹ gật đầu, tựa hồ đã sớm chuẩn bị, hắn lập tức mở miệng nói: "Ta hi vọng ngài đáp ứng ta, không muốn cướp đoạt Địa Tinh thế giới tài nguyên, không muốn phá hư Địa Tinh hòa bình của thế giới, để nó bình thường phát triển."

Sistrom kinh ngạc nhìn đến Trương Vô Kỵ một chút.

Trương Vô Kỵ trả lời tựa như là có chút dối trá người tại cầu nguyện về sau, người khác hỏi hắn ước nguyện cái gì vọng, kết quả hắn trả lời nguyện hòa bình thế giới.

Tóm lại, Trương Vô Kỵ trả lời rất giả dối, nhưng Sistrom thông qua cảm ứng cảm xúc, biết Trương Vô Kỵ nói tới hết thảy đều là lời từ đáy lòng.

Sistrom rất nhanh mở miệng nói: "Ngươi liền không sợ ta nuốt lời đổi ý sao? Rốt cuộc ta thế nhưng là được xưng là Tà Thần tồn tại."

Trương Vô Kỵ lắc đầu: "Ta chỉ biết là, ngài nói chuyện luôn luôn chắc chắn."

Sistrom lộ ra nụ cười nói: "Tốt a, ta đáp ứng ngươi, chẳng qua nếu như có người muốn chủ động đến tìm ta gây phiền phức, cho dù hắn còn không có chân chính xuất thủ, ta cũng sẽ đem hắn bóp chết tại trong trứng nước."

"Kia là tự nhiên."

Trương Vô Kỵ sau khi nói xong, liền đem hắn tại kẽ hở không gian bên trong nghe được đặc thù thanh âm, cùng một loạt phân tích giảng cho Sistrom.

Không thể không nói, Trương Vô Kỵ cái này « Ỷ Thiên Đồ Long ký » đi ra nhân vật chính xác thực phi thường thông minh.

Ngắn ngủi thời gian mấy tháng liền đem Địa Tinh các nơi trên thế giới tri thức dò xét bảy tám phần, căn bản cũng không giống một cái thế giới võ hiệp bên trong cùng xã hội tách rời thổ dân.

Đang lắng nghe xong Trương Vô Kỵ thuật lại xong kia đoạn thanh âm cổ quái về sau, Sistrom vẫn là không hiểu ra sao, nhưng nghe đến Trương Vô Kỵ giảng giải về sau, dần dần minh bạch Trương Vô Kỵ muốn biểu đạt đồ vật.

Cùng Sistrom cái này sinh trưởng ở địa phương Địa Tinh người không giống, Trương Vô Kỵ sinh ra từ « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới, nhìn vấn đề thị giác cùng Sistrom có rất lớn khác biệt.

Mà Trương Vô Kỵ giảng thuật đồ vật cũng làm cho Sistrom rộng mở trong sáng.

Sistrom lý giải cũng đồng ý Trương Vô Kỵ suy đoán, biết được cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại đến tột cùng là cái gì.

Trên thực tế chuyện này kỳ thật rất dễ dàng suy đoán, Sistrom nếu như cẩn thận suy nghĩ chưa hẳn không thể nghĩ ra được, chỉ là Sistrom mỗi ngày đều đang bận rộn lấy quá nhiều chuyện, cho nên trước đó một mực chưa thể cẩn thận suy nghĩ.

Địa Tinh thế giới có được rất nhiều cùng truyền hình điện ảnh tác phẩm, những sách vở này, truyền hình điện ảnh cũng tạo thành từng cái từng cái thấp duy thế giới.

Đúng vậy, đã trong thư tịch thế giới có thể thăng duy cũng biến thành chân thực, như vậy Địa Tinh thế giới hiện tại trải qua hết thảy, lại là không phải đến từ một quyển sách hay là truyền hình điện ảnh tác phẩm loại hình đồ vật?

Dựa theo Trương Vô Kỵ phỏng đoán, bọn hắn có xác suất rất lớn ngay tại tác giả trong sách thế giới, đồng thời quyển sách này hẳn là còn không có viết xong, mà Trương Vô Kỵ tại Địa Tinh thế giới cùng thần thoại Hi Lạp thế giới trong khe hẹp chỗ nghe được thanh âm, hẳn là thư tịch tác giả phát ra thanh âm.

Đương nhiên, sự tình đến cùng có phải hay không dạng này, Trương Vô Kỵ cũng không rõ ràng lắm, hắn chỉ là nói với Sistrom ra suy đoán của mình.

Sistrom nghe nói về sau, cảm giác sự tình không phải đơn giản như vậy, rốt cuộc dựa theo Trương Vô Kỵ quan điểm, có rất nhiều chuyện đều khó mà tự bào chữa.

Tỷ như thăng duy  dựa theo Trương Vô Kỵ thuyết pháp, Địa Tinh thế giới thăng duy về sau, liền sẽ đạt tới tác giả cấp độ, nhưng Sistrom biết, căn bản là không có cách đạt tới, đây chỉ là Trương Vô Kỵ mong muốn đơn phương.

Sistrom cũng tại lúc này bỗng nhiên sinh ra một cái ý nghĩ, đáng tiếc ý nghĩ đến nhanh cũng đi nhanh, Sistrom lại rất nhanh đã mất đi đầu mối.

...

Nhưng ngay tại đầu mối biến mất thời khắc, Sistrom chợt phát hiện phiêu phù ở hắn màu đen bên cạnh dây dài —— thế giới tuyến.

Bởi vì đúng, chưởng khống hết thảy tồn tại sinh ra hiểu một chút, hắn lại một lần cảm nhận được thế giới tuyến.

Thế giới màu đen tuyến vô cùng thuận hoạt, xuất hiện tại Trương Vô Kỵ trước người năm centimet khoảng cách, đáng tiếc Trương Vô Kỵ không nhìn tới được cây kia tuyến, thân thể vô ý thức chạm đến thế giới tuyến, cũng không có sinh ra bất cứ chuyện gì phát sinh.

Không có tiếp tục chờ xuống dưới.

Theo Sistrom đưa tay đụng vào thế giới tuyến, Sistrom đi tới cái kia có rất nhiều không gian của mình bên trong, đồng thời lần này, Sistrom rốt cục nghĩ tới điều gì.

...

Sistrom phát hiện, kỳ thật nghiêm ngặt đã nói đến, Địa Tinh thế giới tình huống không hề giống tác giả viết một nửa, mà là giống tác giả sinh ra rất nhiều loại linh cảm, hoàn toàn không có viết.

Làm Địa Tinh thế giới hoàn thành thăng duy về sau, cũng liền đại biểu cho linh cảm xác định, tác giả sẽ căn cứ linh cảm đem cuốn sách truyện tiếp tục viết.

Cái này cũng giải thích vì cái gì thế giới này có được rất nhiều thế giới tuyến —— mỗi một đầu thế giới tuyến đều đại biểu cho tác giả một cái linh cảm, nhưng chỉ có tốt nhất linh cảm mới có thể giữ lại, sau đó bị tác giả viết xuống dưới....