Chương 708: Chưa chắc là địch nhân

Chương 708: Chưa chắc là địch nhân

Tiếp tục cảm thụ một hồi thế giới tuyến mang đến tin tức, Sistrom cũng không biết mình đến tột cùng có hay không đoán đúng, bất quá coi như đoán sai, chân tướng sự tình cũng sẽ không chênh lệch quá nhiều.

...

Không có quá nhiều xoắn xuýt, Sistrom lại một lần quan sát lên các loại bộ dáng mình, lần này hắn không có lựa chọn hình người, mà là lựa chọn một cái xúc tu quái hình thái mình, quyết định quan sát cái này kinh nghiệm của mình, nhìn xem có thể hay không từ thế giới này tuyến bên trong phát hiện cái gì.

Cái này xúc tu quái mặc dù cũng là đầy người đều là xúc tu, nhưng lại cùng hắn dĩ vãng thân thể có rất nhiều khác biệt, hắn thân thể là hắc tử thuần sắc, mà cái này xúc tu quái thân thể xác thực mang theo đen đỏ giao nhau hoa văn, nhìn vô cùng tự tin.

Cái này kinh nghiệm của mình giai đoạn trước cùng hắn hiện tại không sai biệt lắm, tại trằn trọc Lilt rừng rậm cùng Warren bình nguyên về sau, hắn có được thủ hạ của mình Shava, viên thịt, Ảnh.

Cuối cùng tiến về Thâm Uyên.

Không đi qua hướng Thâm Uyên lý do không phải là vì trốn tránh, mà là Thâm Uyên có thể tốt hơn phát triển.

Không giống với hắn hiện tại hèn mọn, cái này xúc tu quái có được hắn không có quyết đoán cùng một loại đặc biệt mị lực, cho Sistrom mang đến một loại âm hiểm xảo trá nhưng lại dũng cảm tiến tới kiêu hùng cảm giác.

Hắn thu phục tại hắn ban sơ gặp phải, sử dụng huyễn thuật phô trương thanh thế ốc sên Jess, lại tuần tự thu phục huyết sắc muỗi bự Tracy, một con to lớn con cua A Ngốc.

Thân là kiêu hùng, hắn mặc dù đối với mấy cái này thủ hạ không phải cực kỳ cực kỳ tín nhiệm, nhưng y nguyên đối với mấy cái này thủ hạ ủy thác trách nhiệm.

Cứ như vậy, tăng thêm nguyên bản trùng thú Shava, viên thịt, Ảnh chờ trùng thú, rất nhanh liền tại Monet đầm lầy chiếm hữu một chỗ cắm dùi.

Lại về sau, tại Não Ma Trùng Babuthal tuyến đường bên trên, hắn đi ra không giống hiệu quả.

Hắn đồng dạng đi đến Thâm Uyên tầng hai mươi sáu, bất quá không là chính hắn, mà là mang theo bọn thủ hạ của mình.

Trời sinh vạn vật, tương sinh tương khắc.

Đã từng dựa vào đầu rắn tiểu Bát mới có thể giải quyết Não Ma Trùng Babuthal, lại lạ thường đối ốc sên Jess huyễn thuật không có cái gì chống cự, Sistrom không chỉ có thuận lợi đào thoát, còn để huyết sắc muỗi bự tại Babuthal thể nội ký sinh một viên trứng trùng.

Tóm lại, tại đầu này thế giới tuyến bên trong, Não Ma Trùng Babuthal phi thường nhỏ yếu, xúc tu quái đối Não Ma Trùng thực lực không có quá mức để ý.

Lại về sau, Sistrom liền quay trở về nguyên bản Thâm Uyên tầng diện.

Một năm về sau, Não Ma Trùng Babuthal bởi vì ký sinh trùng quan hệ, đã dần dần biến thành hắn khôi lỗi, lôi đình Phi Long Vương bị hắn thu phục, cường đại Cửu Đầu Xà Diamius bởi vì không cách nào di động, Sistrom cũng không có quá nhiều để ý tới.

Cứ như vậy, tại thành tựu Truyền Kỳ giai vị về sau, hắn trở thành cấp độ này Thâm Uyên chúa tể.

Kia về sau, tự tin hơi thở bạo rạp xúc tu quái, tụ tập tất cả thủ hạ, không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Trùng tộc chúa tể Ulysses, kết quả đại bại mà về.

Bất quá thời điểm đó hắn đã trở thành Trùng tộc bên trong kiêu hùng, hắn cũng không có không gượng dậy nổi, mà là quyết định dốc lòng tu luyện, một lần nữa tụ tập thực lực, sau đó ngóc đầu trở lại.

Cuối cùng, không chờ hắn chuẩn bị sẵn sàng, Ulysses liền bị Thần Thượng Chi Thần sử dụng thủ đoạn nào đó giết chết, mà hắn thì thuận lý thành chương kế thừa Trùng tộc chúa tể xưng hào.

Lại về sau, Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần triệt để mai danh ẩn tích, hắn thì tìm được tiến về Chân · Tinh Giới phương pháp, bắt đầu một trận cùng Thời Không Long Hoàng Prox chiến tranh kéo dài.

Ở thế giới tuyến cuối cùng, hắn đã trưởng thành là cùng Thời Không Long Hoàng Prox không sai biệt lắm tồn tại, có thể cùng Thời Không Long Hoàng đánh có đến có về, dù ai cũng không cách nào triệt để làm sao đối phương.

Nhìn đến đó chính là trở thành chúa tể mình, có khả năng đạt tới cực hạn...

...

Sistrom từ thế giới tuyến không gian trở về.

Mặc dù hắn ở thế giới tuyến không gian bên trong dừng lại thời gian rất lâu, nhưng trong hiện thực vẻn vẹn đi qua thời gian mấy hơi thở, hắn nhìn qua tựa hồ có chút ngây người dáng vẻ, Trương Vô Kỵ thì ở bên cạnh hắn chờ đợi hắn đáp lại.

"Tốt a, ta đã biết." Sistrom sắc mặt như thường nhẹ gật đầu.

Nhìn xem Sistrom bộ dáng, Trương Vô Kỵ tựa hồ là nghĩ đến cái gì, từ [ không gian trữ vật ] bên trong lấy ra một cái tinh mỹ ngọn đuốc, ngọn đuốc thành ngân sắc, đại khái cao nửa thước, có khắc tinh mỹ hoa văn, phía dưới còn bổ sung một cái cái bệ.

Không chỉ có thể treo trên tường, còn có thể đứng ở cái bàn, trên mặt đất, vô cùng thực dụng.

Ngọn đuốc bên trong nhảy lên hoa mỹ ngọn lửa màu xanh, mặc dù ngọn đuốc bên trong không có bất kỳ cái gì nhiên liệu, nhưng xem ra hỏa diễm phảng phất vĩnh viễn cũng sẽ không dập tắt.

Tại Trương Vô Kỵ giải thích phía dưới, Sistrom rất nhanh biết, nguyên lai cái này ngọn đuốc mặc dù tạo hình tinh mỹ, nhưng chỉ là Liên Bang sở sinh sinh ra hàng mỹ nghệ, nhưng ngọn đuốc bên trong hỏa diễm lại có lai lịch lớn, là Trương Vô Kỵ tại thần thoại Hi Lạp thế giới, từ núi Olympus mạch lấy được Olympic thánh hỏa.

Lễ vật có thể đến trễ, nhưng chưa từng sẽ vắng mặt.

Sistrom đem sẽ không dập tắt Olympus ngọn đuốc cầm vào tay, hài lòng nhẹ gật đầu.

Trương Vô Kỵ nhìn thấy Sistrom lộ ra nụ cười, biết sự tình làm thỏa đáng, liền rất nhanh rời đi.

Sistrom cũng rất nhanh hành động, đem ngọn đuốc cắm vào Kim Hương Tiêu chi thành trong văn phòng, cũng để Máy Xúc vì hắn chế tạo một cái huyễn quang thiết bị, quyết định ngọn đuốc phía trên tăng thêm một cái ấm trà cái bệ, bình thường lúc không có chuyện gì làm, có thể dùng thánh hỏa đốt hơn mấy ấm trà nước.

Cho đến lúc đó, cái này nước trà liền đã không phải là phổ thông nước trà, mà là Olympic thánh trà, vô cùng cấp cao.

...

Đúng vậy, mặc dù từ Trương Vô Kỵ nơi đó đạt được nghiêm trọng hình thức, biết cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại rất có thể là một tác giả, sinh mệnh của mình khả năng tại người kia một ý niệm sao, nhưng Sistrom cũng không có làm sao lo nghĩ, như cũ tại làm một ít hắn thích sự tình.

Một phương diện, Sistrom biết, coi như hắn hoảng muốn chết, sự tình cũng sẽ không xuất hiện cái gì cải biến.

Chính hắn lực lượng phi thường có hạn, Sistrom quyết định trực tiếp đem sự tình vứt cho hắn tín nhiệm tay đi xử lý, bắt đầu biện pháp giải quyết.

Đồng thời thế giới này thời gian trôi qua cùng tác giả thời gian trôi qua có khác biệt rất lớn, có lẽ nơi này qua mấy trăm năm, tác giả cũng chỉ là suy tư không đến một giây.

Hắn không cần gấp gáp như vậy.

Một phương diện khác, Sistrom biết, cái kia một ý niệm có thể đem thế giới phá hủy trùng kiến tác giả, chưa chắc là địch nhân của hắn.

Nếu như tác giả thật tồn tại,  hắn có lẽ chỉ là tại cao hơn chiều không gian thế giới bên trong một cái không có lực lượng phàm nhân.

Mặc dù so với lúc trước Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần phải cường đại hơn, nhưng tác giả lại sẽ không giống Lý đồ đần như thế, ý đồ rút ra thế giới này bản nguyên đến dùng để đổi lấy lực lượng —— mình chỗ viết sáng tạo thế giới, trừ phi tao ngộ không thể đối kháng, nếu không tuyệt đối không thể chủ động để hắn biến mất.

Mà dựa theo hiện tại Liên Bang phát triển, Sistrom cảm giác cuối cùng tất cả thế giới tuyến bên trong, lưu lại nhất định là hắn hiện tại thế giới này tuyến, nói cách khác, hắn sinh mệnh không có nguy hiểm gì —— nếu như tác giả không có tao ngộ không thể đối kháng.

...

Không có tiếp tục suy nghĩ, Sistrom quyết định trước bận bịu một chút chuyện quan trọng.

Hắn xuất hiện ở tu chân thế giới, sau đó tại một mảnh khói mù lượn lờ bên trong, gặp được Vương Cương bên cạnh tiểu nhân sâm tinh, cũng là Vương Cương dưới trướng một thổ địa....