Chương 709: Trở về

Chương 709: Trở về

"Vương Cương a. . ."

Quan sát bốn phía khói mù lượn lờ cảnh tượng, Sistrom nhìn về phía bên cạnh sương mù đầu nguồn phát ra thanh âm.

"Đại chủ giáo, đây là thanh dã sườn núi thổ địa, tên là Linh Nhi, ta đã giúp ngài mang đến." Nghe được Sistrom thanh âm, sương mù đầu nguồn Vương Cương không dám thất lễ, lập tức đối Sistrom cung kính tiến hành đáp lại.

"Không nói trước nàng, lại nói ngươi hút thuốc lá đều hút thành dạng này, ngươi vì cái gì không tìm gian phòng ốc, sau đó nhóm lửa một đống thuốc lá, đến trận thuốc lá nhà tắm hơi đâu?"

Mặc dù trước đó từ trên internet tin tức, biết được Vương Cương nghiện thuốc tái phát về sau hút thuốc rút đến làm trầm trọng thêm, nhưng Sistrom vẫn không thể nào ngờ tới Vương Cương sẽ hút thuốc đến nước này, cuối cùng không nhịn được nhả rãnh bắt đầu.

Bất quá cực kỳ hiển nhiên, Sistrom nhả rãnh chẳng những không có để Vương Cương bừng tỉnh, ngược lại là vua vừa mở ra cái nào đó thế giới mới cửa lớn.

Ba cây thuốc lá, ba cây thuốc lá mạnh như vậy toát mặc dù huyễn khốc, cũng cực kỳ sảng khoái, nhưng rút thời gian dài, cũng chính là như vậy chuyện, Vương Cương cảm nhận được một chút đơn điệu.

Vương Cương quyết định nghe theo đại chủ giáo đề nghị, làm ra một chút hút thuốc trò mới.

. . .

"Được rồi, ngươi tự giải quyết cho tốt đi. . ."

Cảm thụ được Vương Cương cảm xúc, Sistrom lắc đầu, sau một khắc liền dắt lấy tiểu nhân sâm Tinh Linh mà đi tới phòng làm việc của hắn.

Mặc dù muốn tại Vương Cương nơi đó hiểu rõ hơn một chút tiểu nhân sâm tinh tin tức, nhưng trong này sương mù thật sự là quá lớn.

Cân nhắc đến tiểu nhân sâm tinh là có thể ăn dược vật, nếu như có được hai tay thuốc lá lưu lại, bắt đầu ăn nhất định sẽ không thế nào khỏe mạnh, Sistrom nhất định phải ngăn chặn loại tình huống này phát sinh.

Tiểu nhân sâm tinh rụt rè tại Sistrom trong văn phòng, sắc phong làm thổ địa về sau mặc dù đã trưởng thành là Thiên Tiên Cảnh Giới, nhưng nàng lá gan y nguyên không thế nào lớn.

Đi vào một cái xa lạ không biết hoàn cảnh, liền càng là như vậy, tiểu nhân sâm Tinh Linh mà một mực tại biên độ nhỏ trái phải nhìn quanh.

Nàng một bộ màu xanh biếc tiểu áo, người Hoa hình dạng, trên đầu còn tạm biệt một đóa màu trắng tiểu Hoa, vô luận là thân cao, tuổi tác đều cùng Vương Tiểu Liên không khác nhau chút nào, nhìn vô cùng đáng yêu.

"Đại chủ giáo, nó. . ."

Tựa hồ là chưa thấy qua trí năng người máy, tiểu nhân sâm Tinh Linh mà một mặt tò mò nhìn quét dọn vệ sinh tiểu s.

Bất quá hiếu kì tiểu nhân sâm tinh lời nói còn cũng không nói đến một nửa, đầu của nàng liền bị Sistrom chụp một cái khăn trùm đầu sinh hóa phục chuyên dụng mũ giáp.

Sistrom tuần tự lấy ra hai khoản mũ giáp, lại tìm đến tới sinh hóa phục cũng tại tiểu nhân sâm tinh trên thân khoa tay bắt đầu.

Vì phòng ngừa về sau bị hai tay thuốc lá, bão cát độc hại, dẫn đến nhân sâm tinh dược hiệu xảy ra vấn đề, Sistrom làm người sâm tinh tìm tới sinh hóa phục.

Đáng tiếc những này trang phục phòng hộ, thật sự là quá lớn.

Ải Nhân quần áo ngược lại là tương đối phù hợp tiểu nhân sâm tinh hình thể, nhưng là Ải Nhân cái này giống loài sau trưởng thành đầu lớn cổ ngắn, tiểu nhân sâm tinh mang lên loại này trang phục phòng hộ đầu liền sẽ tại trong mũ giáp ầm.

. . .

"Đại chủ giáo, ta nhất định có thể."

Một phen thử qua về sau, Sistrom đã bỏ đi cho tiểu nhân sâm tinh mặc phòng hộ phục ý nghĩ, nhưng tiểu nhân sâm tinh tính cách cực kỳ cứng cỏi, có một cỗ không chịu thua sức mạnh.

Xem ra nếu như không thể tại Sistrom trước mặt thật tốt biểu hiện một chút mình, nhân sâm Tinh Linh mà căn bản liền sẽ không bỏ qua.

"Cái này trang phục phòng hộ quá lớn, ngươi là không cách nào đưa nó ăn mặc chỉnh tề." Sistrom hướng nhân sâm tinh thuyết phục, sau đó lắc đầu: "Ngươi trang phục phòng hộ ta đã giúp ngươi đặt trước làm, ngươi sử dụng trước tránh bụi châu, qua một đoạn thời gian bụi mù lớn, ngươi lại đem hai loại chống bụi công cụ cùng nhau sử dụng đi. . ."

Theo Sistrom lại một lần dốc lòng thuyết phục, nhân sâm tinh rốt cục nghe theo Sistrom chỉ lệnh, không còn mặc phòng hộ phục.

Đáng tiếc tâm tư đơn thuần tiểu nhân sâm tinh, từ đầu đến cuối cũng không biết Sistrom để nàng làm những chuyện này nguyên nhân. . .

Vì để cho tiểu nhân sâm tinh có thể tốt hơn trở thành Vương Tiểu Liên nha hoàn, Sistrom tại mân mê xong trang phục phòng hộ sự tình về sau, liền là chỉ có tên không có họ nhân sâm tinh một cái tên, Vương Linh Linh.

Ngoại trừ đặt tên, Sistrom bắt đầu là Vương Linh Linh dạy bảo một chút trường học quy củ, cùng một chút học trước ban tri thức, tỷ như lưng ghép vần, học nhạc thiếu nhi, lưng thơ cổ loại hình.

Mà tiểu nhân sâm tinh học tập những thứ này quá trình, làm cho Sistrom vừa lòng phi thường.

Vương Linh Linh loại này không nhận thua không chịu thua tính cách, tại học tập bên trên có được trời ưu ái ưu thế, chỉ cần Sistrom thoáng toát ra thất vọng ánh mắt, Vương Linh Linh liền sẽ vắt hết óc học tập, vẻn vẹn thời gian hai tiếng, nàng cũng đã đối học trước ban tri thức dung hội quán thông.

. . .

Cứ như vậy, ba ngày quá khứ, Sistrom lái xe đi tới nhà ga, đem nữ nhi bảo bối của mình cùng Côn từ nhà ga nối liền xe.

Mặc dù Côn cùng Vương Tiểu Liên rõ ràng có thể sử dụng [ lượng tử truyền tống ] trực tiếp về nhà, nhưng dựa theo Côn thuyết pháp, như thế liền không có lữ hành ý nghĩa, cho nên nàng cùng Vương Tiểu Liên vẫn là sẽ đi máy bay về nhà.

Thế là ba ngày trước đó, đang nghe xong Côn cùng Vương Tiểu Liên thuyết pháp qua đi, Sistrom không ngoài sở liệu tiến hành nhả rãnh: "Theo ngươi thuyết pháp này, đi máy bay rõ ràng so ra kém ngồi xe lửa, ngồi xe lửa rõ ràng không bằng. . ."

Kết quả rõ ràng, Côn cùng Vương Tiểu Liên tại Sistrom nhả rãnh phía dưới, từ bỏ máy bay, cùng Nhiếp Thiến mẫu nữ phân biệt về sau, liền cưỡi sảng khoái muộn xe lửa.

Đây là Sistrom nhả rãnh quá trình bên trong phát hiện Côn nữ nhân này đã sinh khí, không có đem nhả rãnh tiến hành tới cùng, nếu không nghe xong Sistrom nhả rãnh, Côn Hòa Vương Tiểu Liên rất có thể chọn đi bộ đi trở về Xuân Thành.

Rất nhanh, Sistrom đem xe chạy động, nhìn về phía bên cạnh Côn mở miệng nói: "Hôm qua tiểu Liên lão sư đến đi thăm hỏi các gia đình, hỏi Vương Tiểu Liên cảm mạo thế nào? Còn hỏi ngươi có phải hay không không cẩn thận đem hắn kéo vào sổ đen?"

Nha

Sistrom dáng vẻ rất bình tĩnh, Côn phản ứng so Sistrom còn muốn càng thêm bình tĩnh, như cũ tại làm theo ý mình loay hoay điện thoại.

Mà thông qua quan sát Côn điện thoại di động hình tượng, Sistrom rất nhanh phát hiện Côn nhìn chính là cái gì áo cưới.

Sistrom trong nháy mắt liền nhớ tới nữ nhân này là muốn làm gì, ban đầu ở Địa Tinh thế giới cử hành hôn lễ quá trình bên trong, Sistrom đã đáp ứng Côn, muốn tại Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng tổ chức một cái hôn lễ.

Bất quá lúc kia hắn không cách nào thời gian dài dừng lại tại Liên Bang thế giới, hôn lễ cũng liền không hoàn thành.

Sistrom nhìn Côn một chút, muốn đối Côn tiếp tục nói cái gì, lại bởi vì hôn lễ áp lực, từ đầu đến cuối không có hé miệng.

Mà liền tại Sistrom quyết định nói cái gì quá trình bên trong, phía sau hắn truyền đến thanh âm.

"Ba ba, xin nghỉ phép sự tình đều là ta một người chủ ý, cùng Côn a di không có một chút quan hệ, ngươi không nên trách nàng." Tựa hồ là lo lắng Sistrom cùng Côn phát sinh cãi lộn, Vương Tiểu Liên rất nhanh phát ra thanh âm.

Bất quá Vương Tiểu Liên hiển nhiên coi thường phụ thân của mình, Sistrom tại lão sư đến về sau, phát hiện đối phương hỏi thăm không ngừng liền trực tiếp đem đối phương thôi miên đưa tiễn. . ..