Chương 710: Khác 1 con xúc tu quái

Chương 710: Khác 1 con xúc tu quái

Mấy thiên thời gian trôi qua rất nhanh, từ cuối tháng mười đi tới đầu tháng mười một.

Thời gian đã đi tới xào xạc cuối thu, bốn mùa rõ ràng Xuân Thành khắp nơi đều là ngay tại hạ lạc lá khô, Tiên Quân giáng lâm sự kiện cấp mọi người mang tới khủng hoảng đã liền phai nhạt một chút, toàn bộ thành thị cũng dần dần khôi phục trật tự như cũ.

Nói cho cùng, hơn ba ngàn người tử vong tuy nhiều, nhưng còn kém rất rất xa chiến loạn niên đại thương vong.

Tại loại này hỗn loạn chiến tranh niên đại, mọi người đều có thể khôi phục bình thường trật tự, loại trình độ này thương vong hiển nhiên không thể đánh người.

Vì phòng ngừa loại chuyện như vậy phát sinh, Xuân Thành Linh Quản cục những ngày này tại thế cục ổn định về sau, đối sự kiện lần này tiến hành càng thêm kỹ càng điều tra.

Mặc dù Kim Hương Tiêu Liên Bang Keno đã đem Tiên Quân giáng lâm sự tình tiết lộ cho Trung Quốc cao tầng, có thể nói đã đem sự tình từ đầu đến cuối giảng thuật rõ ràng minh bạch.

Nhưng đã cũng có trước Thiên Cơ môn sự kiện phía trước, Trung Quốc rõ ràng có thêm một cái tâm nhãn, cũng không có tín nhiệm Kim Hương Tiêu Liên Bang, mà là lợi dụng chính mình thủ đoạn dò xét sự kiện phát sinh nguyên nhân.

Cứ như vậy, không chỉ là Linh Quản cục, Xuân Thành còn nhiều thêm một cái hoàn toàn mới Đặc Hành cục.

Cái này Đặc Hành cục ý tứ cũng không đặc biệt đi, đặc biệt lợi hại ý tứ, mà là như là Linh Quản cục đồng dạng, danh tự có nhất định mê hoặc tính, Đặc Hành cục tên đầy đủ là Trung Quốc trọng đại linh khí khôi phục sự kiện đặc biệt hành động cục.

Cũng không biết có phải hay không là trùng hợp, cái này Đặc Hành cục vào chỗ tại Sistrom cửa hàng thú cưng cách hai con đường dưới mặt đất.

Đặc Hành cục có hai mươi mấy người quy mô, nhiều nhất không cao hơn ba mươi người, số lượng không coi là nhiều, nhưng mỗi người đều là Trung Quốc tinh anh.

Cái này hai mươi mấy người có một nửa đều là Siêu Phàm trở lên tồn tại, tương đương với tu chân thế giới Kim Đan kỳ, Xuân Thành Linh Quản cục bên trong mạnh nhất cũng kém không nhiều chính là như vậy thực lực.

Sistrom cũng không biết những người này ở đây trong thế giới hiện thực đến tột cùng đại biểu như thế nào trình độ, Trung Quốc còn có bao nhiêu giống bọn hắn loại tồn tại này.

Tóm lại, Sistrom ngoại trừ Nhiếp Thắng bên ngoài, lại một lần phát hiện Địa Tinh bản thổ trưởng thành Truyền Kỳ giai vị, là một dáng người cân xứng, như là võ giả nhân loại.

Trên thực tế, người này đúng là một võ giả, tại Đặc Hành cục bên trong bị thành viên khác xưng là Triệu lão sư.

Sistrom mới nhìn người này hình ảnh cảm giác có chút nhìn quen mắt, sau đó rất nhanh nhớ tới người này liền là mấy năm trước tại trên internet có nhất định danh khí Thiết Sa Chưởng đại sư, Triệu Khai Sơn.

Triệu Khai Sơn năm đó video Sistrom cũng nhìn qua, nếu để cho Sistrom đánh giá, đó chính là rất mạnh.

Người này khổ luyện Thiết Sa Chưởng hơn ba mươi năm, luyện được một cái cường đại tay phải, mặc dù không cách nào đem sắt thép đánh nát, nhưng là chí ít có thể dùng bàn tay đánh nát đá hoa cương, không phải giống như ném gạch như thế để cục gạch cùng mặt đất đè ép chấn vỡ, mà là chân chính huy động cánh tay đem đá hoa cương đánh nát.

Đúng vậy, tại thế giới hiện thực linh khí khôi phục trước đó, Trung Quốc cũng đã có được một chút bên trong mới có đồ vật.

Nhưng hiện thực cùng cuối cùng có chút khác biệt, Thiết Sa Chưởng tại trong hiện thực cùng bên trong tự nhiên có chút khác biệt.

Triệu Khai Sơn luyện tập thuộc về thuần chính ngạnh khí công, tay phải của hắn trải qua hơn ba mươi năm không ngừng tàn phá, đã sớm biến hình, biến thành tay trái gấp hai lớn nhỏ, bàn tay đập nện bộ đã sinh trưởng ra cực kì cứng rắn chất sừng cùng cơ bắp.

Hai năm trước đó, Triệu Khai Sơn video tại mạng lưới bên trong đột nhiên mai danh ẩn tích, không còn đổi mới.

Bởi vì tin tức trên internet lưu động quá nhanh, Sistrom đối với mấy cái này cổ quái kỳ lạ "Công phu" cũng không phải đặc biệt chú ý, cho nên khi Sistrom phát hiện Triệu Khai Sơn video không còn đổi mới đã qua thật lâu.

Hiện tại mai danh ẩn tích Triệu Khai Sơn đã xuất hiện lần nữa, hắn phồng lên tay phải đã khôi phục người bình thường trạng thái, nhưng hắn hợp kim có vàng đá vụn bản lĩnh cũng không có biến mất, ngược lại tiến thêm một bước.

Căn cứ Sistrom lấy được tin tức, Triệu Khai Sơn lúc này thân thể đã đạt đến Kim Cương Bất Hoại trình độ, từ đơn thuần Thiết Sa Chưởng lan tràn tới toàn thân, biến thành hạt sắt người, sử dụng hoàn toàn mới hạt sắt móng tay thậm chí có thể chọc thủng bình gas, bình gas tại bên cạnh hắn bạo tạc, cũng vô pháp thương tới Triệu Khai Sơn mảy may.

Xem ra Triệu Khai Sơn tại linh khí khôi phục quá trình bên trong thu được một chút kỳ ngộ, cho nên trưởng thành là hiện tại trạng thái.

. . .

Bất quá Đặc Hành cục mặc dù thành viên tương đối lợi hại, nhưng Xuân Thành chuyện xảy ra cũng không có bao nhiêu nhưng tra đồ vật, Tiên Quân Trương Thanh càng là không có để lại đầu mối gì.

Ngược lại là nguyên Nhiếp Thắng tại Xuân Thành vùng ngoại ô rơi mất một chút giòi bọ trứng trùng, bị Linh Quản cục cùng Đặc Hành cục người sưu tập bắt đầu tiến hành nghiên cứu.

Đám trùng sẽ không bỏ qua mỗi một thời cơ đi gây giống hậu đại, bị Nhiếp Thắng khống chế cỡ lớn con ruồi trùng thú cũng là như thế.

Tại Nhiếp Thắng tại trong trận pháp co đầu rút cổ quá trình bên trong, Nhiếp Thắng một chút con ruồi trùng thú liền phát sinh giao phối, sau đó sinh hạ một nhóm trứng trùng.

Về sau Nhiếp Thắng rời đi, hắn đem trùng thú toàn bộ mang đi, thậm chí là trùng thú thi thể cũng cùng nhau mang đi, lại quên mang đi những cái kia trùng thú chỗ sản xuất trứng trùng, cho Linh Quản cục lưu lại một chút manh mối.

Bất quá những này trứng trùng ngoại trừ có thể thúc đẩy sinh trưởng xuất sinh đến chính là Ma Huyễn giai vị côn trùng trưởng thành lớn con ruồi, cơ hồ không có nửa điểm tác dụng, bằng vào Trung Quốc kỹ thuật thủ đoạn, muốn căn cứ những con ruồi này trứng trùng tìm tới Nhiếp Thắng, cơ hồ không có nửa điểm khả năng.

Nhưng tiến vào chiếm giữ tại Xuân Thành Đặc Hành cục cũng không phải là không có nửa điểm tác dụng.

Tại Tiên Quân giáng lâm sự kiện phát sinh, cũng đã dẫn phát tai nạn qua đi, Xuân Thành tại toàn bộ Địa Tinh thế giới đều xuất hiện một chút danh khí, làm một hàng hai tỉnh lị thành thị, Xuân Thành dần dần trở nên náo nhiệt rất nhiều.

Dĩ vãng căn bản sẽ không nhận mọi người chú ý hàng hai thành thị, lúc này lại hấp dẫn các nơi trên thế giới rất nhiều nhân viên.

Tại Xuân Thành bên trong xuất hiện rất nhiều đến từ phương tây Tự Do Liên Minh tổ chức nhân viên, tựa như là đã từng Trung Quốc phía sau tu chân thế giới, Tự Do Liên Minh phía sau có là ma pháp cùng khoa học kỹ thuật cùng tồn tại thế giới, lại được xưng là Komo thế giới.

Trải qua trong khoảng thời gian này, thông qua những cái kia "Trên trời rơi xuống hệ thống" nội ứng, Sistrom đã biết "Trên trời rơi xuống hệ thống" người chế tạo đến từ Komo thế giới, mà lại là một con thần bí xúc tu quái.

Đúng vậy, tại Komo thế giới cũng có được một con xúc tu quái.

"Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong cùng loại đinh đinh rút ngắn hai mươi centimet, cả đời bất lực chờ kỳ hoa nhiệm vụ trừng phạt đều là thật, cũng đều là đến từ con kia thần bí xúc tu quái.

Cùng Sistrom khác biệt, con kia xúc tu quái dáng vẻ cùng loại bạch tuộc, xúc tu càng đến cuối cùng càng mảnh, đồng thời có một ít quỷ dị mà lại kỳ quái lực lượng.

Mà ngoại trừ quốc gia phương tây Tự Do Liên Minh tổ chức, còn có rất nhiều quốc gia khác, thế lực nhân viên lần lượt xuất hiện tại Xuân Thành bên trong.

Đặc Hành cục tại Linh Quản cục trợ giúp phía dưới, trong khoảng thời gian này bắt lấy không ít quốc gia khác phái tới gián điệp.

Nhưng mà có thể bị bắt lại gián điệp chỉ là trong đó một phần nhỏ, tựa như là tại Xuân Thành ẩn tàng mấy trăm tên "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" thành viên, Trung Quốc nắm giữ thông tin bên trong, cũng chỉ có mười mấy cái.

Lúc này Xuân Thành mặc dù mặt ngoài khôi phục trật tự, nhưng ở âm thầm ẩn giấu đi rất nhiều nguy cơ.

Liền lấy hai ngày qua này nói, Sistrom cửa hàng thú cưng phụ cận, liền luôn có một tựa hồ là đến từ anh Hoa Quốc ninja mỗi ngày đều lúc ẩn lúc hiện.

Sistrom lúc đầu không có ý định để ý tới, nhưng người Ninja này thật sự là quá làm cho người ta cảm thấy tâm phiền. . ..