Chương 711: Ma pháp cửa

Chương 711: Ma pháp cửa

Cùng mọi người trong ấn tượng thích mặc lấy đêm đen đi áo, che mặt lén lén lút lút dáng vẻ không sai biệt lắm.

Người Ninja này mỗi đến trời tối người yên thời điểm, liền sẽ thay đổi màu đen ninja sáo trang, tại khoảng cách Sistrom Ba Sủng cửa hàng hai cái đường đi phụ cận quơ tới quơ lui.

Ninja tựa hồ có được khô lâu tay bắn tỉa Edgar khi còn sống năng lực, có thể tại trong bóng tối tiến hành xuyên qua, lộ ra xuất quỷ nhập thần.

Mà tại lúc ban ngày, ninja ngoại trừ tại bí mật của mình căn cứ bên trong đợi, có đôi khi sẽ còn thay đổi trang phục thành người bình thường, đi vào hắn Ba Sủng cửa hàng giả dạng làm muốn mua Ba Sủng khách hàng.

Ninja chân thực diện mạo đại khái hai mười bảy, mười tám tuổi, cùng Sistrom tuổi tác không sai biệt lắm, một bộ nhã nhặn bộ dáng, mỗi lần tới đến Ba Sủng cửa hàng đều sẽ đối hắn cùng Côn, Sa Sa lộ ra nụ cười thân thiện.

Từ người Ninja này hành động lộ tuyến, cùng trong nội tâm mịt mờ cảm xúc, Sistrom biết người Ninja này điều tra năng lực rất giỏi, đã phát hiện Đặc Hành cục vị trí chỗ ở.

Nhẫn tức ẩn, có thể xưng là ẩn nhẫn, cái gọi là ninja, thông tục tới nói liền là anh Hoa Quốc một loại có đặc sắc đặc chiến sát thủ, đặc chiến gián điệp.

Người Ninja này thực lực là Siêu Phàm sơ cấp, xem bộ dáng là muốn sử dụng một chút ám muội thủ đoạn, trực tiếp từ Đặc Hành cục trong tay thu hoạch được Tiên Quân giáng lâm sự kiện tất cả tin tức.

Theo lý mà nói, loại này nhảy tới nhảy lui ninja, chỉ cần không đến gây sự với Sistrom, Sistrom bình thường đều sẽ giả bộ như không nhìn thấy.

Bất quá người Ninja này thật sự là thật là buồn nôn.

Ninja bình thường đều phi thường có thể chịu, người Ninja này cũng là như thế.

Ninja tựa hồ không có ngụy trang giấy chứng nhận thân phận, mặc dù có thể nói ra một ngụm lưu loát Hán ngữ, nhưng không có vào ở tại Xuân Thành khách sạn, mà là trở thành một cống thoát nước dưới nước ninja, cũng chính là hạ hạ nhẫn.

Mỗi ban ngày phần lớn thời gian, người Ninja này đều sẽ giấu ở cống thoát nước dưới nước, ít nhất phải ẩn tàng tám giờ.

Lặn xuống nước trước đó quần áo là khô, sau khi đi ra quần áo liền biến ướt, Sistrom cũng không biết người Ninja này là dùng dạng gì thủ đoạn đến che đậy Thần Thượng mùi vị khác thường.

Tóm lại, từ khi hai ngày trước trước ngẫu nhiên phát hiện người Ninja này trụ sở bí mật, Sistrom đã không thể chịu đựng được gia hỏa này bước vào sủng vật của hắn cửa hàng.

Trên thực tế, ngay tại hôm qua  dựa theo Sistrom chỉ thị, smart Sa Sa đã tại ninja ngày bình thường nghỉ ngơi cống thoát nước lưu lại một cái to lớn áp phích dán tại trên tường, trên poster có văn tự,

Nói cho người Ninja này, hắn đã bại lộ, đừng lại tới.

Nhưng người Ninja này căn bản cũng không có nghe theo cảnh cáo của hắn, mà là tại phụ cận mấy cái cống thoát nước tuần tự bố trí một chút cạm bẫy, tiếp lấy lại điềm nhiên như không có việc gì trên đường đi dạo.

. . .

"Đại chủ giáo, hắn đã chết, tại nửa ngày trước liền đã chết."

Ngay tại Sistrom chờ đợi người Ninja kia xuất hiện lần nữa, muốn thật tốt giáo dục một trận, thực sự không được liền đem hắn thôi miên, sau đó để hắn rời đi quá trình bên trong.

Trải qua Sa Sa xác nhận, không có để lại danh tự hạ hạ nhẫn đã chết mất.

Bất đắc dĩ lắc đầu, Sistrom nhìn về phía smart hỏi: "Chết rồi? Chết như thế nào?"

Đối mặt Sistrom hỏi thăm, Sa Sa rất nhanh hướng Sistrom giảng thuật chuyện nguyên do.

Nguyên lai vô danh ninja tại phát hiện trong cống thoát nước to lớn áp phích về sau, hắn tựa hồ cho rằng là Đặc Hành cục nhân viên phát hiện tung tích của hắn.

Có lẽ là căn cứ vào ninja cái nghề nghiệp này quy củ ―― còn sống đồng thời chưa hoàn thành nhiệm vụ ninja nhất định phải lấy cái chết tạ tội.

Tóm lại, người Ninja này tại Đặc Hành cục dưới mặt đất kiến trúc phụ cận móc ra một thanh năm mươi centimet đoản kiếm, trực tiếp mổ bụng tự sát.

Mà Đặc Hành cục thành viên cũng thuận vô danh hạ hạ nhẫn cố ý lưu lại dấu vết để lại, thăm dò cống thoát nước, nhận lấy cạm bẫy tập kích.

Cũng may lần này dẫn đội là hạt sắt người Triệu lão sư, cũng chưa từng xuất hiện cái gì thương thế.

Trước mắt toàn bộ Xuân Thành cục cảnh sát, Linh Quản cục đều đã hành động, đem toàn thành xuống nước đường ống tiến hành phong tỏa, phòng ngừa dân chúng bình thường bởi vì nguy hiểm cống thoát nước nhận không cần thiết tổn thương.

Bởi vì Vương Tiểu Liên trường học phụ cận chính là cống thoát nước phát thêm khu vực, Vương Tiểu Liên học trước ban tan học cũng nhận nhất định ảnh hưởng, tan học thời gian bị kéo dài một cái giờ.

"Ninja loại nghề nghiệp này, thật sự chính là biến thái."

Nghe được Sa Sa chỗ dò thăm tin tức, Sistrom rất nhanh hướng Sa Sa hạ đạt mệnh lệnh mới.

Dựa theo bên trong sáo lộ, ninja loại này tồn tại bình thường tại chết một cái về sau, sẽ còn xuất hiện càng nhiều, Sistrom quyết định lần tiếp theo không còn nhân từ nương tay, gặp được ninja liền đem nó quả quyết bắt lại, phòng ngừa những ninja này lại làm ra cái khác buồn nôn sự tình.

. . .

Hai giờ qua đi, toàn thành cống thoát nước giới nghiêm phong ba trôi qua rất nhanh, Sistrom cũng thành công đem Vương Tiểu Liên cùng Vương Tiểu Liên nha hoàn Vương Linh Linh từ trường học tiếp trở về.

Cùng Sistrom tưởng tượng chủ tử cùng người hầu khác biệt, tuổi tác tương tự hai tiểu cô nương rất nhanh biến thành phải tốt bạn chơi, trở thành không chuyện gì không nói hảo bằng hữu.

Hai người có đôi khi cũng sẽ phát sinh cãi lộn, Vương Tiểu Liên mặc dù cường thế, nhưng tiểu nhân sâm tinh tính cách có một chút quật cường, thế là hai người cuối cùng sẽ tại một ít chuyện trên xuất hiện một chút tranh chấp.

Sistrom gặp này tình trạng tự nhiên là muốn trợ giúp Vương Tiểu Liên, nhưng mỗi lần hắn lẫn vào trong đó, Vương Tiểu Liên đều sẽ đối Sistrom trợn mắt nhìn, không cho Sistrom bắt nạt tiểu nhân sâm tinh.

Sistrom đối với mình nhà nữ nhi đùa ác thời điểm, tiểu nhân sâm tinh cũng sẽ chủ động trợ giúp bạn tốt của nàng.

Tóm lại, tại tiểu nhân sâm tinh đến về sau, Vương Tiểu Liên trở nên vui vẻ không ít, trước đó không thế nào thích đi trường học gần nhất cũng thích đi.

Đồng thời bởi vì Vương Linh Linh là trời sinh học bá, cũng kích thích Vương Tiểu Liên lòng háo thắng, gần nhất nàng không còn đi Chủ Thần không gian tiểu thế giới du ngoạn, mà là cùng Vương Linh Linh mỗi ngày tại cùng nhau nghiên cứu học trước ban tri thức.

Mặc dù cùng Sistrom dự tính nha hoàn tiểu thư trạng thái không giống nhau lắm, nhưng đã Vương Tiểu Liên thích dạng này, Sistrom cũng không có quản nhiều.

Đồng thời tiểu nhân sâm tinh đến về sau, Vương Tiểu Liên dán nàng Nhiếp Thiến tỷ tỷ số lần rõ ràng ít đi rất nhiều, cũng tính được là là thu hoạch ngoài ý liệu.

. . .

. . .

Cuối thu nhiệt độ không khí biến hóa rất nhanh, ngay tại vô danh ninja mổ bụng tự sát về sau ngày thứ ba, Xuân Thành hạ xuống trận đầu sương lạnh.

Dĩ vãng mỗi lần đến cái này thời tiết, Sistrom Ba Sủng cửa hàng Ba Sủng đều sẽ nhận thử thách to lớn, bất quá năm nay tại từ người thực vật trạng thái sau khi tỉnh lại, Sistrom đã trở thành đại chủ giáo, có được rất nhiều cấp cao nuôi trùng khí tài, trừ phi ngoài ý muốn phát sinh, hắn những này Ba Sủng không thể xuất hiện tổn thất.

Đối mặt Xuân Thành hơi có vẻ phức tạp thế cục, Sistrom cũng không có chủ động lẫn vào, y nguyên núp trong bóng tối, kiên nhẫn quan sát đến quanh mình phát sinh hết thảy.

Mà cũng tại ngày ba tháng mười một một ngày này, bí mật quan sát Sistrom lấy được thu hoạch ngoài ý muốn, tại tiểu M trợ giúp xuống, Sistrom chặn được một cái có thể tiến về Komo thế giới ma pháp cửa. . ..