Chương 712: Ma nhân Tiểu Đoái

Chương 712: Ma nhân Tiểu Đoái

Sistrom chặn được ma pháp cửa hiện lên màu đen, cùng cư xá nơi ở cửa chống trộm không xê xích bao nhiêu, phía trên ấn có cổ phác kim sắc hoa văn.

Bất quá muốn thông qua ma pháp trước cửa hướng Komo thế giới, nhất định phải nắm giữ "Chìa khoá" .

Cái này "Chìa khoá" cũng không phải là mở ra ma pháp cửa cơ quan, mà là một loại can thiệp thế giới ý chí trang bị, hay là là thuật pháp.

Cùng tu chân thế giới, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới giống nhau, Komo thế giới sinh mệnh cũng vô pháp trực tiếp giáng lâm Địa Tinh thế giới.

Trước mắt mà nói ngoại trừ Sistrom cái này Địa Tinh thổ dân, cùng Sistrom một đám thủ hạ, bằng hữu, Sistrom biết rõ giáng lâm Địa Tinh tồn tại cũng chỉ có Nhiếp Thắng người "xuyên việt" này, cộng thêm trên dựa vào tiên khôi Nhiếp Thắng làm ván cầu Tiên Quân Trương Thanh.

Trừ đó ra, liền chỉ có những cái kia không biết là có hay không có thể chia làm sinh mệnh "Trên trời rơi xuống hệ thống" .

Mặt khác Chân ・ Tinh Giới Titan hẳn là cũng nắm giữ tiến về Địa Tinh thủ đoạn, bất quá Chân ・ Tinh Giới lúc này căn bản cũng không biết Địa Tinh thế giới ở nơi nào.

. . .

Có thể nói, tại giáng lâm Địa Tinh thế giới kỹ thuật bên trên, Kim Hương Tiêu Liên Bang không thể nghi ngờ đi tại từng cái thế giới hàng đầu, đồng thời nắm giữ hai loại phương pháp.

Một là chậm rãi cải tạo, là Sistrom tham khảo Ngọc Hư bí cảnh, Chủ Thần không gian khai phát ra phương pháp, cùng Chân ・ Tinh Giới Titan phương pháp có dị khúc đồng công chi diệu, trước mắt Sistrom Ba Sủng cửa hàng phương viên khoảng mười mét khu vực đã cải tạo hoàn tất, có thể làm cứ điểm cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới liên thông.

Thứ hai chính là Sistrom 【  số lượng lĩnh vực ] chỉ cần đem 【  số lượng lĩnh vực ] mở ra cũng can thiệp thế giới ý chí, Sistrom vị trí phương viên một cây số có thể tùy tiện kêu gọi bất luận cái gì thủ hạ.

Hai loại phương pháp đều có ưu khuyết, liền trước mắt mà nói 【  số lượng lĩnh vực ] hiển nhiên càng có ưu thế, nhưng theo bị bắt tới những cái kia Titan cùng Liên Bang nhân viên nghiên cứu khoa học không ngừng nghiên cứu, tiến hành cải tiến kỹ thuật, loại phương pháp thứ nhất hiệu suất không thể nghi ngờ sẽ càng ngày càng cao.

. . .

Có thể nói, tại khác biệt thế giới xuyên qua, đạt được thế giới ý chí thừa nhận là cơ bản bên trong cơ bản.

Ma pháp cửa "Chìa khoá" cũng là loại vật này, tác dụng tại sinh mệnh có trí tuệ linh hồn, làm sinh mệnh có trí tuệ linh hồn không chịu đến Komo thế giới thế giới ý chí bài xích.

Chìa khoá dáng vẻ là lớn chừng quả đấm trong suốt tinh thể, chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng chỉ cần sử dụng một lần về sau, về sau liền có thể tùy tiện sử dụng ma pháp cửa.

Sử dụng "Chìa khoá" quá trình này đồng dạng bị Tự Do Liên Minh nhân loại xưng là tẩy lễ.

Thông qua tẩy lễ nhân loại, có thể yên tâm thông qua ma pháp trước cửa hướng thế giới hoàn toàn mới, mà không có sử dụng "Chìa khoá" tiến hành tẩy lễ, mạo muội sử dụng ma pháp cửa, liền tương đương với mở ra thông hướng tử vong thông đạo.

Một khi bước vào trong đó, sinh vật linh hồn liền sẽ lọt vào thế giới ý chí bài xích, tuyệt đại bộ phận sinh vật linh hồn cùng nhục thể sẽ tách rời, nhục thể lưu tại tại chỗ, mà linh hồn thì sẽ bài xích đến Komo thế giới biên cảnh, vượt qua chín thành cũng sẽ ở mấy hơi thở ở giữa triệt để tiêu tán.

Bất quá đối với hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói, thông qua ma pháp trước cửa hướng Komo thế giới hiển nhiên đã không có cái gì kỹ thuật trên nan đề.

Tại Địa Tinh thế giới tiểu Thiên Ba Sủng cửa hàng bên trong, trải qua Sistrom kêu gọi, một thân thể nhan sắc có chút phấn nộn cổ quái sinh vật hình người thông qua [ lượng tử truyền tống ] xuất hiện tại Sistrom trước mặt.

Mặc dù sinh vật hình người thân thể mềm nhũn, nhưng lại cho người ta một loại như là máy móc cảm giác, hành động đâu ra đấy, nhìn có chút khó chịu.

Phấn nộn sinh vật hình người rất nhanh quỳ đến Sistrom trước mặt mở miệng nói: "Đại chủ giáo, Tiểu Đoái. . . Tiểu Đoái tới, không biết. . . Không biết đại chủ giáo có cái gì. . . Phân phó."

Sinh vật hình người chiến lực cho dù tại Địa Tinh thế giới nhận lấy nhất định áp chế, chiến lực y nguyên vượt qua trăm vạn, mặc dù cảnh giới trên không có đạt tới thần tính sinh mệnh, nhưng đối bính bắt đầu, cho dù là thần linh cũng sẽ không dễ dàng rơi vào hạ phong.

Bất quá cái này sinh vật tại Sistrom trước mặt thật giống như dọa cho bể mật gần chết đồng dạng, nói tới nói lui cũng là gập ghềnh.

Đúng vậy, thân thể này có chút phấn nộn sinh vật hình người liền là ban đầu ở Sistrom bức bách hạ cùng M Slime Hợp Thể đa nguyên vũ trụ siêu cấp vô địch hối đoái hệ thống, tên gọi tắt Tiểu Đoái.

Bởi vì tự mình cho mình đặt tên vương Tiểu Đoái, cùng Sistrom cùng Vương Tiểu Liên làm thân thích, tại đoạn thời gian trước bị Sistrom cực kỳ tàn ác tâm linh tra tấn, cho nên vốn là phi thường e ngại Sistrom Tiểu Đoái, bây giờ trở nên càng gây cho sợ hãi hơn sợ hắn.

Trên thực tế, ngoại trừ cho mình mù đặt tên đắc tội Sistrom, cộng thêm trên tìm kiếm mình chủ nhân, cũng chính là Komo thế giới xúc tu quái tiến độ không quá lý tưởng, trong khoảng thời gian này Tiểu Đoái đối với bản thân thực lực tăng lên kỳ thật rất không tệ.

Tại cùng M Slime Hợp Thể về sau, Tiểu Đoái một tháng trước thành công tín ngưỡng Giao Dịch Chi Thần Duke, sau đó tại [ số liệu khuôn mẫu ] năng lực thương thành bên trong lợi dụng [ giao dịch chúc phúc thuật ] tìm được đối với mình cực kỳ trọng yếu năng lực [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ].

Trải qua một phen cố gắng về sau, Tiểu Đoái thành công sử dụng [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ] chuyển sinh đến M Slime trên thân.

Nếu như nói trước kia Tiểu Đoái cùng M Slime kết hợp tương đương với dầu cùng nước đựng trong bình, chỉ là mặt ngoài kết hợp, đơn thuần ký sinh; như vậy hiện tại Tiểu Đoái cùng M Slime thì tương đương với dầu cùng nước hỗn hợp về sau lại gia nhập tẩy khiết tinh, đã hoàn toàn dung hợp tại một chút.

Có thể nói, hiện tại M Slime đã cùng Tiểu Đoái hoàn toàn dung hợp, Tiểu Đoái rốt cuộc không cần lo lắng M Slime đột nhiên không bị khống chế đem mình ăn hết, đồng thời thoát ly Komo thế giới bên trong con kia xúc tu quái đối với hắn chưởng khống.

Bởi vì đối M Slime thân thể sinh ra lòng cảm mến, Tiểu Đoái là chính mình thân thể đổi « long châu » thế giới bên trong ma nhân bố Âu huyết mạch, thân thể cũng dần dần trở thành màu hồng, dù cho bị công kích biến thành sương mù bụi, hắn cũng có thể một lần nữa tụ hợp, khôi phục sinh cơ.

Chiến lực của hắn cũng dần dần đề cao, mặc dù không có trở thành thần tính sinh mệnh, nhưng đã có thể cùng thần tính sinh mệnh đối chiến mà không rơi xuống mới.

Bất quá dù vậy, Tiểu Đoái cũng không có thoát đi Sistrom ma trảo, đối Sistrom vẫn không có nửa điểm năng lực chống đỡ.

. . .

Tại Tiểu Đoái nơm nớp lo sợ trong khi chờ đợi,

Đại chủ giáo Sistrom suy tư một hồi, rốt cục đối với hắn phát ra thanh âm nói: "Ừm, trong khoảng thời gian này ngươi biểu hiện coi như là qua được, nhưng vẫn là kém một chút, dạng này, ta quyết định cho ngươi một cái cơ hội, tiến về Komo thế giới tìm kiếm đường, tìm tới một cái thích hợp cứ điểm cấp cho

[ số liệu khuôn mẫu ] sau đó, tốt nhất có thể giúp ta tìm tới ngươi nguyên chủ nhân, cũng chính là con kia xấu xí xúc tu quái."

Tiểu Đoái hơi có vẻ khiếp đảm nhìn một chút bày ở cửa hàng thú cưng bên tường ma pháp cửa, trong lòng là một vạn cái không nguyện ý, nhưng nhìn một chút đại chủ giáo dần dần âm trầm xuống sắc mặt, không dám thất lễ lập tức trả lời nói: "Tiểu Đoái. . . Tiểu Đoái nhất định cố gắng hoàn thành nhiệm vụ."

"Tốt, vậy ngươi bây giờ liền lên đường đi!"

Sistrom phất phất tay, sau đó mở ra trực tiếp công năng, quyết định lợi dụng Tiểu Đoái thứ nhất thị giác, tại xế chiều nhàn rỗi thời gian thật tốt quan sát một chút Komo thế giới đến tột cùng là cái dạng gì thế giới, vì cái gì có thể cùng Chủ Thần không gian đồng dạng, sử dụng Địa Tinh thế giới kịch bản thế giới.

Bất quá Tiểu Đoái cũng không có lập tức khởi hành, tại do dự một hồi về sau, hắn đối Sistrom mở miệng nói: "Đại chủ giáo, kỳ thật Tiểu Xuyên Việt cũng là có thể cùng một chỗ tiến về Komo thế giới, hai ta cùng một chỗ cũng có thể có thể chiếu ứng lẫn nhau. . .".