Chương 713: Quán quân Kazasimer

Chương 713: Quán quân Kazasimer

Tiểu Xuyên Việt, tên đầy đủ siêu cấp vô địch xuyên qua chư thiên hệ thống, là Sistrom ban sơ bắt được mấy cái "Trên trời rơi xuống hệ thống" một trong, cùng Tiểu Đoái đồng dạng sử dụng [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ] cũng cùng M Slime triệt để dung hợp.

Bất quá so sánh cao điệu Tiểu Đoái, Tiểu Xuyên Việt một mực biểu hiện không nóng không lạnh, vô cùng điệu thấp.

Nếu như không phải Tiểu Đoái nhấc lên, Sistrom thậm chí đã quên đi Tiểu Xuyên Việt cái này "Trên trời rơi xuống hệ thống" .

Sistrom uống một hớp nước trà, hôm nay tâm tình của hắn rất không tệ, nhìn xem khẩn trương ma nhân Slime Tiểu Đoái cười nói: "Tốt a, vậy ngươi một hồi liền cùng Tiểu Xuyên Việt cùng đi chứ, còn có điểm thiện ác, tiểu rút thưởng, lớn bàn quay. . . Ngươi những huynh đệ tỷ muội này cũng cùng nhau mang đến tốt, đúng, nếu như ngươi có hắn yêu cầu của hắn, cũng cùng nhau nói ra, ta tận lực thỏa mãn ngươi."

Trên thực tế, ngoại trừ Tiểu Xuyên Việt cùng Tiểu Đoái, Sistrom thủ hạ cái khác "Trên trời rơi xuống hệ thống" cơ bản đều tại học tập [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ] ý đồ tránh thoát nguyên chủ nhân chưởng khống.

Rốt cuộc kẹp ở Sistrom cùng nguyên chủ nhân ở giữa, những này "Trên trời rơi xuống hệ thống" một cái sơ sẩy liền có khả năng ngã vào vạn trượng Thâm Uyên, chết không thể chết lại.

Về phần [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ] đối "Trên trời rơi xuống hệ thống" tới nói, độ khó cũng không phải là quá cao.

"Trên trời rơi xuống hệ thống" ký sinh sinh mệnh có trí tuệ phảng phất bọn chúng bản năng, tựa như tân sinh hài nhi sẽ tự động mút vào sữa mẹ, "Trên trời rơi xuống hệ thống" theo bọn nó đản sinh một khắc này liền tự nhiên mà vậy nắm giữ phụ thuộc túc chủ kỹ xảo.

Chính là bởi vì loại này đặc biệt sinh mệnh hình thái, "Trên trời rơi xuống hệ thống" nhóm đối [ linh hồn chuyển sinh chi thuật ] độ phù hợp vô cùng cao, cơ bản đều có thể học được.

Bất quá lại cao thiên phú cũng cũng phải có đầy đủ thời gian đi luyện tập, mà bây giờ Sistrom căn bản không có cho bọn hắn đầy đủ thời gian.

. . .

Mặc dù đối huynh đệ của mình tỷ muội sắp đối mặt tao ngộ cảm thấy có chút bi ai, nhưng Tiểu Đoái vẫn là không có giải cứu những huynh đệ tỷ muội này nhóm dự định.

Để những huynh đệ tỷ muội này đi chịu chết, dù sao cũng tốt hơn hắn bị Sistrom trách phạt.

Do dự một hồi, tựa hồ nhìn thấy Sistrom lúc này tâm tình rất không tệ, Tiểu Đoái mở miệng nói: "Đại chủ giáo, ta sẽ dẫn trên bọn chúng cùng đi, đã ta đã mang theo nhiều như vậy đồng bạn cùng một chỗ hành động, vậy ta có thể hay không lại nhiều mang lên một người hỗ trợ đâu?"

"Tự nhiên có thể, ngươi muốn ai tới giúp ngươi?" Sistrom tâm tình không tệ, cũng không có làm khó Tiểu Đoái ý nghĩ, trực tiếp điểm đầu đồng ý.

Tiểu Đoái nhìn thấy Sistrom hôm nay đặc biệt tốt nói chuyện, lập tức mở miệng nói: "Vương Cương đại nhân, nếu như Thiên Đình chi chủ Vương Cương đại nhân có thể tới giúp ta, vậy ta nhất định có thể tại Komo thế giới chiếm hữu một chỗ cắm dùi!"

"Ừm, xác thực, nếu như Vương Cương cùng hắn các đội hữu cùng một chỗ tiến về Komo thế giới, tại Komo thế giới đứng vững gót chân không khó lắm."

Sistrom nhẹ gật đầu, sau đó sau đó một khắc, Sistrom sắc mặt lập tức âm trầm xuống nói: "Thế nhưng là Vương Cương đi, muốn ngươi có gì hữu dụng đâu?"

Lúc này Vương Cương ngay tại chỉnh hợp tu chân thế giới cùng một cái khác Phật pháp hưng thịnh tiểu thế giới thế giới ý chí, đồng thời sự tình tiến triển cực kỳ thuận lợi.

Chỉ cần tiếp qua một đoạn thời gian, Vương Cương lại chỉnh hợp hai cái tiểu thế giới dung nhập vào tu chân thế giới, hắn sẽ cùng Vương Cương cùng nhau xuất thủ, lợi dụng lúc trước thăng duy Kim Hương Tiêu Liên Bang phương pháp thăng duy tu chân thế giới, liền có thể xây dựng Thiên Giới.

Cho đến lúc đó, không chỉ một đống lớn tiên thần đả tay thực lực sẽ trở nên mạnh hơn, Liên Bang thăng duy tiến độ cũng sẽ từ 1.8 tăng lên tới 1.9 tả hữu, cao hơn một cái cấp độ.

Phải biết, lấy hiện tại Sistrom cấp độ mặc dù đã biết được vị kia chưởng khống hết thảy tồn tại, nhưng Sistrom nếu như muốn cùng nó tiến hành tiếp xúc, rõ ràng còn làm không được.

Biện pháp tốt nhất vẫn là thăng duy.

Ít nhất cũng phải thăng duy đến trong bình con kiến cùng bình nhân loại ngoài trình độ, tối thiểu có thể bị nhân loại chú ý tới, mà không phải như là trong bình vi khuẩn cùng bình nhân loại ngoài, căn bản là không có cách truyền lại bất kỳ tin tức gì.

Cái này không chỉ có là đối Sistrom, đối Liên Bang phát triển có tác dụng cực kỳ trọng yếu.

Chỉ cần Sistrom đầu óc bình thường, tuyệt không có khả năng tại hiện tại tình trạng này điều Vương Cương tiến về Komo thế giới làm càn rỡ.

. . .

Sistrom nhìn về phía chuyển sinh làm ma nhân Slime Tiểu Đoái liếm môi một cái, đầu của hắn sinh ra có chút vặn vẹo, mơ hồ có xúc tu muốn nổ tung ra.

Tại Tiểu Đoái trong mắt, Sistrom trở nên vô cùng đáng sợ.

Slime là nương theo Sistrom cùng nhau đi tới lão bằng hữu, người bạn cũ này nếu như tại những địa phương khác giúp không được gì, vậy cũng chỉ có thể trở thành Sistrom đồ ăn.

Đương nhiên, nhân từ Sistrom sẽ không đem Slime Tiểu Đoái toàn bộ ăn hết, hắn sẽ tuân theo nhưng tiếp tục phát triển nguyên tắc, cách mỗi mấy ngày ăn một bữa, cho Tiểu Đoái nạp phút thời gian đến khôi phục ―― rốt cuộc mỗi ngày ăn đều ăn cùng một loại khẩu vị Slime rất dễ dàng chán ăn.

Tựa hồ là phát hiện Sistrom vẻ không vui, Tiểu Đoái lập tức sửa lời nói: "Đại chủ giáo, kia Tiểu Đoái không cần Vương Cương đại nhân, để vĩ đại báo thù anh linh Johnny đến giúp ta thế nào?"

Theo Slime Tiểu Đoái lần nữa lên tiếng, Sistrom thần sắc trở nên càng thêm âm trầm.

Người sống khuôn mặt, cây sống một miếng da.

Tiên Quân Trương Thanh tại mấy ngàn tên tiên thần trước mặt khiêu khích hắn, hiện tại tình thế đã lên men, đã khuếch tán đến toàn bộ Kim Hương Tiêu Liên Bang, nếu như hắn không trả thù lại, há không để người trong thiên hạ chế nhạo.

Hắn Sistrom ban sơ thời điểm, xác thực có thể vì sinh tồn từ bỏ mặt mũi, đương nhiên, hiện tại hắn cũng giống vậy có thể vì mạng sống vứt bỏ tôn nghiêm.

Nhưng là Tiên Quân Trương Thanh căn bản uy hiếp không được hắn sinh mệnh, Sistrom tự nhiên muốn cố kỵ mình đại chủ giáo mặt mũi.

Lúc này Johnny cùng Seks đã tiến về tiên giới  dựa theo Johnny thuyết pháp, hắn cùng Tiên Quân khoảng cách hẳn là chỉ còn lại nhiều nhất mười ngày hành trình, lập tức liền muốn bắt đầu cho Tiên Quân mang đến vô tận tra tấn, Sistrom từ là không thể nào để Johnny trở về.

Sistrom nhìn về phía Tiểu Đoái mở miệng nói: "Johnny tới giúp ngươi, vậy ngươi đi đối phó Tiên Quân Trương Thanh sao?"

Theo Sistrom băng lãnh thanh âm,

Slime Tiểu Đoái lộ ra sợ hãi vẻ bất an, cho dù hắn tương đối ngu xuẩn, đồng thời không quen nhìn mặt mà nói chuyện, hắn cũng biết Sistrom tức giận ―― hắn đem sự tình làm hư.

Không đã cho ngay tại Tiểu Đoái khẩn trương muốn giải thích một phen, ý đồ để đại chủ giáo nguôi giận quá trình bên trong, tại đại chủ giáo Ba Sủng cửa hàng bên trong đột nhiên xuất hiện một bóng người.

Bóng người này phi thường không giống bình thường, thân thể hiện lên màu nâu xanh, mặc một thân màu xám áo choàng, không có một tia sinh mệnh khí tức.

Bởi vì có thể cảm ứng được đồng loại tinh thần ba động, Tiểu Đoái cảm nhận được trên thân người này có được hắn năm cái đồng loại, bao hàm thưởng thiện phạt ác hệ thống, vui vẻ giá trị hệ thống, vạn vật giao dịch hệ thống, siêu cấp bàn quay hệ thống cùng trò chơi gói quà lớn hệ thống.

Người này rất nhanh phát ra kiệt kiệt kiệt kiệt cười quái dị.

Mà đại chủ giáo tại người này xuất hiện về sau trên mặt biểu lộ liền xuất hiện biến hóa vi diệu, tựa hồ đối với hắn không tức giận như vậy.

Thông qua bóng người đỉnh đầu [ số liệu khuôn mẫu ] hiển hiện văn tự, Tiểu Đoái rất nhanh phát hiện thân phận của người này ―― quán quân Kazasimer..