Chương 714: Lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu

Chương 714: Lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu

Lão Vu Yêu Kazasimer, có thể nói là Sistrom ngoại trừ Aura cùng lão Druid Medland bên ngoài, cái thứ ba tiếp xúc đến Truyền Kỳ sinh vật.

Lúc trước Sistrom nếu như không phải bị lão Vu Yêu liên tục triệu hoán nạp tiền, hắn tại trong thâm uyên tăng thực lực lên không thể nghi ngờ muốn khó khăn quá nhiều, quá nhiều.

Có lẽ không có lão Vu Yêu cái này trầm mê trò chơi kỳ hoa, hắn cũng sẽ không ở [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong gia nhập nhiều như vậy giải trí công năng, khiến cho giai đoạn trước thực dụng công năng không đủ [ số liệu khuôn mẫu ] lại càng dễ tiến hành mở rộng.

Trên thực tế, nói đến lão Vu Yêu một đời cũng coi là tương đối bi thảm, tuổi nhỏ thời điểm bị một cái lão pháp sư bắt đi cưỡng ép trở thành học đồ, về sau lại tuỳ tùng lão pháp sư này bước chân trở thành Vu Yêu, cuối cùng lão pháp sư sau khi đi Kazasimer liền một mình lưu tại U Minh chi địa, tại một mảnh hoang vu địa vực sinh hoạt.

Mà lão Vu Yêu quý báu nhất đồ vật lại là một hạt hắn nếm không ra hương vị cục đường.

Lão Vu Yêu lúc trước chơi đùa nạp tiền khắc thân thể tàn tật, cố nhiên có Sistrom âm hiểm, tăng thêm lão Vu Yêu tự thân tính cách nguyên nhân, nhưng chủ yếu hơn còn là hắn lẻ loi một mình tịch mịch quá lâu.

. . .

Lão Vu Yêu từ khi chơi đùa bắt đầu, liền một mực ý đồ chơi ra một chút đường tắt, lúc trước bốn mở trò chơi, tìm kiếm bug lĩnh gói quà, Kazasimer thao tác thậm chí vượt qua đã từng thân là thần linh Duke.

Về sau theo mạng lưới không ngừng phổ biến, tăng thêm Sistrom tại Thâm Uyên dần dần đứng vững gót chân, cùng « lãnh chúa liên minh » các loại thuần thi đấu loại trò chơi lưu hành, lão Vu Yêu đối với nạp tiền dần dần khắc chế một chút, sẽ không lại giống như kiểu trước đây, động một chút lại nạp tiền đem mình biến thành tàn tật.

Mà ngoại trừ nạp tiền, lão Vu Yêu đối [ số liệu khuôn mẫu ] nghiên cứu một mực không có buông xuống.

Có thể nói, nếu như không phải Sistrom đối [ số liệu khuôn mẫu ] một hệ liệt thăng cấp mã hóa, về sau tiến một bước khai phát ra M trí năng, lão Vu Yêu bằng vào hắn khắc khổ nghiên cứu, không chừng đã giải mã ra [ số liệu khuôn mẫu ] một chút công năng.

Mà Sistrom sở dĩ sẽ cho là như vậy, bởi vì tại hai tháng trước, lão Vu Yêu thu được một con "Trên trời rơi xuống hệ thống" cũng chính là Khoái Nhạc Trị Hệ Thống.

Khoái Nhạc Trị Hệ Thống đến để lão Vu Yêu cảm thấy vô cùng vui vẻ.

Bất quá lão Vu Yêu vui vẻ không phải là bởi vì Khoái Nhạc Trị Hệ Thống công năng, mà là lão Vu Yêu đem Khoái Nhạc Trị Hệ Thống giải mã một bộ phận.

Cũng không biết là thế nào làm, lão Vu Yêu vượt qua Khoái Nhạc Trị Hệ Thống trí năng trợ thủ Tiểu Khoái Nhạc, trực tiếp hành sử Khoái Nhạc Trị Hệ Thống bộ phận công năng, đồng thời đối Khoái Nhạc Trị Hệ Thống tiến hành trình độ nhất định giải mã, sửa chữa.

Khổ tâm người thiên không phụ, mặc dù lão Vu Yêu nghiên cứu [ số liệu khuôn mẫu ] nhiều năm như vậy cũng không có nghiên cứu ra cái nguyên cớ, nhưng lão Vu Yêu vẫn là có rất nhiều thu hoạch.

Tại giải mã Tiểu Khoái Nhạc quá trình bên trong, lão Vu Yêu dùng đến hắn những năm này thành quả nghiên cứu, lấy được thành công.

Rốt cuộc so sánh [ số liệu khuôn mẫu ] những này "Trên trời rơi xuống hệ thống" công năng vẫn còn tương đối nguyên thủy, càng không có cái gì phòng giải mã mã hóa.

Nếu như nói [ số liệu khuôn mẫu ] tinh tế trình độ tương đương với máy vi tính, như vậy "Trên trời rơi xuống hệ thống" thì tương đương với máy kế toán.

Lão Vu Yêu một phen mân mê phía dưới, thậm chí tham chiếu [ số liệu khuôn mẫu ] công năng mình chỉnh hợp một cái [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ].

[ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] công năng tính không phải cực kỳ tốt, nhưng cũng có máy kế toán, cuốn sổ, máy chụp ảnh chờ [ số liệu khuôn mẫu ] công năng, chỉ là thao tác tính không phải cực kỳ tốt, giao diện UI cần lại tiến hành một chút ưu hóa.

Lão Vu Yêu còn tại

[ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] bên trong chế tạo một cái « Plants vs Zombie » sơn trại trò chơi, cũng là lúc trước Kazasimer nhập hố làm, mặc dù hắn sơn trại trò chơi làm ẩu, cũng không tốt như vậy chơi, nhưng tối thiểu xem như một cái không sai bắt đầu.

Tóm lại, [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] so sánh "Trên trời rơi xuống hệ thống" cơ bản công năng vẫn là phải mạnh lên một chút, duy nhất so ra kém "Trên trời rơi xuống hệ thống" liền là "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong có được một cái trí năng trợ thủ.

Nhưng lão Vu Yêu cũng không phải là không có biện pháp.

[ số liệu khuôn mẫu ] bên trong M đại sư thực lực cực kì mạnh mẽ, lão Vu Yêu xa xa không phải là đối thủ, càng không có khiêu khích qua M đại sư, nhưng "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong trí năng trợ thủ thực lực phổ biến rất yếu, lão Vu Yêu làm đùa bỡn linh hồn chuyên gia, gần nhất ngay tại ý đồ khai phát ra một loại có thể cải tạo, thúc đẩy "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong trí năng trợ thủ thuật pháp.

Đúng vậy, lão Vu Yêu Kazasimer muốn đem "Trên trời rơi xuống hệ thống" trí năng trợ thủ chuyển dời đến [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] bên trong, trở thành vui vẻ trợ thủ, sau đó để vui vẻ trợ thủ làm công cho hắn, đem

[ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] không ngừng ưu hóa, cuối cùng chế tạo ra [ số liệu khuôn mẫu ] một chút trò chơi tư phục.

Làm có được trò chơi tư ăn vào về sau, lão Vu Yêu không thể nghi ngờ sẽ trở nên càng vui sướng hơn.

Lão Vu Yêu chộp tới hệ thống liền là hắn vì [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] mà tiến hành nếm thử.

Đáng tiếc cho dù nghiên cứu năm cái "Trên trời rơi xuống hệ thống" lão Vu Yêu vẫn có một ít nan đề không có đánh hạ, từ đầu đến cuối không cách nào đem "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong trí năng trợ thủ chuyển hóa làm hắn vui vẻ trợ thủ.

Ngay tại vừa rồi, Tiểu Khoái Nhạc từ Tiểu Đoái nơi này đạt được tiến về Komo thế giới tin tức, cũng chính là "Trên trời rơi xuống hệ thống" khởi nguyên thế giới tin tức, lão Vu Yêu đương nhiên sẽ không từ bỏ cơ hội lần này, thế là lập tức chạy đến.

Hắn muốn đi trước Komo thế giới, vì mình [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] tiến hành sáng tạo cái mới nghiên cứu.

. . .

Sistrom nhìn xem lão Vu Yêu, nguyên bản đã là truyền thuyết đỉnh phong lão Vu Yêu tại đoạn thời gian trước đã tấn thăng làm Huyễn Tưởng, thực lực đặt ở Sistrom ban đầu ở Lilt rừng rậm đối mặt Medland thời điểm có thể nói là không thể địch nổi, nhưng tiến về Komo thế giới thực lực này rõ ràng không đáng chú ý.

Dựa theo Sistrom hiểu biết tin tức, Komo thế giới bên trong sinh vật sinh mệnh cấp độ xen vào tu chân thế giới cùng tiên giới ở giữa, nói cách khác Komo thế giới bên trong có lẽ không có Tiên Quân, Tiên Đế loại này cực đoan sinh vật hùng mạnh, nhưng cũng là có một ít so sánh một chút cao đẳng thần lực sinh vật.

Dù sao cũng là Sistrom ban sơ nhận biết gia hỏa.

Mặc dù hắn cùng lão Vu Yêu ngay từ đầu quan hệ không thế nào hữu hảo, nhưng mấy năm gần đây đã trở thành coi như không tệ bằng hữu,

Sistrom nhìn xem lão Vu Yêu lắc đầu nhắc nhở: "Thế giới kia có một chút sinh vật thực lực khả năng rất mạnh, ngươi không nên đi."

Đáng tiếc lão Vu Yêu giống như trước đây, lúc trước đối mặt Sistrom thời điểm liền là quái cười không ngừng, hiện tại cũng là hoàn toàn tương tự.

Thông qua cảm ứng lão Vu Yêu cảm xúc, Sistrom biết lão Vu Yêu lúc này giống như trước đây, đang chìm ngâm ở mình não hải trong huyễn tưởng, tựa hồ ngay tại suy nghĩ bắt giữ càng nhiều "Trên trời rơi xuống hệ thống" về sau hắn sẽ như thế nào như thế nào.

Đây là đã từng độc thân một thân tại U Minh chi địa lão Vu Yêu luyện thành độc môn tuyệt kỹ, cùng loại mơ mộng hão huyền, bình thường bị lão Vu Yêu dùng để đuổi nhiều đến nhàm chán thời gian, cũng là một cái làm người cảm thấy lòng chua xót tuyệt kỹ.

"Cũng đúng, ngươi là có mệnh hạp, bất quá tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút đi."

Khẽ thở dài một hơi, tại Sistrom trong tầm mắt, lão Vu Yêu cười quái dị đi đến ma pháp cửa bên cạnh, sau đó cẩn thận quan sát ma pháp cửa đường vân. . .

. . .

Cứ như vậy, một cái giờ qua đi, Sistrom than nhẹ một tiếng, nhìn chăm chú lên lão Vu Yêu rời đi Địa Tinh thế giới. . ..