Chương 715: Steampunk thế giới

Chương 715: Steampunk thế giới

Đối với Komo thế giới, Sistrom ban sơ tiếp xúc chính là trong đó trí tuệ nhân tạo, cũng chính là trí năng chủ não.

Trí năng chủ não có rất nhiều, Trung Quốc có kia một đài tên là xanh đậm.

Không giống với Sistrom sáng tạo tiểu M, M trí năng, Komo thế giới sinh ra trí tuệ nhân tạo là từ máy vi tính phát triển mà đến, cùng Transformers nguyên lý cùng loại, nhưng không có Transformers cấp cao, mỗi một cái trí năng chủ não đều là chiếm diện tích chừng một mét quả cầu kim loại thể, chỉ có thể đơn thuần dùng cho tính toán.

Tại linh khí khôi phục công bố trước đó, Linh Quản cục liền thông qua trí năng chủ não xanh đậm phụ trợ quản lý linh lực người, mỗi người đều phân phối một đầu kim loại vòng tay.

Sistrom ban đầu ở bệnh viện lúc, Đỗ Uy liền cho hắn cùng Lý đồ đần một người một cái.

Về sau toàn bộ Địa Tinh đem linh khí khôi phục sự kiện công bố, đơn thuần dựa vào một đài trí năng chủ não tiến hành đo lường tính toán rõ ràng vận chuyển khó khăn, loại này vòng tay cũng không có tiếp tục cấp cho xuống dưới, Sistrom cũng không biết hiện tại loại này vòng tay còn có hay không tác dụng.

Mà tại Tự Do Liên Minh, đến từ Komo thế giới trí năng chủ não phải nhiều hơn rất nhiều, chí ít có trên trăm cái.

Số lượng này trí năng chủ não, Tự Do Liên Minh thậm chí có thể đem hắn tạo thành mạng lưới bao trùm toàn bộ Địa Tinh, bao dung sinh hoạt các mặt, nhưng là Tự Do Liên Minh nhân loại hiển nhiên không có ngu xuẩn như vậy.

Tựa như là Kim Hương Tiêu Liên Bang [ số liệu khuôn mẫu ] nếu như một ngày kia [ số liệu khuôn mẫu ] đột nhiên gặp thế lực khác khống chế, Kim Hương Tiêu Liên Bang tất nhiên sẽ lâm vào khó có thể tưởng tượng kiếp nạn.

Tự Do Liên Minh nếu như đem trí năng chủ não bao dung toàn bộ Địa Tinh, không thể nghi ngờ là đem mình mệnh môn giao đến trong tay của địch nhân, hiển nhiên là một loại ngu xuẩn không thể lại ngu xuẩn hành vi.

. . .

Trải qua cái này thời gian mấy tháng, từ Chủ Thần không gian trở về Địa Tinh "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" thành viên đã trải rộng các nơi trên thế giới, Tự Do Liên Minh cũng giống vậy bị hội yêu thích thẩm thấu.

Sistrom chính là thông qua những này hội yêu thích thành viên lấy được Komo thế giới tình báo.

Bất quá Sistrom hiểu rõ cũng không phải rất nhiều, đạt được cũng là một chút vụn vặt lẻ tẻ tin tức.

Komo thế giới khoa học kỹ thuật cùng ma pháp song hành tồn tại, sức sản xuất trình độ tựa hồ không thấp, tại Tự Do Liên Minh đám người kia trong mắt, Komo thế giới không thể nghi ngờ phi thường mỹ hảo.

Mặt khác Sistrom biết Komo thế giới bên trong tên của một người ―― Ghana-Tracy.

Cùng Tự Do Liên Minh tiếp xúc liền là tên là Ghana tồn tại, hắn là Tự Do Liên Minh nhân loại cung cấp minh tưởng cùng thi triển thuật pháp tri thức, còn vì Tự Do Liên Minh cung cấp một chút vượt qua Địa Tinh kiến thức khoa học kỹ thuật, vật phẩm.

Trí năng chủ não, ma pháp cửa chính là những vật phẩm này một trong.

Liền Sistrom biết, ma pháp cửa tổng cộng có bốn cái, đều là Ghana dùng cùng loại truyền tống thuật pháp lực lượng đưa vào Địa Tinh.

Thông qua ma pháp cửa, tiến về Komo thế giới ngoại quốc bạn bè trải qua gần nhất một năm rưỡi, đã tiếp cận trăm người, bất quá những này ngoại quốc bạn bè, không có một từ Komo thế giới trở về Địa Tinh.

Trên thực tế, tại Tự Do Liên Minh bên trong đã có một ít người đối Komo thế giới sinh ra một chút hoài nghi, chỉ là hoài nghi trình độ không cao, Sistrom đoán chừng qua một đoạn thời gian, Tự Do Liên Minh rất có thể sẽ phát sinh sự kiện trọng đại, tựa như tu chân thế giới Tiên Quân giáng lâm.

. . .

. . .

Không có thể làm cho Sistrom suy nghĩ quá lâu, Địa Tinh thế giới Xuân Thành tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bên trong, Sistrom biểu lộ dần dần trở nên kinh ngạc.

Thông qua ma nhân Slime Tiểu Đoái cùng hưởng giác quan, Sistrom thấy được một cái cùng hắn lý giải có một chút khác biệt thế giới.

Tại Sistrom lý giải bên trong, Komo thế giới hẳn là một cái tràn ngập tương lai cảm giác thế giới.

Khoa học kỹ thuật cùng ma pháp cùng tồn tại, Komo thế giới là một cái có được rất nhiều tiện lợi công trình tương lai thế giới:

Trên bầu trời có rất nhiều cỡ nhỏ phi hành khí, mọi người sử dụng đủ loại thiết bị công nghệ cao, mọi người quần áo cũng tràn ngập tương lai cảm giác.

Kiến trúc công trình tựa như hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời, lại hoặc là so với hắn Khắc Kim tòa nhà chọc trời còn muốn càng cao cấp hơn.

. . .

Nhưng mà hiện thực cùng Huyễn Tưởng có khác biệt rất lớn, Sistrom thật sự là quá vào trước là chủ.

Làm lão Vu Yêu Kazasimer, ma nhân Tiểu Đoái, Tiểu Xuyên Việt cùng mười mấy tên "Trên trời rơi xuống hệ thống" cùng M Slime cộng tác xuyên qua ma pháp cửa về sau, bọn hắn đi tới một cái lờ mờ ẩm ướt gạch đá trong hầm ngầm.

Trong không khí tràn ngập một cỗ mùi thối, có chút cùng loại đống rác truyền ra đồ ăn mục nát mùi, tại hầm ngầm nơi hẻo lánh chỗ thậm chí có một con thăm dò chuột.

Cũ nát màu xám gạch đá trên vách tường, có một chút màu vàng nhạt ma năng điện tử đèn.

Những này ma năng đèn cũng không biết là bởi vì làm ẩu, vẫn là lâu năm thiếu tu sửa, hoặc là vô cùng ảm đạm, hoặc là giống như là quỷ quái trong phim ảnh nháo quỷ gian phòng đồng dạng, ma năng chờ không ngừng lóe ra, lộ ra cực kì quỷ dị.

Mà tại Tiểu Đoái tầm mắt ngay phía trước, có hai tên không ngừng lùi lại, đồng thời mặt lộ vẻ hoảng sợ nhân loại, một người da đen, một đen trắng hỗn huyết.

Hai tên nhân loại cầm trong tay cũ nát màu đen súng ống, người mặc màu xám trang phục phòng hộ, phía trên có rất nhiều màu đen tràn dầu.

Kiệt kiệt kiệt kiệt. . .

Rất nhanh, quỷ dị vô cùng trong hầm ngầm truyền ra giống như đã từng quen biết tiếng cười quái dị.

Phát ra quỷ dị cười quái dị không phải người khác, chính là tại Tiểu Đoái thông qua ma pháp cửa trước đó, cũng đã bị hai nhân loại tại trong lúc bối rối nổ súng bắn trúng trán lão Vu Yêu.

Tại một trận khàn khàn trong tiếng cười quái dị, lão Vu Yêu đem cắm ở trên trán mình ống tiêm nhổ xuống, trong ống tiêm còn có một chút chất lỏng không có chảy khô, tựa hồ là một loại nào đó dược tề.

Bất quá vô luận loại thuốc này là cái gì, nó đối thân là bất tử sinh vật lão Vu Yêu đều không có tác dụng gì.

Lão Vu Yêu không nói gì, chỉ là cười quái dị đem ống tiêm hướng hai người đưa tới.

Không có cái gì giao lưu, nhưng hai tên không ngừng run rẩy nhân loại đọc hiểu lão Vu Yêu muốn biểu đạt ý tứ, tại Sistrom cùng hưởng hình tượng bên trong, đen trắng hỗn huyết nhân loại tiếp nhận ống tiêm cắm ở trán của mình bên trên, rất nhanh hôn mê đi.

Bên cạnh người da đen thấy thế rất mau đem ống tiêm cầm lấy, cũng đối trán của mình đâm xuống.

Bởi vì dược tề đã dùng hết, người da đen ngã trên mặt đất về sau lại bò lên.

Hắn tháo xuống súng ống băng đạn, phi thường nhanh chóng cầm lấy một cây cắm ở trán của mình bên trên, rất nhanh, người da đen cũng đã hôn mê.

Tựa hồ là cùng Sistrom tiếp xúc lâu, đã từng tùy ý đùa bỡn sinh mệnh lão Vu Yêu cũng biến thành sẽ không tùy tiện hiểu rõ tính mạng của người khác.

Lão Vu Yêu cũng không có thẩm vấn hai người kia dự định, cứ như vậy cười quái dị đi ra hầm.

Đang đánh mở hai cái dựa vào cùng loại bánh lái trang bị mới có thể xoay mở nặng nề sau cửa sắt, Sistrom cùng hưởng giác quan bên trong xuất hiện ồn ào tiếng va chạm, cũng nghe được cùng loại hơi nước dâng trào thanh âm.

Lúc sáng lúc tối ánh đèn, âm u ẩm ướt vách tường, truyền thâu lấy nóng hổi hơi nước ống sắt nói, tràn đầy sương mù cùng tạp âm hành lang. . .

Một đoàn người cũng không có dưới đất hành lang lưu lại, rất nhanh đi ra ngoài, bọn hắn thấy được tối tăm mờ mịt bầu trời cùng có vẻ hơi dơ dáy bẩn thỉu thành thị ――

Đây là một cái steampunk phong cách thế giới. . ..