Chương 716: Điên cuồng nhân loại

Chương 716: Điên cuồng nhân loại

Tại Tiểu Đoái cùng hưởng hình ảnh bên trong, hắn cùng lão Vu Yêu từ âm u dưới mặt đất kiến trúc đi ra, xuất hiện tại một tòa sắt thép kiến trúc san sát biên giới thành thị.

Trong thành thị tựa hồ tràn ngập đủ loại cỡ lớn nhà máy, cũng tồn tại một chút ý nghĩa không rõ kiến trúc, tựa hồ là khu dân cư, bên trong cư trú một ít nhân loại.

Không thể nói trình độ khoa học kỹ thuật không cao, tại Tiểu Đoái ngẩng đầu trong nháy mắt, Sistrom chú ý tới nghiêng phía trên tại giữa bầu trời xám xịt xuất hiện quái vật khổng lồ, là một tòa cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang phù không đảo nhỏ tương tự lơ lửng kiến trúc, chiếm diện tích khoảng hai ngàn mét hiện lên bất quy tắc hình bầu dục, cách mặt đất khoảng ba ngàn mét.

Tại phù không đảo nhỏ phía trên mơ hồ phát ra một chút lúc sáng lúc tối ánh sáng.

Bất quá bởi vì thế giới này nồng đậm sương mù mai, phù không đảo nhỏ phát ra sáng ngời phi thường mơ hồ.

Lúc này Tiểu Đoái chờ mấy cái Slime, lão Vu Yêu vị trí tựa hồ một cái tài nguyên thu về trung tâm biên giới, cũng chính là bãi rác.

Nơi này đủ loại rác rưởi hỗn hợp lại cùng nhau, hình thành một tòa chiếm diện tích mấy ngàn mét núi rác thải, không trung phi hành rất nhiều ngón cái to bằng móng tay con ruồi, còn có một số ngay tại kiếm ăn chuột.

Cực kỳ hiển nhiên, cho dù hoàn cảnh ác liệt như vậy, y nguyên tồn tại một chút sinh vật có thể chơi ở đây như cá gặp nước.

Nếu như tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, những này rác rưởi bình thường sẽ từ Sistrom các loại Slime bằng hữu tiến hành thanh lý.

Được cài đặt

[ trí năng hạch tâm ] Slime hành động sẽ phi thường hiệu suất cao, cùng loại mục nát các loại thức ăn rác rưởi sẽ trực tiếp bị vô số Slime bao phủ, hấp thu trở thành chất dinh dưỡng, mà còn lại rác rưởi bởi vì Slime tịnh hóa, đã tiêu trừ mùi vị khác thường cùng tuyệt đại bộ phận bệnh khuẩn, biến thành có thể an toàn sử dụng nhưng thu về tài nguyên.

Thậm chí là trong thành thị nước bẩn, đều bởi vì sống dưới nước Slime xuất hiện đạt được tịnh hóa.

Căn cứ Liên Bang một chút chuyên gia thuyết pháp, sống dưới nước Slime tại tịnh hóa nước tài nguyên quá trình bên trong, không chỉ có sẽ hấp thu có hại vật chất, sẽ còn đối thuỷ sản sinh một chút điện phân, sinh ra một chút ion.

Cụ thể là cái gì Sistrom cũng làm không rõ ràng, nhưng tuyệt đối nhân loại có chỗ tốt, Liên Bang hiện tại cơ hồ mỗi cái nước máy nhà máy hoặc là cỡ nhỏ nước máy tháp đều có loại này phụ trách thanh lý nước chất đặc chủng Slime.

Mà tại Địa Tinh thế giới, mặc dù xử lý rác rưởi trình độ khoảng cách Kim Hương Tiêu Liên Bang còn có khoảng cách nhất định, nhưng Địa Tinh nhân loại vì nhưng tiếp tục phát triển, những năm gần đây cũng bắt đầu phổ biến rác rưởi phân loại xử lý.

Sistrom làm một hợp cách Trung Quốc công dân, bình thường mặc dù không đứng đắn, nhưng cũng yên lặng làm được rất nhiều người đều làm không được rác rưởi phân loại.

Hắn sẽ không chủ động tuyên truyền hô hào mọi người đi làm, nhưng chính hắn yên lặng làm được, mỗi ngày đều sẽ đem rác rưởi ném tới cách nhà hắn ngoài trăm thước phân loại thùng rác.

Đây cũng là Sistrom đem mình xưng là thủ hộ Địa Tinh anh hùng vô danh nguyên nhân một trong.

Cũng không phải là làm cái gì cứu vớt thế giới đại sự mới có thể được xưng là anh hùng, dù cho làm một chút đủ khả năng việc nhỏ, chỉ cần có thể kiên trì nổi, cũng hoàn toàn có thể được xưng là anh hùng.

Bất quá tại Komo thế giới, rác rưởi xử lý tựa hồ quá tùy ý.

Tại Tiểu Đoái trong tầm mắt, núi rác thải bên trong mấy cái cao mười mét cùng loại Máy Xúc máy bay không người lái giới ngay tại vận hành bên trong, những này máy móc nhìn đã vận chuyển thời gian rất dài, sắt thép thân máy đã vết rỉ loang lổ cũng che kín dầu mỡ vết bẩn.

Bọn chúng bốc lên nóng hổi hơi nước, phát ra ồn ào tiếng vang, một khắc không ngừng đem rác rưởi tụ tập cũng đầu nhập một cái to lớn truyền tống bánh xích phía trên, tiến vào mấy cây số bên ngoài một cái to lớn lò cao bên trong.

Cuồn cuộn khói đặc từ lò cao trên toát ra, nhan sắc muốn so thành thị phụ cận sương mù mai phải sâu trên rất nhiều.

Cùng nhanh, oanh thanh âm ùng ùng từ trên trời to lớn kiến trúc phát ra, vô số rác rưởi từ trên bầu trời lơ lửng kiến trúc trút xuống xuống tới. . .

. . .

Bởi vì ma nhân Slime Tiểu Đoái vô tư kính dâng, Sistrom cảm nhận được Tiểu Đoái chia sẻ cho hắn cảm xúc.

Những tâm tình này là Tiểu Đoái đơn độc chia sẻ cho Sistrom, cũng chưa từng xuất hiện tại trực tiếp trang web bên trên.

Mặc dù Tiểu Đoái là từ Komo thế giới ra đời, nhưng Tiểu Đoái đối Komo thế giới ấn tượng cùng Sistrom không sai biệt lắm.

Cuối cùng, cũng không biết là Kim Hương Tiêu Liên Bang ai mang theo tới tiết tấu.

Ba người thành hổ, miệng nhiều người xói chảy vàng, tại tăng thêm phù hợp đại chủ giáo chủ quan ước đoán, thế là toàn bộ Liên Bang đối với Komo thế giới suy đoán đều không khác mấy đồng dạng, đó chính là Komo thế giới là một cái sức sản xuất độ cao phát đạt, phi thường mỹ hảo thế giới.

Tiểu Đoái, Tiểu Xuyên Việt cùng bọn hắn huynh đệ tỷ muội có chút mờ mịt quan sát mình ra đời thế giới, thế giới này cùng bọn hắn tưởng tượng thế giới chênh lệch thật sự là quá lớn.

Mà liền tại Tiểu Đoái nhìn chăm chú lên hai ngàn mét bên ngoài một cái nhỏ gầy người nhặt rác, Tiểu Đoái đột nhiên xuất hiện kinh ngạc cảm xúc, cũng trực tiếp hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức nói: "Đại chủ giáo, Tiểu Đoái có chuyện muốn báo cáo."

"Nói đi, thế nào?" Sistrom khẽ nhấp một miếng nước trà, rất mau trở lại đáp.

"Đại chủ giáo, Tiểu Đoái một chút công năng không cách nào sử dụng, vạn vật hối đoái công năng hiện tại đã không dùng được." Tiểu Đoái hướng Sistrom tiếp tục nói, sau đó đem mình loại tình huống này hỏi hướng hắn huynh đệ tỷ muội của hắn tỷ muội.

Ồ

Tại Sistrom nghi hoặc âm thanh bên trong, "Trên trời rơi xuống hệ thống" nhóm nhao nhao trả lời, bọn hắn đều xuất hiện không sai biệt lắm tình trạng.

Điểm tích lũy tích lũy rất bình thường, "Trên trời rơi xuống hệ thống" nhóm cũng có thể cảm nhận được trong cơ thể của mình tích góp lực lượng nào đó, nhưng chỉ cần dính đến lực lượng chuyển hóa, hoặc là cùng Địa Tinh thế giới có liên quan đồ vật, "Trên trời rơi xuống hệ thống" nhóm liền toàn bộ mất linh.

Liền ngay cả khặc khặc cười khằng khặc quái dị lấy lão Vu Yêu Kazasimer nụ cười cũng bởi vậy ngưng kết.

Cực kỳ hiển nhiên, lão Vu Yêu trên người năm cái "Trên trời rơi xuống hệ thống" cũng đã mất đi nguyên bản công năng.

Cũng không lâu lắm, lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] Tiểu Đoái lại một lần xuất hiện tại Sistrom cửa hàng thú cưng bên trong.

Mặc dù [ số liệu khuôn mẫu ] 【  siêu cấp mạng lưới ] đồng dạng cùng Địa Tinh thế giới có chỗ liên quan, nhưng ngoại trừ tiêu hao liền lớn một chút, loại công năng này tại Komo thế giới sử dụng cũng không nhận được nhiều ít ảnh hưởng.

"Đại chủ giáo, Tiểu Đoái hối đoái công năng hiện tại lại có thể sử dụng. . ."

Nói xong câu này, tại Sistrom nhìn chăm chú phía dưới, Tiểu Đoái lần nữa bắt đầu dùng[ lượng tử truyền tống ] từ Sistrom cửa hàng thú cưng về tới Komo thế giới núi rác thải.

Quả nhiên, về tới Komo thế giới núi rác thải, Tiểu Đoái hối đoái công năng lần nữa mất linh.

Cực kỳ hiển nhiên, Komo thế giới con kia bạch tuộc xúc tu quái là những này "Trên trời rơi xuống hệ thống" ban cho lực lượng đến từ Địa Tinh kịch bản thế giới, nhưng "Trên trời rơi xuống hệ thống" lợi dụng Địa Tinh kịch bản thế giới lực lượng nhưng lại có hạn chế, không cách nào tại Komo thế giới sử dụng.

. . .

Không có tiếp tục thảo luận tiếp, tại lão Vu Yêu chỉ huy cùng M Slime uỷ trị hành động bên trong, Tiểu Đoái cùng các huynh đệ của hắn rất nhanh bắt được bảy tên tại núi rác thải phụ cận tìm kiếm thức ăn dân chúng vô tội.

Đem so với trước cầm súng người mặc phòng hóa phục,

Thậm chí có được mặt nạ chống độc hai tên cầm súng nhân loại, những người này bởi vì dinh dưỡng không đầy đủ thân thể phổ biến cảm thụ, Thần Thượng tràn đầy vết bẩn, mặc quần áo cũng không phải cực kỳ vừa người.

Mà tại cái này bảy tên bị bắt nhân loại tới bên trong có hai tên lộ ra phi thường không bình thường, trên mặt của bọn hắn, trên cánh tay có móng tay vạch ra cổ quái đường vân, thần thái cùng loại hoạn có tinh thần tật bệnh.

Tại lão Vu Yêu ánh mắt nghi hoặc dưới, hai người này tuần tự cầm lên đao, giơ tay chém xuống, một người là lão Vu Yêu dâng lên đầu lưỡi của mình.

Một người khác nhìn qua muốn là lão Vu Yêu dâng lên bắp đùi của mình.

Có lẽ là bởi vì đao không đủ sắc bén, người thứ hai cầm tiểu đao tại một chút xíu cưa lấy bắp đùi mình, một bên cưa lấy một bên phát ra quái khiếu, nét mặt của hắn cực kì hưng phấn, nhìn qua đã điên cuồng. . ..