Chương 717: Màu đen tấm gương

Chương 717: Màu đen tấm gương

Tại Tiểu Đoái chỗ cùng hưởng đến hình ảnh bên trong, lão Vu Yêu hiển nhiên không có bị hai tên nổi điên nhân loại xáo trộn tiết tấu.

Nhìn thấy thứ hai nhân loại chậm chạp cưa không ngừng bắp đùi của mình, nhiệt tâm lão Vu Yêu quả quyết ra tay giúp đỡ, hắn móc ra một thanh cùng loại võ sĩ đao sắc bén cốt nhận đưa cho đối phương.

Lão Vu Yêu cho ra cốt nhận cực kì sắc bén kiên cố, thứ hai nhân loại cưa chân tốc độ gia tăng thật lớn, mười mấy hơi thở về sau, người kia thành công đem bắp đùi của mình chặt đứt.

Lại về sau, cưa đứt bắp đùi nhân loại cũng bởi vì mất máu quá nhiều sắc mặt trắng bệch, điên cuồng động tác cũng dần dần trễ chậm lại, bởi vì mất máu tính cơn sốc, chết mất. . .

Tựa hồ là nhìn thấy lão Vu Yêu cái này bất tử sinh vật, để hai cái này tên điên ngộ nhận là lão Vu Yêu là một loại nào đó tà ác cường đại thần linh, thế là đối lão Vu Yêu sinh ra sùng bái.

Nhìn thấy như thế máu tanh tràng diện, còn lại bị bắt tới năm danh nhân loại nhao nhao run rẩy cuộn mình trên mặt đất, một chừng mười tuổi hài đồng cùng một mười lăm, mười sáu tuổi thiếu nữ đã khóc không thành tiếng, hiển nhiên bị trước mắt xuất hiện thi thể người cùng chất keo người hù dọa.

Mà trước đó cắt mất đầu lưỡi mình tuổi trẻ tên điên thì nhặt lên cái kia thanh cốt chất võ sĩ đao, nhìn qua là muốn xông vào còn lại năm tên tù binh bên trong cuồng chặt một trận.

Bất quá ngay tại nam tử này sắp hành động trước đó, tên này tên điên liền bị lão Vu Yêu nắm cổ, sau đó đem cổ vặn gãy.

. . .

"Đại chủ giáo, những người này trên thân không có ma tố ba động. . ."

Ma nhân Slime Tiểu Đoái cảm thụ được mấy tên nhân loại trạng thái, rất nhanh hướng Sistrom gửi đi tinh thần tin tức.

Vô luận là trước mắt những này người bình thường, tên điên, vẫn là dưới đất kia hai tên thủ vệ, đều là phổ thông phàm nhân, ngay cả thuế biến giai vị đều không có đạt tới.

"Ừm, tiếp tục quan sát đi."

Tại Sistrom đối Tiểu Đoái chỉ thị quá trình bên trong, lão Vu Yêu động tác không có dừng lại, trong tay của hắn xuất hiện màu lam u quang, bao phủ tại hai cái trên thi thể.

Một con què chân khô lâu cùng một con bình thường khô lâu lần lượt phá vỡ huyết nhục, từ trong thi thể bò lên ra.

Hai con khô lâu cho dù đã khởi tử hoàn sinh, trở thành vốn hẳn nên tình cảm mờ nhạt bất tử sinh vật, nhưng vẫn như cũ duy trì lấy khi còn sống trạng thái điên cuồng.

Cực kỳ hiển nhiên, cái này hai tên nhân loại tinh thần xảy ra vấn đề căn nguyên không ở chỗ nhục thể, mà là linh hồn của bọn hắn nhận lấy ảnh hưởng nào đó.

Tại lão Vu Yêu cưỡng ép khống chế phía dưới, hai con khô lâu dần dần trấn định lại, con kia tự mình hại mình cắt mất bắp đùi mình khô lâu cũng rất nhanh được chữa trị thành một con hoàn hảo khô lâu.

Bất quá từ hai con khô lâu trong hốc mắt không an phận hồn hỏa đó có thể thấy được, chỉ cần lão Vu Yêu đình chỉ điều khiển, như vậy cái này hai con khô lâu nhất định sẽ còn khôi phục vốn có điên cuồng trạng thái.

Hai con khô lâu rất nhanh quỳ gối lão Vu Yêu Kazasimer trước người.

Tại kiệt kiệt kiệt kiệt trong tiếng cười quái dị, lão Vu Yêu đem hai tay đặt tại khô lâu trên đầu.

Nương theo lấy hai cái khô lâu trận trận run rẩy, lão Vu Yêu lộ ra như có điều suy nghĩ thần sắc, xem ra lão Vu Yêu ngay tại đối hai con khô lâu đọc đến ký ức.

Mấy phút sau, lão Vu Yêu cũng không có tàng tư, tựa hồ biết Sistrom tại quan sát đây hết thảy, đem mình đọc đến ký ức tiến hành chỉnh lý, sau đó treo ở Kim Hương Tiêu video trang web bên trên.

Đương nhiên, cái này treo lên video cũng không phải là miễn phí, cần nhất định nạp tiền điểm số mới có thể tiến hành quan sát.

Bởi vì cần thiết nạp tiền điểm số không phải rất nhiều, Tiểu Đoái, Tiểu Xuyên Việt cùng bọn hắn huynh đệ tỷ muội cũng rất nhanh đến mức đến cái này hai phần ký ức hình ảnh.

Hình ảnh bên trong hai tên nhân loại tại nhặt được một mặt cổ quái màu đen tấm gương về sau, gặp được một vị thân thể tràn đầy đủ loại bướu thịt sinh vật cổ quái.

Sinh vật là một vị tên là Prodatlip Tà Thần.

Bộ dáng có chút cùng loại lão Vu Yêu Kazasimer trước kia thường xuyên chế tạo Khâu Lại quái, thân thể mọc đầy rối loạn chân cùng cùng loại nhân loại đầu, bất quá cái này sinh vật thân thể nhiều một chút các loại hình dạng, to to nhỏ nhỏ bướu thịt.

Cổ quái sinh vật mấy cái đầu phát ra không cách nào làm cho hình người cho quái dị âm điệu, có chút cùng loại dùng nứt ra móng tay cào pha lê, để người cảm thấy toàn thân khó chịu.

. . .

Thông qua lão Vu Yêu cùng mấy tên "Trên trời rơi xuống hệ thống" thương thảo, tăng thêm đối còn lại bị bắt tới năm danh nhân loại thẩm vấn, Sistrom dần dần hiểu rõ đây là một thế giới ra sao.

Ở cái thế giới này, mọi người nắm giữ không tầm thường khoa học kỹ thuật, nhưng vẫn là có rất nhiều không cách nào dùng khoa học kỹ thuật để giải thích sự tình phát sinh, một chút người nghiên cứu khoa học thậm chí là Tà Thần tín đồ.

Thế giới này tràn đầy rất nhiều đối với nhân loại tràn ngập ác ý Tà Thần, nhân loại phát triển thành hiện tại cái dạng này, cùng những này Tà Thần thoát không ra quan hệ.

Bọn hắn nhìn chăm chú nhân loại, tựa như là nhân loại nhìn chăm chú con gián, con ruồi, trời sinh liền mang theo một loại nào đó chán ghét cảm giác.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, cái gọi là Komo thế giới, trên thực tế là một cái cùng loại Cthulhu thể hệ thế giới.

Đương nhiên, tại Komo thế giới bên trong không có Địa Tinh thế giới mà biện thành soạn những cái kia quen thuộc ngày cũ người điều khiển, ngoại thần, cũ thần chờ tồn tại, chỉ là hệ thống không kém bao nhiêu.

Cái này hệ thống, so sánh Sistrom tiếp xúc thế giới khác có vẻ hơi quái dị.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới cùng Chân ・ Tinh Giới bên trong, sinh mệnh sinh mệnh cấp độ theo thứ tự là phàm nhân, thuế biến, Ma Huyễn, Siêu Phàm, Truyền Kỳ, Huyễn Tưởng, thần linh (thần tính sinh mệnh).

Tu chân thế giới, tiên giới cũng kém không nhiều, sinh mệnh sinh mệnh cấp độ theo thứ tự là phàm nhân, luyện khí, trúc cơ, Kim Đan, Nguyên Anh, Hợp Thể, Độ Kiếp, đại thừa (Địa Tiên) tiên nhân.

Hai thế giới sinh vật sinh mệnh cấp độ thành bậc thang độ lên cao, chỉ cần thao tác thoả đáng, phàm nhân xử lý Ma Huyễn sinh mệnh cũng không phải là không có khả năng, tu sĩ Kim Đan có thể thông qua sắc bén thao tác sống mái với nhau Nguyên Anh, Đại Thừa kỳ cũng có thể xử lý hạ giới tiên nhân.

Nhưng cùng loại Cthulhu thể hệ Komo thế giới, những này cơ bản không có khả năng phát sinh.

Bởi vì tại Komo thế giới bên trong sinh vật đẳng cấp vượt qua độ thực sự quá lớn  bình thường chia làm ba cái cảnh giới, phân biệt là phàm nhân, Huyễn Tưởng đỉnh phong (Địa Tiên) thần linh (tiên nhân).

Tại Komo thế giới, phàm nhân tăng lên sinh mệnh cấp độ đường tắt tựa hồ bị phong kín đồng dạng.

Mà phàm nhân cùng Huyễn Tưởng giai vị tồn tại khoảng cách cực lớn, tựa như là Lilt rừng rậm con chuột nhỏ đi khiêu chiến Băng Xuyên Chi Chủ Aura, căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Trừ cái đó ra, Komo thế giới những này Tà Thần sử dụng lực lượng phi thường quỷ dị, nhìn như động tĩnh không lớn, nhưng rất nhiều đều vận dụng cùng loại quy tắc lực lượng.

Tựa như là "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong nhiệm vụ trừng phạt đinh đinh vĩnh cửu rút ngắn mười centimet, nhìn như không có cái gì, nhưng trên thực tế loại này quy tắc lực lượng căn bản không phải phàm nhân có khả năng chạm đến, thậm chí là "Trên trời rơi xuống hệ thống" bản thân đối với loại lực lượng này đều không thể nào hiểu được, chỉ là biết mình có thể hành sử nguyên chủ nhân giao phó bọn hắn loại lực lượng này.

Chính là bởi vì cái này khó mà vượt qua chênh lệch, khiến cho Komo thế giới đám người căn bản là không có cách phản kháng những này Tà Thần, thậm chí ngay cả nhìn chăm chú những này Tà Thần đều sẽ lâm vào điên cuồng.

Bất quá phàm nhân tại Komo thế giới cũng không phải không cách nào mạnh lên, thông qua một chút tà ác nghi thức,

Tại trả một cái giá thật là lớn về sau, phàm nhân thông qua những này quỷ dị Tà Thần, cũng là khả năng nắm giữ cường đại mà lực lượng quỷ dị.

Nhưng những này lấy được lực lượng, cũng không phải là sinh mệnh bản chất tăng lên, chỉ là tương đương với cấp cho phàm nhân một thanh cường đại Truyền Kỳ vũ khí ―― bọn hắn y nguyên chỉ là phàm nhân.

. . .

Mà liền tại Sistrom suy nghĩ cũng để Tiểu Đoái hỏi thăm kia mấy tên tù binh vấn đề quá trình bên trong, lão Vu Yêu Kazasimer động tác cũng không có dừng lại.

Một khô lâu từ núi rác thải chạy chậm tới, cũng hướng lão Vu Yêu đưa tới một mặt màu đen kim loại tấm gương, chính là làm cho kia hai tên nhân loại lâm vào điên cuồng Tà Thần đạo cụ.

Lão Vu Yêu tựa hồ đối với cái này đạo cụ không chút coi trọng, Sistrom đơn giản đòi hỏi một chút, liền đem cái này Tà Thần đạo cụ muốn đi qua. . ..