Chương 718: Toàn dân bầu bằng phiếu

Chương 718: Toàn dân bầu bằng phiếu

Vận dụng 【  cảm giác ] lực lượng, Sistrom cẩn thận cảm thụ mặt này màu đen tấm gương, tấm gương toàn thân đen nhánh, tràn ngập kim loại cảm nhận, nhưng trọng lượng lại lạ thường nhẹ, tựa như là nhựa plastic chất liệu đồng dạng.

Mặt kính bóng loáng, rất rõ ràng, chỉ là bởi vì nhan sắc hình tượng sẽ hơi có vẻ ảm đạm.

Thông qua tiểu M sơ bộ kiểm trắc, Sistrom biết cái này màu đen trong gương cũng không có ký túc trứ danh là Prodatlip Tà Thần, chỉ là một loại có thể cùng Tà Thần câu thông đạo cụ.

Trừ cái đó ra, Tà Thần Prodatlip vậy cùng "Trên trời rơi xuống hệ thống" nguyên chủ nhân đồng dạng, nhận Địa Tinh thế giới hạn chế.

Nói cách khác, Tà Thần không cách nào giáng lâm Địa Tinh thế giới.

Cho nên tại thế giới internet loay hoay một hồi, Sistrom liền đem mặt này màu đen tấm gương lấy vào tay loại thưởng thức.

Cùng loại loại tà ác này đạo cụ, mỗi một loại đều có hắn tà môn một mặt.

Không giống với dùng tinh thần lực dò xét lúc không có chút nào phát hiện, làm Sistrom dùng tay chạm đến cái gương này về sau, rất nhanh sinh ra một loại muốn là cái gương này xối trên huyết dịch xúc động.

"Quả nhiên có gì đó quái lạ." Sistrom lầm bầm phát ra âm thanh.

Komo thế giới kia hai tên nhân loại chính là vì tấm gương xối trên huyết dịch, cử hành tà ác nghi thức, khiến cho Tà Thần Prodatlip ngắn ngủi giáng lâm, cuối cùng trở nên điên cuồng, trở thành hai tên tên điên.

Cực kỳ hiển nhiên, màu đen trong gương ẩn chứa một loại kỳ quái lực lượng, cùng "Trên trời rơi xuống hệ thống" bên trong những cái kia cổ quái trừng phạt lực lượng không sai biệt lắm, đều là một loại xen vào quy tắc lực lượng.

Mà lão Vu Yêu cùng con kia khô lâu sở dĩ không có cảm nhận được trong gương lực lượng, là bởi vì bất tử sinh vật căn bản cũng không có máu mới.

Bất quá đối với hiện tại Sistrom tới nói, loại lực lượng này hoàn toàn không đủ để đem hắn ảnh hưởng.

Sistrom sinh ra hiến máu xúc động chỉ có một nháy mắt, liền đã hoàn toàn khôi phục.

Tựa hồ là nghĩ đến cái gì, Sistrom đem màu đen tấm gương nhắm ngay mình mặt, mà đi sau ra dò hỏi: "Tà kính a tà kính, nói một câu ai là trên thế giới này đẹp trai nhất nam nhân. . ."

Hai phút sau, nhìn thấy tấm gương không có trả lời, Sistrom mở miệng nói: "Không trả lời, vậy liền thừa nhận làm trong gương xuất hiện người."

Tấm gương y nguyên giữ yên lặng, Sistrom thì cảm giác có chút nhàm chán, nguyên bản có chút hăng hái sắc mặt cũng dần dần âm trầm xuống.

Tà ác tấm gương cuối cùng có chút nguy hiểm, vô luận là đặt ở cửa hàng thú cưng vẫn là đặt ở phòng làm việc của hắn cũng không quá phù hợp, Sistrom loay hoay một hồi, liền đem tấm gương thu hồi thế giới internet bên trong.

Cái gương này tại Địa Tinh thế giới không cách nào triệu hoán Tà Thần, nhưng cũng không phải là không có hiệu quả.

Nếu như Tà Thần tiến hành dụ hoặc, rất có thể lừa gạt chạm đến tấm gương người tiến về những thế giới khác, cuối cùng đem Tà Thần triệu hoán, để sự tình trở nên cực kỳ phiền phức.

Đối với cái này Tà Thần xử lý, Sistrom trước mắt sinh ra ba loại ý nghĩ.

Một là đơn giản thô bạo phương pháp, đại khái mạch suy nghĩ là dùng cường đại ngoại lực đối tên này Tà Thần tiến hành áp chế, để tên này Tà Thần ý thức được mình không cách nào phản kháng.

Hắn có thể tại thế giới internet bên trong tùy tiện tìm người lấy máu, sau đó lắc lư cái này Tà Thần tiến vào thế giới internet, cùng hắn chơi một chút xúc tu Phật quốc trò chơi; lại hoặc là hiệu triệu tu chân thế giới các lộ tiên thần tiến hành trận pháp diễn luyện, bố trí bảy mươi hai cung chư thiên tinh đấu đại trận, đem cái này Tà Thần đánh thành tàn phế.

Thứ hai là tương đối thú vị phương pháp, đoạn thời gian trước tại Chân ・ Tinh Giới xâm lấn thời điểm, Liên Bang đã từng bắt được một cái tên là Ma Da Cổ Thần, Chân ・ Tinh Giới Cổ Thần cùng Komo thế giới Tà Thần giống nhau, bọn hắn có được nhất định tín đồ, nhưng bọn hắn lại không cần tín ngưỡng.

Từ một số phương diện tới nói, phân ly ở Kim Hương Tiêu Liên Bang Vận Mệnh nữ thần Fanny liền là thuộc về một loại Cổ Thần, ? k cũng không cần tín ngưỡng liền có thể lâu dài tồn tại.

Ma Da bề ngoài cùng Tà Thần Prodatlip tương đối gần, trên thân cũng là một đống bướu thịt, bất quá so Phổ Lạc Dante siết mẫu nhiều hơn rất nhiều con mắt, am hiểu điều khiển mộng cảnh, đồng thời cùng Sistrom lần gần đây nhất kén hóa xuất hiện 【  số lượng lĩnh vực ] năng lực không sai biệt nhiều, ? k có thể đem trong mộng cảnh sự vật cụ hiện thành hiện thực, có một loại cùng thăng duy có liên quan năng lực.

Sistrom trong trí nhớ, cái này Cổ Thần cực kỳ không cốt khí, giống như là những cái kia dễ dàng khuất phục Titan đồng dạng, đã khuất phục.

Bất quá dù sao cũng là thần linh, tăng thêm Ma Da khuất phục quá nhẹ nhõm, bởi vì lo lắng Cổ Thần Ma Da lợi dụng thủ đoạn nào đó đào tẩu, Sistrom quyết định đem nó lại giam giữ một hồi nhìn xem,

Về sau bởi vì quá bận rộn, Sistrom liền đem cái này Cổ Thần quên ở sau đầu.

Mà lúc này chính là một cái kiểm nghiệm Ma Da phải chăng nghe lời thời cơ tốt, hắn có thể dùng Cổ Thần Ma Da huyết dịch triệu hoán Komo thế giới Tà Thần.

Sistrom thực sự phi thường tò mò, dạng này hai cái toàn thân mọc đầy bướu thịt thần linh, đến tột cùng sẽ va chạm ra như thế nào hỏa hoa.

Về phần cuối cùng một loại phương pháp, thì là gần nhất Sistrom dùng tương đối thuận tay một thủ hạ ―― Vương Cương.

Đem cái gương này giao đến Vương Cương trong tay, cũng để Vương Cương nếm thử thuyết phục tên này Tà Thần gia nhập Kim Hương Tiêu Liên Bang, phi thường phù hợp Kim Hương Tiêu Liên Bang quen dùng sáo lộ.

Sistrom đoán chừng, có thể đem thế giới ý chí thuyết phục Vương Cương, vượt qua tám thành xác suất có thể để Tà Thần phản chiến.

Bất quá cân nhắc đến hành động như vậy có nhất định tính nguy hiểm, Sistrom còn không quá xác định là có nên hay không Vương Cương làm như vậy, rốt cuộc Vương Cương hiện tại có chỉnh hợp thiên giới công việc.

. . .

Trải qua cân nhắc về sau, không quyết định chắc chắn được Sistrom quyết định đem quyền lựa chọn giao cho công chúng trong tay, để Liên Bang công dân tiến hành một trận trong vòng một ngày bỏ phiếu.

Bỏ phiếu cũng không giới hạn trong cái này ba loại phương pháp, nếu có cái khác thú vị ý nghĩ cũng có thể phát ra đến, số phiếu cao nhất kia một loại phương pháp sẽ bị Sistrom áp dụng.

Bởi vì Sistrom độc tài thống trị, Sistrom chỗ phổ biến bỏ phiếu không đến hai phút liền bị đẩy đưa ra ngoài, sau đó bị toàn Liên Bang dân chúng tiến hành bầu bằng phiếu.

Trên thực tế, cái này đã không chỉ là Kim Hương Tiêu Liên Bang lần thứ nhất toàn dân bầu bằng phiếu, tại mấy năm gần đây, Liên Bang Tể tướng Keno cũng phổ biến qua mấy lần toàn dân bầu bằng phiếu tiến hành thí nghiệm.

Không thể không nói, rõ ràng là một cái độc tài thống trị quốc gia, làm ra cái gì dân chủ bầu bằng phiếu xác thực rất kỳ quái.

Bất quá Kim Hương Tiêu Liên Bang xưa nay đã như vậy, nhìn không thế nào đáng tin cậy, nhưng quốc lực y nguyên mỗi giờ mỗi khắc đều đang nhanh chóng lên cao.

. . .

Mà Sistrom tâm huyết dâng trào bỏ phiếu hiển nhiên không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy.

Đối Komo thế giới chú ý rất ít Liên Bang dân chúng thông qua phiếu bầu sự kiện, trong nháy mắt biết còn có Komo thế giới dạng này một cái kỳ quái thế giới.

Đối với phổ thông dân chúng tới nói, bọn hắn chỉ là có chút hiếu kì, mà đối với một chút thần linh cùng một chút có dã tâm Liên Bang dân chúng, cái này Tà Thần mọc lan tràn thế giới, đúng là bọn họ phát tích thời cơ.

Komo thế giới sớm muộn sẽ đặt vào Liên Bang bên trong, mà thế giới này Liên Bang cũng không có giống tu chân thế giới đồng dạng xây dựng Thiên Đình dự định, nói cách khác, thế giới này có thể để Liên Bang thần linh đến kiếm một chén canh.

Nếu như là Thiên Cơ môn Thiên Cơ Tử xuất hiện tại Komo thế giới, nhất định sẽ phát hiện, ngay tại Sistrom tuyên bố toàn dân bầu bằng phiếu đồng thời, Komo thế giới tinh tượng cũng đã xuất hiện biến hóa cực lớn. . ..