Chương 719: Lão Vu Yêu cùng tiểu nam hài

Chương 719: Lão Vu Yêu cùng tiểu nam hài

Ngay tại Sistrom lợi dụng mạng lưới làm ra loạn thất bát tao chuyện quá trình bên trong.

Komo thế giới bên trong lão Vu Yêu đã lần lượt tại núi rác thải phụ cận triệu hoán mấy chục cái khô lâu, cũng bắt đầu tay tìm kiếm "Trên trời rơi xuống hệ thống" chủ nhân tin tức ―― tại Komo thế giới, không có bị thiêu thi hài tựa hồ có rất nhiều.

Đây là một cái làm người cảm thấy một chút bi ai thế giới, thậm chí so Warren bình nguyên lúc trước cùng Sài Lang nhân liền nhau nhân loại chư quốc còn muốn càng thêm hỗn loạn.

Bởi vì cho dù tại những cái kia lạc hậu quốc gia, thi thể của con người cũng sẽ không như là rác rưởi đã bị ném tại núi rác thải bên trong.

Vô danh thi thể khắp nơi có thể thấy được, mà Komo thế giới đám người sớm đã thành thói quen những này, cũng đem những này coi là đương nhiên.

Lũ khô lâu run run rẩy rẩy tụ tập tại lão Vu Yêu bên cạnh, bọn hắn hai mắt hồn hỏa có sáng tỏ một chút, có ảm đạm một chút, bởi vì tử vong thời gian khác biệt, những này bất tử sinh vật linh hồn có một chút khác biệt.

Hồn hỏa ảm đạm khô lâu tử vong chí ít có một năm trở lên, linh hồn của bọn hắn đã toàn bộ tiêu tán, lão Vu Yêu

[ khô lâu triệu hoán thuật ] tương đương với cho bọn hắn ngưng tụ một cái hoàn toàn mới linh hồn, cần vượt qua thời gian mấy tháng, linh hồn mới có thể triệt để ổn định, hồn hỏa mới có thể trở nên sáng tỏ.

Những này khô lâu sẽ có chuẩn bị một chút khi còn sống bản năng, có lẽ sẽ còn có một ít trí nhớ của đời trước mảnh vỡ, nhưng thực tế đã trở thành toàn mới cá thể.

Hồn hỏa sáng tỏ khô lâu đại biểu cho những người này tử vong thời gian không dài, những này khô lâu linh hồn không có hoàn toàn tiêu tán.

Bởi vì lão Vu Yêu cao siêu tử linh thuật pháp, những này khô lâu phổ biến có lưu khi còn sống ký ức, bọn hắn một bên nhận lấy lão Vu Yêu kêu gọi, chậm rãi hướng lão Vu Yêu phương hướng di động, một bên nghi ngờ sờ lấy mình băng lãnh cứng rắn xương đầu.

Cực kỳ hiển nhiên, có rất nhiều khô lâu đều đang vì mình khởi tử hoàn sinh sự tình cảm thấy nghi hoặc.

Mà ngay tại những này khô lâu khởi tử hoàn sinh quá trình bên trong, nguyên bản run lẩy bẩy mười tuổi tiểu nam hài lạ thường đình chỉ thút thít, hắn nhìn về phía lão Vu Yêu ánh mắt đã không còn sợ hãi, mà là tràn ngập hiếu kì.

"Kia là Joseph thúc thúc. . ."

Gầy còm tiểu nam hài trên thân hơi lớn trang phục phòng hộ rách tung toé, kim hoàng tóc tràn đầy tràn dầu, hắn dụi mắt một cái, nhìn chằm chằm một cái cụt một tay khô lâu phát ra âm thanh.

Thân thể không trọn vẹn khô lâu có rất nhiều, nhưng kia bộ xương này hành tẩu tư thế cùng đã từng trợ giúp qua hắn mấy lần Joseph thúc thúc cơ hồ giống nhau như đúc.

Liên tưởng trước đó từ trong thi thể phá vỡ huyết nhục khô lâu, tiểu nam hài tựa hồ minh bạch cái gì, hắn hướng lão Vu Yêu phương hướng đi tới.

"Ngài có thể đem ta biến thành bọn hắn sao?"

Tiểu nam hài đứng tại lão Vu Yêu trước người, hắn con mắt màu xanh lam tràn đầy thần sắc mong đợi, theo xem xét tỉ mỉ lão Vu Yêu đoàn người này, tiểu vẻ mặt của nam hài đã càng thêm kiên định.

Tiểu hài tử so người trưởng thành muốn càng là mẫn cảm, hắn phát hiện những quái vật này hoặc là thần linh mặc dù bộ dáng đáng sợ, nhưng cũng không có giết chết tính toán của bọn hắn.

Mà theo tới gần lão Vu Yêu, tiểu nam hài phát hiện lão Vu Yêu nhăn nhăn nhúm nhúm làn da màu xám bên ngoài là một bộ không có nửa điểm vết bẩn, tro bụi tinh mỹ áo choàng, chung quanh những cái kia dịch nhờn thân người trên trang phục cũng sạch sẽ như mới.

Những này quần áo mới tinh, thậm chí so Thiên Không Thành những quý tộc kia có quần áo còn muốn càng làm tên hơn quý, không chỉ có như thế, tiểu nam hài còn tại lão Vu Yêu trên thân ngửi được mùi thơm nhàn nhạt.

Tiểu nam hài cũng không biết loại này hương khí đến tột cùng là cái gì, đây là hắn từ khi xuất sinh đến nay chưa từng có ngửi được qua hương vị, hắn chỉ biết là loại vị đạo này rất dễ chịu.

Không phải đồ ăn hương khí, mà là một loại đồ vật đặc biệt.

Cực kỳ hiển nhiên, tại Komo thế giới tầng dưới chót trưởng thành tiểu nam hài căn bản không có gặp qua hoa tươi, càng không khả năng biết lão Vu Yêu trên người mùi đến từ hoa hồng hương vị nước hoa.

Lão Vu Yêu kiệt kiệt kiệt kiệt cười quái dị dần dần ngừng lại, hắn nhìn về phía tiểu nam hài ngu ngơ một hồi, rất nhanh phát ra thanh âm khàn khàn nói: "Ngươi nói, ngươi muốn biến thành giống như bọn họ xương cốt?"

Tiểu nam hài một mặt mong đợi nhẹ gật đầu.

"Vì cái gì?" Lão Vu Yêu nhìn xem tiểu nam hài, có chút không hiểu hỏi.

Tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, nếu như không phải tuổi thọ sắp tới, lại không có biện pháp nào khác, cơ hồ sẽ không có người sẽ đem mình chuyển sinh làm bất tử sinh vật, chớ nói chi là bất tử sinh vật bên trong rác rưởi nhất khô lâu.

Nghe lão Vu Yêu hỏi thăm, tiểu nam hài không do dự, trực tiếp cấp ra vô cùng đơn giản đáp án: "Bởi vì nếu như ta biến thành bọn hắn, ta liền sẽ không đói bụng."

Đói

Lão Vu Yêu nhìn về phía tiểu nam hài, cũng không biết vì cái gì, hắn lấy ra một cái tinh mỹ cốt chất bình, tại bình bên trong có rất nhiều viên bi lớn nhỏ màu trắng đường cầu.

Không có ai biết, thậm chí là lão Vu Yêu đệ tử Jenny cũng không biết, những này đường cầu là lão Vu Yêu gần nhất hai năm tại lá gan trò chơi thời gian ở không, một người vì nhớ lại quá khứ, vụng trộm chế tạo đường cầu.

Đường cầu bộ dáng cùng hắn thuở nhỏ lúc ăn vào không sai biệt lắm, bất quá bởi vì chính mình trở thành bất tử sinh vật đã nếm không ra hương vị, lão Vu Yêu cũng không biết mình chế tạo đường cầu đến tột cùng thế nào.

Lão Vu Yêu đem trong tay bình mở ra, hướng tiểu nam hài đưa ra một hạt, cũng ra hiệu tiểu nam hài ăn vào miệng bên trong.

Tiểu nam hài cũng không có hoài nghi, trực tiếp đem đường đậu nuốt vào.

Rất nhanh tiểu nam hài liền mở to hai mắt nhìn.

Loại này thơm ngon, mang theo một tia sữa vị đường đậu, là tiểu nam hài chưa hề ăn vào qua đồ ăn, hắn lộ ra một mặt hưởng thụ biểu lộ.

Kiệt kiệt kiệt kiệt tiếng cười quái dị lần nữa từ lão Vu Yêu trong miệng phát ra, bất quá lần nữa nghe được lão Vu Yêu tiếng cười quái dị, tiểu nam hài đã không cảm giác được nửa điểm âm trầm kinh khủng.

Hưởng thụ một hồi đường cầu mỹ vị, tiểu nam hài một mặt không thôi đem đường cầu nhổ đến mình mang theo người hộp nylon nhỏ tử bên trong ―― loại này mỹ vị đồ ăn, tiểu nam hài tự nhiên không có khả năng một lần ăn xong.

Lão Vu Yêu khẽ gật đầu một cái, nhìn xem tiểu động tác của nam hài, phảng phất thấy được tuổi nhỏ lúc mình, thời điểm đó hắn cũng là dạng này, dùng tiết kiệm tới tiền đồng mua được một khối bất quy tắc đường cầu, không nỡ một lần ăn xong.

Thời điểm đó hắn còn định cho mình quy củ cổ quái, muốn ở trong lòng mặc niệm một trăm số lượng, sau đó mới có thể liếm một chút cục đường.

"Ngươi biến thành bọn hắn về sau, liền rốt cuộc ăn không được loại này ngọt ngào hương vị." Lão Vu Yêu dùng tay vuốt ve một chút tiểu nam hài tràn đầy dơ bẩn đầu, phát ra khàn khàn tiếng thở dài.

Tiểu nam hài đầu tiên là không hiểu, nhưng rất nhanh hiểu được lão Vu Yêu lời nói hàm nghĩa.

Hai tay của hắn thật chặt nắm vuốt chứa đường cầu hộp ny lon, lộ ra giãy dụa thần sắc, bất quá tiểu nam hài cuối cùng vẫn quỳ gối lão Vu Yêu dưới thân, cũng hướng lão Vu Yêu khẩn cầu: "Ta không muốn lại chịu đói, ngài vẫn là để ta biến thành bọn hắn đi."

Nghe tiểu nam hài lời nói, lão Vu Yêu lộ ra thần sắc nghi hoặc.

Bởi vì chính mình là sẽ không đói bất tử sinh vật, về sau lại ở tại có thể tùy tiện lãng phí đồ ăn Kim Hương Tiêu Liên Bang, cho nên lão Vu Yêu căn bản không biết đói kinh khủng.

Đói

Lão Vu Yêu mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] cũng đem cái từ ngữ này đưa vào, tại M đại sư trợ giúp xuống, lão Vu Yêu rất nhanh đến mức đến đói giải thích.

Theo quan sát từ đầu giải thích, lão Vu Yêu lộ ra vẻ cân nhắc, thậm chí lợi dụng giác quan phim nhựa kho, mô phỏng cảm giác đói bụng.

"Nhìn như vậy đến, nếu như những người ở nơi này nhẫn cơ chịu đói, bọn hắn căn bản là không có cách thật tốt chơi đùa a. . ."

Lão Vu Yêu phát ra một tiếng cảm khái, hắn phát hiện tiểu nam hài ngay tại quay đầu nhìn về phía nghiêng phía trên bầu trời, nơi đó tựa hồ xuất hiện một cái trôi nổi ở giữa không trung nữ tử.

Vặn vẹo đầu, lão Vu Yêu Kazasimer lần thứ nhất gặp được Vận Mệnh nữ thần Fanny. . ..