Chương 720: Xua tan vẻ lo lắng

Chương 720: Xua tan vẻ lo lắng

Khi ngươi nhìn chăm chú Vận Mệnh nữ thần đồng thời, Vận Mệnh nữ thần cũng tại nhìn chăm chú ngươi.

Không chỉ là lão Vu Yêu cùng tiểu nam hài, thân thể như là màu hồng cao su ma nhân Tiểu Đoái cũng đồng dạng chú ý tới cái này thấy không rõ khuôn mặt thần linh hóa thân.

Bất quá ngoại trừ lão Vu Yêu, Tiểu Đoái cùng tiểu nam hài, cái khác "Trên trời rơi xuống hệ thống" thì cũng không có phát hiện cái này đột nhiên xuất hiện thần linh hóa thân, Vận Mệnh nữ thần Fanny y nguyên giống như trước đây, không phải tất cả mọi người có thể nhìn thấy.

...

Trải qua những năm này cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang tiếp xúc, Vận Mệnh nữ thần Fanny biểu lộ đã không cảm thấy kinh ngạc —— cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang có liên quan thiên mệnh người, có rất ít bình thường.

Từ khi đi theo Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy về sau, đã từng nhỏ hẹp vận mệnh giống như một đầu dòng suối tràn vào giang hà bên trong, sinh ra chi nhánh trở nên càng nhiều, nàng cũng có thể nhìn thấy càng nhiều vận mệnh.

Thông qua trong khoảng thời gian này quan sát, Fanny phát hiện cơ hồ tất cả cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang sinh ra liên quan thế giới, nơi đó đản sinh thiên mệnh chi tử cũng sẽ cùng Sistrom phát sinh một chút tiếp xúc, lại hoặc là sắp cùng Sistrom tiến hành tiếp xúc.

"Vận mệnh, không có nguyên nhân, cũng không có vì cái gì, hết thảy đều là vận mệnh cho phép..." "Vận mệnh cũng không phải là đã hình thành thì không thay đổi..."

Vận Mệnh nữ thần Fanny nhớ tới Sistrom đối nàng nói bậy lời nói.

Nếu như nói thiếu niên Simon nói ra những lời này thời điểm là rất tán thành, như vậy Sistrom đang nói ra lời này thời điểm căn bản cũng không có để ý.

Có thể tại mấy phút bên trong chững chạc đàng hoàng tại nàng trước mặt nói ra hai loại hoàn toàn khác biệt luận thuật, cũng chỉ có Sistrom.

Nhưng chính là như vậy nhìn qua không đáng tin cậy tồn tại, cũng đã đi tại nàng có khả năng nhìn thấy vận mệnh vòng xoáy chính trung tâm.

Cho dù Vận Mệnh nữ thần không nguyện ý thừa nhận, nàng cũng biết, mình đã cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang quấn quýt lấy nhau, đồng thời không cách nào tách rời.

Đơn giản tới nói, nếu như Kim Hương Tiêu Liên Bang hủy diệt, như vậy Liên Bang chỗ thế giới, hoặc là nàng đều sẽ không còn tồn tại.

...

"Nhìn đến các ngươi cũng không cần vận mệnh chỉ dẫn..."

Vận Mệnh nữ thần Fanny nhìn xem lão Vu Yêu Kazasimer, đã lâu phát ra một tiếng hơi có vẻ thở dài bất đắc dĩ.

Lão Vu Yêu nghi ngờ nhìn về phía Vận Mệnh nữ thần, chỉ cảm thấy cái này nữ tính thần linh có chút quen thuộc, hắn phi thường thuần thục đem quan sát đến cảnh tượng tiến hành Screenshots sau đó giao cho M đại sư tiến hành phân tích.

Mà Vận Mệnh nữ thần Fanny thì tại nhìn ma nhân Tiểu Đoái một chút về sau, có nhìn một chút quỳ gối lão Vu Yêu trước mặt tiểu nam hài Á Lan, cuối cùng lắc đầu, sau đó như là nàng cho tới nay như thế, hóa thành một trận ánh sáng điểm, biến mất không thấy.

...

"Vận Mệnh nữ thần?"

Dựa theo bình thường tới nói, làm theo ý mình lão Vu Yêu đối thần linh bình thường sẽ không thái quá chú ý, bất quá tại phát hiện M đại sư cho ra giải thích về sau, lão Vu Yêu lạ thường rơi vào trầm tư, cũng nhỏ giọng thầm thì bắt đầu.

Trầm tư đại khái hai phút, lão Vu Yêu đột nhiên phát ra thanh âm khàn khàn hỏi: "Nói như vậy, ta M3 trận chung kết trận kia sẽ thua, ngươi đã sớm biết?"

Đáng tiếc, lão Vu Yêu trầm tư thực sự quá lâu.

Làm lão Vu Yêu lấy lại tinh thần thời điểm, Vận Mệnh nữ thần Fanny như là M đại sư miêu tả như thế, lặng yên không tiếng động đến, sau đó lặng yên không tiếng động đã rời đi.

Lắc đầu.

Tuy nói M3 trận chung kết thất bại cố nhiên có một ít vận khí thành phần.

Sau cùng trận đấu kia bên trong, hắn điều khiển nhân vật Kiếm Thánh Guriye, tỉ lệ bạo kích đã đạt đến 73% sau đó tại sau cùng hai sóng đoàn chiến bên trong, thậm chí ngay cả chặt thập tam đao, không có một đao bạo kích, cuối cùng bại bởi Cửu Đầu Xà huynh đệ năm người tổ.

Nhưng nguyên nhân chủ yếu nhất, vẫn là hắn quyết sách sai lầm, sử dụng không ổn định ra trang phương án, nếu không không thể lại thua.

Cũng chính bởi vì không dựa vào vận khí, về sau M4, M5 trận chung kết hắn thành công báo thù, liên tục hai lần đánh bại túc địch Diamius huynh đệ.

Bất quá gần nhất mấy tháng này, lão Vu Yêu đã rất ít gặp đến Cửu Đầu Xà năm huynh đệ, thậm chí liên lạc không được.

Tại mấy tháng trước, cái này năm huynh đệ nhao nhao thoát ly chính mình thân thể, trở thành năm cái cá thể, các tử vượt qua mình muốn cuộc sống tự do.

Kia lúc sau đã tách ra Cửu Đầu Xà năm huynh đệ đã từng còn tìm qua hắn, hướng hắn kể ra mình trở thành độc lập cá thể vui sướng, hắn còn đi theo Cửu Đầu Xà năm huynh đệ cùng một chỗ tìm được bạn chí thân của bọn hắn, hiện tại cùng Beethoven cùng nhau chơi đùa âm nhạc cốt long Monet.

Năm huynh đệ phối hợp lẫn nhau, biểu diễn một bài đơn khúc « tự do vui vẻ ».

Nhưng không biết vì cái gì, cái này năm huynh đệ gần nhất lại lần nữa Hợp Thể trở thành Ngũ Đầu Xà, tục truyền nghe bọn hắn chính co đầu rút cổ tại Liên Bang một góc nào đó, giống như trước đây, không nhúc nhích.

Có lẽ là bởi vì xấu hổ, mình đánh mặt mình.

Một lần nữa Hợp Thể Ngũ Đầu Xà đóng lại mình tại 【  siêu cấp mạng lưới ] bên trong định vị, lão Vu Yêu hướng hắn gửi đi tin tức, cùng một chỗ đánh huấn luyện thi đấu đối phương cũng không có cái gì phản ứng, Cửu Đầu Xà năm huynh đệ chỉ là một mực tại « lãnh chúa liên minh » Server bên trong hành hạ người mới.

Cùng hắn khác biệt, Cửu Đầu Xà năm huynh đệ ngoại trừ đầu rắn lão tứ, hắn hắn căn bản cũng không có bước về phía đỉnh phong quyết tâm, mà hiện tại xem ra, đầu rắn lão tứ cũng trầm luân xuống dưới.

...

Không nghĩ xuống dưới, « lãnh chúa liên minh » sự tình đã trở thành quá khứ.

Hiện tại lão Vu Yêu suy nghĩ vẫn là như thế nào tìm đến "Trên trời rơi xuống hệ thống" chủ nhân, học tập đến càng nhiều kỹ thuật, sáng tạo tư phục trò chơi, để rất nhiều người có thể hưởng thụ được miễn phí nạp tiền vui vẻ, mà hắn thì sẽ trở thành tư phục trong trò chơi tuyệt đối cường giả.

Về phần tư phục trò chơi mở rộng, chỉ cần đem [ lão Vu Yêu vui vẻ khuôn mẫu ] treo ở năng lực thương thành bên trong, sau đó tiêu trên một chút mánh lới, tỷ như sử dụng mấy giờ liền có thể thu hoạch được nạp tiền điểm số cái gì, hấp dẫn đến một chút Liên Bang dân chúng không khó lắm.

Trừ cái đó ra, Komo thế giới nhân loại phổ biến ngay cả cơm đều ăn không đủ no, không có thích hợp điều kiện đi chơi trò chơi cũng là làm cho lão Vu Yêu bối rối vấn đề.

Lão Vu Yêu nhìn về phía quỳ ở trước mặt mình tiểu nam hài mở miệng nói: "Sẽ không lại đói."

Căn cứ trên internet tìm thấy được tin tức, lão Vu Yêu rất nhanh dùng nhiều tiền từ Liên Bang hoàng ngưu tiểu thương nơi đó mua được một cái túi trải qua mấy lần thay chủ kiểu mới nhất lúa mì hạt giống.

Cái này lúa mì hạt giống là Liên Bang nông nghiệp chi mẫu, Druid Yvette tự mình bồi dưỡng, nghe nói cái này một cái túi hạt giống, có thể sản xuất đầy đủ hơn nghìn người dùng ăn lương thực.

Đồng thời những này sản xuất lương thực nếu như tiến hành hai lần trồng, cũng có thể có được bảy thành sản lượng, chỉ là cảm giác cùng phòng tai hại năng lực cũng thay đổi kém một chút.

Tại tiểu nam hài ánh mắt nghi hoặc dưới, mấy cái khô lâu đem mặt đất gần nửa mét dày rác rưởi tiến hành thanh lý, cuối cùng lộ ra tản ra hôi thối thổ địa.

Lão Vu Yêu rất mau đem hạt giống trồng vào nước bùn bên trong, sau đó nhìn về phía cách đó không xa ma nhân Slime Tiểu Đoái.

Tiểu Đoái thấy thế bận rộn lo lắng đưa tới.

Tuy nói Tiểu Đoái thực lực thậm chí có thể đối với chiến thần chỉ không rơi vào thế hạ phong, so lão Vu Yêu mạnh hơn, nhưng Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng không phải là thực lực vi tôn quốc gia, địa vị cao thấp đồng dạng muốn nhìn cùng Sistrom quan hệ tốt xấu.

Cực kỳ hiển nhiên, tại Sistrom đứng trước mặt tồn tại, rõ ràng muốn so tại Sistrom trước mặt quỳ tồn tại địa vị cao hơn nhiều.

Tiểu Đoái cũng phi thường đương nhiên nghe theo lão Vu Yêu chỉ huy.

Bởi vì là cùng M Slime kết hợp sinh ra giống loài, Tiểu Đoái có thể sử dụng đủ loại thuật pháp, hắn rất nhanh đối chôn ở bị ô nhiễm thổ địa hạt giống sử dụng [ thúc đẩy sinh trưởng thực vật ] lực lượng.

Bất quá trong dự liệu thực vật phi tốc sinh trưởng tình trạng nhưng không có phát sinh, thực vật tại bị thúc đẩy sinh trưởng nảy mầm về sau, liền rất nhanh trở nên khô héo, chết mất.

Thông qua xem xét M đại sư phân tích, Tiểu Đoái rất nhanh đối lão Vu Yêu mở miệng nói: "Kazasimer đại nhân, nơi này thổ địa, nhiệt độ cũng không thích hợp thực vật sinh trưởng, mà lại nơi này cũng không có ánh nắng..."

Lão Vu Yêu ngẩng đầu nhìn tối tăm mờ mịt bầu trời nói: "Vậy liền trước tiên đem bầu trời này bên trong vẻ lo lắng xua tan đi."

Nương theo lấy lão Vu Yêu thanh âm, dưới thân thể của hắn truyền đến rắc rắc tiếng vang, tiểu nam hài Á Lan chịu đựng không nổi đói, đã nhấm nuốt lên lão Vu Yêu mang tới mạch loại....