Chương 721: Slime nhóm

Chương 721: Slime nhóm

Mỗi cái thế giới đều có đủ loại truyền thuyết.

Có chút truyền thuyết là trong lịch sử chân thực phát sinh, có chút truyền thuyết thì là hư ảo.

Nghe nói, tối tăm mờ mịt bầu trời đã từng là màu xanh thẳm, trên phiến đại địa này sinh trưởng rất nhiều tên là cây cối thực vật xanh, bọn chúng so hôi thối trong đất bùn sinh trưởng độc bụi gai muốn to lớn nhiều lắm, bọn chúng trên thân không có kịch độc câu đâm, có chút cây cối còn có thể kết xuất nhiều chất lỏng có thể ăn hoa quả.

"Những cái kia hoa quả bên trong chất lỏng nhất định cực kỳ thanh tịnh a?"

Chính nuốt lão Vu Yêu tiện tay để dưới đất mạch loại tiểu nam hài Á Lan nhớ tới mình tổ phụ đã từng đối với hắn giảng thuật truyền thuyết cố sự.

Theo Á Lan, những truyền thuyết kia bên trong cây cối hẳn là một loại tịnh hóa nước bẩn quý giá thực vật, trải qua cây cối tịnh hóa, cây cối kết xuất hoa quả bên trong sẽ xuất hiện bị tịnh hóa nước.

Mà Á Lan sở dĩ sẽ nghĩ tới những thứ này, là bởi vì nuốt mạch loại tốc độ quá nhanh, hắn bị nghẹn đến.

Đáng tiếc tại Á Lan phụ cận cũng không có nước.

Ngay tại Á Lan đỏ mặt thống khổ vuốt bộ ngực mình quá trình bên trong, Á Lan xuất hiện trước mặt một cái cốc thủy tinh, cốt cốt thanh tịnh dòng nước dần dần từ trên xuống dưới chảy xuôi đến trong chén.

Tại trong chén nước bị tiếp đầy hai phần ba thời điểm, trong không khí ngưng kết như là bóng rổ lớn nhỏ nước đoàn đình chỉ chảy xuôi, bị lão Vu Yêu tiện tay vứt bỏ tại một bên.

Tuy nói thân là Huyễn Tưởng giai vị người thi pháp, nhưng bởi vì rất ít sử dụng Thủy hệ thuật pháp, tăng thêm thế giới khác biệt sử dụng thuật pháp có một chút khác biệt, lão Vu Yêu điều khiển thuật pháp quy mô lớn một chút.

Bình thường tới nói bản này không có gì, nhưng nơi này là nước tài nguyên cực kì khan hiếm Komo thế giới.

Bởi vì viên này tiện tay bị lão Vu Yêu nhét vào trong đống rác thủy cầu, để tiểu nam hài Á Lan trực tiếp vọt ra ngoài.

Á Lan cũng không có nhận qua lão Vu Yêu trong chén nước, mà là nằm rạp trên mặt đất đem rác rưởi phía trên sắp bị ô nhiễm thanh thủy uống hết, cũng giống trước đó ăn kẹo cầu như thế, lộ ra vẻ hạnh phúc.

Lão yêu cầm chén nước như có điều suy nghĩ, nhìn xem tiểu nam hài cử động, lão Vu Yêu biết, muốn để thế giới này mọi người có thể thật tốt chơi đùa, hắn đối mặt vấn đề khả năng còn muốn nghiêm trọng rất nhiều.

...

Cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang Lilt rừng rậm, Warren bình nguyên khác biệt, Komo thế giới cấu thành cùng loại Tinh Giới, nơi này mặt đất không phải bằng phẳng lục địa, mà là cùng loại Địa Tinh tinh cầu.

Một viên chính gặp lấy vô số gặp trắc trở tinh cầu.

Nhân loại bên ngoài văn minh xâm lấn, tràn ngập ác ý Tà Thần, sụp đổ trật tự xã hội, hỏng bét sinh tồn hoàn cảnh...

Mặt ngoài Komo tinh cầu chủ nhân vẫn là nhân loại, nhưng trên thực tế Komo tinh cầu đã tất cả Tà Thần một ý niệm.

Tại Komo tinh cầu, cái này tên là Reagan khu vực bên trong, đồ ăn chủ yếu đến từ đặc thù máy móc —— thức ăn tổng hợp máy nén.

Nguyên lý là dùng cùng loại sự quang hợp khoa học kỹ thuật đem rác rưởi bên trong nước bẩn, tạp chất cùng trong không khí CO2 tịnh hóa, hợp thành, hình thành có thể ăn Cacbohydrat, protein đám nhân loại cần thiết thanh năng lượng.

Mặc dù hợp thành thanh năng lượng có một cỗ mùi tanh, phi thường khó ăn, nhưng ít ra duy trì cuộc sống của mọi người.

Loại này máy móc tại hai trăm năm trước bị nghiên cứu phát minh, về sau bởi vì huyết tinh mười ngày xuất hiện, Reagan dưới mặt đất trung tâm nghiên cứu bên trong tất cả cùng thức ăn tổng hợp máy nén có liên quan nhân loại đều trở thành Tà Thần tế phẩm.

Kết quả loại này máy móc chỉ để lại ba đài, đến mười năm trước, bởi vì lâu năm thiếu tu sửa, máy móc chỉ còn lại có cuối cùng một đài, phụ cận nhân loại cũng chính bởi vì dạng này, mới giống như bây giờ bị nạn đói sở khốn nhiễu.

Về phần nhân loại nhất định uống nước, thì bị mọi người từ ô thủy bên trong tịnh hóa rút ra.

Bằng vào nhân loại khoa học kỹ thuật, đủ để đem nước bẩn tịnh hóa được không ngậm bất luận cái gì tạp thuần thủy, nhưng như thế cần thiết thời gian thật sự là nhiều lắm, kéo dài hơi tàn nhân loại không cách nào chờ đợi lâu như vậy.

Mà trải qua cái này thời gian mấy chục năm, nơi này người còn sống sót nhóm đã thành thói quen uống đục ngầu nước bẩn.

...

Trên thực tế, cùng loại thức ăn tổng hợp máy nén, máy lọc nước khoa học kỹ thuật sản phẩm tại Komo tinh cầu cái khác khu vực cũng có xuất hiện, nhưng đều không ngoại lệ, những này đều gặp thiên ngoại Tà Thần phá hư.

Liền ngay cả nhân loại sau cùng nhạc viên, tại Komo tinh cầu bên trên trôi nổi một trăm ba mươi bảy tòa Phù Không thành thị, đã từ lâu tràn ngập đủ loại Tà Thần tín đồ, mỗi giờ mỗi khắc đều tại phát sinh lấy các loại quỷ dị mà làm cho không người nào có thể phản kháng sự kiện thần bí.

Càng là hiểu rõ, càng dễ dàng phát hiện, Komo thế giới Tà Thần cùng nhân loại, xác thực như cùng nhân loại cùng con gián.

Nhân loại tụ tập cùng một chỗ, chế tạo ra các loại liền cùng sinh sôi khoa học kỹ thuật sản phẩm, ở trong mắt Tà Thần, liền như cùng nhân loại tại nhà của mình phát hiện con gián tại trong sân thượng kiến tạo một cái cùng loại tổ ong phòng ở.

Tà Thần có thể giống tiểu hài tử đồng dạng, đối con gián ổ bên trong con gián một con một con ngược sát kỳ thật đã tính được là nhân từ, bởi vì nếu như đổi thành năm nhân loại, rất có thể sẽ trực tiếp đối con gián ổ giội lên xăng, sau đó đem nó hoàn toàn diệt sát.

...

Đem suy nghĩ quay lại, nhìn thấy tiểu nam hài nằm trên mặt đất uống nước cử động.

Lão Vu Yêu cũng rốt cục ý thức được, tốn sức trồng lương thực rõ ràng cần thời gian nhất định, mà bây giờ tiểu nam hài Á Lan hiện tại cần có là một chút có sẵn đồ ăn.

Đơn giản suy tư một hồi, lão Vu Yêu rất nhanh thông qua đãi tiêu lưới mua được mấy cây chuối tiêu sô cô la khẩu vị kem ly, lại mua được một rương bình trang nguyên vị khoai tây chiên.

Thân là bất tử sinh vật, lão Vu Yêu cũng không hiểu rõ lắm nhân loại thích ăn cái gì, liền lấy ra đệ tử của mình Jenny bình thường thường xuyên ăn đồ ăn.

Mặc dù những thức ăn này cơ bản sẽ không là món chính, nhưng vẫn là để tiểu nam hài hạnh phúc mà say mê nuốt vào.

...

...

Cứ như vậy, kế Jenny về sau, lão Vu Yêu thuận lý thành chương nhận mình cái thứ hai đệ tử, cũng liền Á Lan.

Cũng không có tổ chức cái gì bái sư nghi thức, lão Vu Yêu rất mau dẫn lấy mình đệ tử mới cùng ma nhân Slime Tiểu Đoái, một bên tìm kiếm "Trên trời rơi xuống hệ thống" chủ nhân manh mối, một bên tại M đại sư phân tích phía dưới, là Komo thế giới mang đến một loại đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang cơ sở sinh vật —— Slime.

Tại lão Vu Yêu khống chế phía dưới, đến hàng vạn mà tính mười cái chủng loại Slime, thông qua [ lượng tử truyền tống ] tràn vào Reagan núi rác thải.

Những này Slime vượt qua một nửa như là cuồng hoan đồng dạng bắt đầu nhảy nhót bắt đầu, sau đó điên cuồng chui vào trong đống rác —— tại cái này đối với nhân loại cực kì khắc nghiệt hoàn cảnh, lại là thích hợp Slime sinh sôi thiên đường.

Rất nhanh, núi rác thải bên cạnh toà kia đốt cháy rác rưởi cự hình lò luyện bị ma nhân Tiểu Đoái hủy hoại, mấy cái không ngừng phát ra tiếng oanh minh máy móc cũng bị còn lại M Slime cùng "Trên trời rơi xuống hệ thống" tổ hợp hủy đi thành linh kiện.

Những này rác rưởi chính là Slime nhóm đồ ăn, tiếp tục bị đốt cháy rơi ngược lại sẽ làm Slime gây giống tốc độ trở nên chậm, cải thiện hoàn cảnh tốc độ cũng sẽ trở nên chậm.

...

Sistrom thông qua mạng lưới trực tiếp, thấy rõ ràng lão Vu Yêu thông qua Slime cải tạo Komo thế giới quá trình.

Liền trước mắt mà nói sự tình coi như thuận lợi, nhưng ẩn núp trong bóng tối Tà Thần sớm muộn sẽ xuất hiện, lúc kia mới có thể là lão Vu Yêu chân chính đối mặt khảo nghiệm.

Mà liền tại Sistrom cùng Keno giao lưu quá trình bên trong, Sistrom nhận được Johnny truyền lại tin tức, Johnny rốt cuộc tìm được cái kia phi thường phách lối Tiên Quân Trương Thanh, bất quá cùng Sistrom tưởng tượng có chút không giống, Tiên Quân Trương Thanh có chút kỳ quái....