Chương 722: Tiên Quân lại đến

Chương 722: Tiên Quân lại đến

"Đại chủ giáo, ta cảm thấy cái này Tiên Quân Trương Thanh có thể đổi một loại phương pháp tra tấn, hoặc là để hắn lấy công chuộc tội."

Johnny ồm ồm thanh âm xuất hiện tại Sistrom tinh thần tin tức bên trong, Sistrom cũng phát hiện Johnny thái độ khác thường biểu hiện.

Về phần cùng Johnny đồng hành, Sistrom một tên khác chó săn Seks, không biết có phải hay không là nhận lấy thắng lợi chỉ dẫn, tại Johnny không cẩn thận tiến vào cạm bẫy chết một lần về sau.

Seks phát động một chỗ tiên giới thượng cổ cấm chế, tựa hồ tìm được thượng cổ đế quân truyền thừa, lúc này đang đứng ở thượng cổ đế quân khảo nghiệm bên trong.

Nếu như thành công, Seks thực lực hẳn là sẽ lại lên một tầng nữa, mà nếu như thất bại, Seks cần qua một đoạn thời gian mới có thể lợi dụng tín ngưỡng lực lượng tại Liên Bang trùng sinh.

. . .

Mà truy cầu hiệu suất tên lùn Johnny tự nhiên không có khả năng tại nguyên chỗ làm chờ Seks, thế là độc thân tiến về Tiên Quân Trương Thanh vị trí.

Cứ như vậy tại một cái sơn thanh thủy tú cạnh đầm nước, tên lùn Johnny gặp đang tay cầm cần câu ngồi tại trên tảng đá thả câu Trương Thanh.

Trương Thanh trang phục đã cùng tại Địa Tinh lúc hoàn toàn khác biệt, hắn đổi lại một bộ màu xám võ giả trang phục, trên đầu hai mắt bịt kín màu đỏ sậm vải, nhìn qua không có trước đó tiên phong đạo cốt cùng kiêu căng, mà là có được phảng phất một đời tông sư khí chất.

Mà tại gặp được Johnny đến về sau, Trương Thanh chẳng những không có khẩn trương, ngược lại lộ ra phi thường nhẹ nhõm mỉm cười.

Như là Soán Mệnh Đồng Tiền chỗ suy tính ra cảnh tượng, Johnny nói ra diễn toán lúc giống nhau như đúc lời nói: "Ngươi tốt, ta là Johnny, ta là tới tra tấn ngươi quấy rối ngươi, nếu như ngươi có thể cho ta đầy đủ nạp tiền điểm số, ta có thể cho ngươi giảm giá 50% tra tấn ngươi một ngày, sau đó nghỉ ngơi một ngày."

Johnny biểu lộ một mặt đắc ý, ồm ồm nhìn lên vô cùng muốn ăn đòn, bình thường tình trạng dưới, Tiên Quân Trương Thanh biết điều khiển phi kiếm, dễ như trở bàn tay đem Johnny đánh giết.

Bất quá bây giờ hiện tại Trương Thanh đã hoàn toàn khác biệt.

Không biết có phải hay không là đã mất đi thị giác quan hệ, dẫn đến cảm giác càng thêm nhạy cảm, làm dùng thần thức đảo qua Johnny gương mặt thời điểm, Trương Thanh vậy mà đọc lên Johnny hèn mọn biểu lộ hạ một chút bực bội.

Mà Johnny bực bội căn nguyên không phải khác, lại là tại hắn cách đó không xa lộ ra đáng thương biểu lộ, tính cách nhát gan mà hiền lành Ngọc Linh Chi, cũng chính là Ngọc Đồng Tử.

Tu chân thế giới, cường giả vi tôn, cường giả sẽ đương nhiên bóc lột kẻ yếu, mà đối người mạnh hơn khuất phục.

Nhưng Johnny tựa hồ hoàn toàn tới tương phản, hắn đối mặt cường giả có thể không chút do dự khiêu khích, nhưng đối mặt kẻ yếu hắn thì sẽ tâm sinh thương hại.

Đương nhiên, đó cũng không phải nói Ngọc Đồng Tử thực lực rất yếu, rốt cuộc lúc này Ngọc Đồng Tử dù nói thế nào cũng là Tiên Nhân cảnh giới, so Johnny còn phải mạnh hơn một chút.

Tóm lại, bất kể nói thế nào, Trương Thanh phát hiện Johnny tựa hồ không nguyện ý tác động đến vô tội.

Tại Soán Mệnh Đồng Tiền bên trong không cách nào cải biến vận mệnh, Tiên Quân Trương Thanh tại thời khắc này đã tìm được phương pháp, đó chính là lợi dụng trời sinh tính đơn thuần Ngọc Đồng Tử đến đối Johnny tiến hành kiềm chế.

Chỉ cần tìm đến mấy cái cùng loại Ngọc Đồng Tử loại hình tồn tại, như vậy Johnny liền sẽ bó tay bó chân, khó mà đối với hắn sinh ra uy hiếp.

Bất quá lúc này Tiên Quân Trương Thanh đối rất nhiều chuyện đều đã nghĩ thoáng.

Khẽ gật đầu về sau, Tiên Quân Trương Thanh đối Johnny hồi đáp: "Nếu như ta cho ngươi đầy đủ nạp tiền điểm số, vậy ngươi có thể đánh cho ta cái 30% giảm giá, tra tấn ta một ngày, sau đó nghỉ ngơi hai ngày sao?"

Tiên Quân Trương Thanh tâm bình khí hòa hướng tên lùn Johnny phát ra thanh âm, sau đó hướng tên lùn Johnny ném đi một viên đồng tiền —— Soán Mệnh Đồng Tiền.

Mặc dù không biết nạp tiền điểm số đại biểu cái gì, nhưng Trương Thanh biết hẳn là cùng loại kim tiền vật gì đó, thế là Trương Thanh giao cho Johnny hắn có giá trị cao nhất chí bảo.

Cũng là Trương Thanh sư tôn huyền đạo nhân lưu lại duy nhất vật phẩm.

Tiền tài chính là vật ngoài thân, chỉ cần Soán Mệnh Đồng Tiền còn chưa bị hủy xấu, như vậy tại trong tay ai kỳ thật cũng không hề khác gì nhau.

Tên lùn Johnny nghi ngờ tiếp nhận Trương Thanh ném tới tiền đồng, lúc đầu hắn là muốn hướng Tiên Quân Trương Thanh nhổ nước miếng, nghĩ biện pháp đem Trương Thanh chọc giận.

Nhưng đã đối phương đã cho hắn đồ vật, Johnny cũng liền đem trong miệng ấp ủ nước bọt tạm thời nuốt xuống bụng bên trong.

Đem đồng tiền đặt ở trong tay, mặc dù đồng tiền nhìn qua thường thường không có gì lạ, không có bất luận cái gì đại chủ giáo thích huyễn quang đặc hiệu, nhưng Johnny bằng vào vượt qua thường nhân khứu giác, vẫn là phát hiện đồng tiền ẩn giấu to lớn giá trị.

Cái này viên nhìn như cổ phác đồng tiền chí ít cũng có thể bán đi mười mấy ức nạp tiền điểm số, nếu như trải qua một phen vận hành, liền là bán hơn chục tỷ giá cả cũng không phải không có khả năng.

"Ngươi dự định đem món bảo vật này đối ta tiến hành đầu tư? Còn. . . Thật sự là lựa chọn sáng suốt! Đã ngươi có thể dạng này sáng suốt, kia đối đại chủ giáo uy hiếp cơ bản cũng liền không tồn tại. . ." Tên lùn lần nữa phát ra ồm ồm thanh âm, hắn lúc này biểu lộ đã trở nên vô cùng thân thiết.

Cùng ham tiền như mạng tiểu Aura không sai biệt lắm, Johnny sở tác sở vi nhìn như vô sỉ, nhưng trên thực tế có riêng phần mình ranh giới cuối cùng.

Tiểu hồ điệp Aura vắt chày ra nước, mà lại phi thường lười biếng, nhưng chỉ cần nàng lấy làm việc danh nghĩa lấy tiền, vậy liền nhất định sẽ làm việc, mặc dù có thể sẽ bởi vì lười biếng kéo dài thời gian rất lâu.

Johnny cũng là dạng này, hắn vay tiền mặc dù chưa từng có còn qua, nhưng vẫn là có điểm mấu chốt của mình.

Đối Tiên Quân Trương Thanh ném tới tiền đồng chí bảo, Johnny hoàn toàn có thể càng thêm không muốn mặt đem Soán Mệnh Đồng Tiền thu lại, sau đó chơi xỏ lá, nói mình chỉ là nhận được phổ thông đồng tiền.

Hoặc là như là một chút gian thương như thế, lấy các loại danh nghĩa gièm pha Trương Thanh bảo vật, sau đó trước Trương Thanh ép nhiều thứ hơn.

Nhưng Johnny cũng không có làm ra như thế chuyện vô sỉ.

Nhìn xem Trương Thanh đối với hắn gật đầu dáng vẻ, Johnny đã đem Trương Thanh nhìn thành mình đối tác, mà đối với mình đối tác, Johnny xưa nay sẽ không người giả bị đụng.

"Đã ngươi đã đối ta đầu tư, vậy ta cũng liền không dối gạt ngươi, vừa vặn Seks không tại, ta liền đối ngươi nói rõ, ngươi đắc tội với người, đắc tội một cái ngươi không đắc tội nổi người. . ."

Tiếp tục đối Trương Thanh hít hà, phát hiện đối phương tại khả năng rất lớn tính đã không có động thủ khả năng, Johnny hướng Trương Thanh tiến một bước giảng thuật chuyện tiền căn hậu quả.

Tiên Quân Trương Thanh cũng biết dẫn tới mình kiếp nạn nguyên nhân không phải cái khác, mà là tại Địa Tinh thế giới chạy trốn trước chỗ buông xuống ngoan thoại, kết quả đắc tội Kim Hương Tiêu Liên Bang đại chủ giáo.

Trương Thanh cũng đành chịu lắc đầu.

Trên thực tế, đại chủ giáo Sistrom phái ra Johnny đuổi giết hắn căn bản không có tất yếu.

Bởi vì Tiên Quân Trương Thanh có thể từ Địa Tinh đào thoát đã có chút không dễ, hắn tự nhiên không có khả năng lại đi chủ động gây sự với Sistrom.

Về phần cuối cùng buông xuống ngoan thoại, chỉ là tiên giới tu chân thế giới tập tục —— hắn đường đường tiên giới Tiên Quân, cho dù chỉ có thể chật vật đào tẩu, cũng không thể ném đi da mặt.

Mà đối với hiện tại Trương Thanh tới nói, da mặt đã không có trọng yếu như vậy.

Trương Thanh rất nhanh lần nữa hành động, tại cùng Johnny phối hợp, ngồi xổm trên mặt đất, để Johnny dùng hoa bên trong sức tưởng tượng điện quang chùy nện cho vài chục cái, sau đó đem phim nhựa thành công thu về sau, lại chờ đợi một hồi Johnny cùng đại chủ giáo câu thông.

Đại khái sau nửa giờ, Trương Thanh có chút mờ mịt xuất hiện ở Địa Tinh thế giới tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bên trong. . ..