Chương 723: Mơ mơ hồ hồ Trương Thanh

Chương 723: Mơ mơ hồ hồ Trương Thanh

Tại tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bên trong, Trương Thanh gặp được vị kia để hắn tính mù hai mắt đại chủ giáo Sistrom.

Bất quá cùng dùng Soán Mệnh Đồng Tiền tính tới đại chủ giáo Sistrom có chút khác biệt.

Bởi vì lúc này đại chủ giáo Sistrom trên thân nhiều hơn một cái trang bị, đúng vậy, lúc này Sistrom chính giơ một khối sắt thép tấm chắn.

Thông qua thần thức dò xét Trương Thanh rất nhanh phát hiện, sắt thép tấm chắn nội bộ có một người, tựa hồ là một ngủ say nữ hài.

Không có cho Trương Thanh suy nghĩ đây hết thảy thời gian.

Đại chủ giáo rất mau đem tấm chắn phóng tới một bên, cũng hơi kinh ngạc phát ra âm thanh nói: "A, vậy mà thật khuất phục, thật đúng là không nghĩ tới."

Đối mặt Sistrom tựa hồ là lầm bầm lầu bầu thanh âm, Trương Thanh cũng không có theo tiếng, chỉ là cung kính đứng ở một bên, cùng sử dụng thần thức hướng cửa hàng thú cưng bốn phía dò xét.

Khi đó mới tới Địa Tinh thế giới, hắn chỉ lo bù đắp mờ mịt tiên khôi tìm kiếm Nhiếp Thắng, cho nên với cái thế giới này cũng không có cẩn thận cảm thụ.

Mà bây giờ cảm thụ phương thế giới này, Trương Thanh phát hiện rất nhiều đồ vật.

...

Tiên Quân Trương Thanh còn đang quan sát bốn phía, một bên Johnny nhìn thấy Sistrom tâm tình tựa hồ không sai, rất nhanh hướng Sistrom mở miệng nói: "Đại chủ giáo, ta nhìn thái độ của hắn không sai, mà lại ta đã tra tấn qua hắn, ngài nhìn xem có thể hay không tha hắn một lần."

Bởi vì cái gọi là lấy tiền làm việc, trừ tai hoạ cho người.

Johnny vừa nói, một bên hướng Sistrom gửi đi vừa mới thu ẩu đả Tiên Quân phim nhựa, tại trong phim Trương Thanh còn phối hợp lấy phát ra một chút thống khổ kêu gào cùng tiếng cầu xin tha thứ.

Phim nhựa nhìn vô cùng rất thật, hai người diễn kỹ đều phi thường online, nhưng chỉ cần trí lực bình thường có thể cân nhắc cả hai thực lực sai biệt, liền sẽ biết cái này phim nhựa là giả.

Nhìn xem tên lùn một mặt hèn mọn bộ dáng, Sistrom không có thể chịu ở cũng nhả rãnh nói: "Ngươi sẽ không đem ta xem như đồ đần đi, liền xem như diễn kịch, hai ngươi cũng cho ta làm cái đáng tin cậy điểm kịch bản a?"

Sistrom biết, hai người kia liền là hùn vốn đến hồ lộng hắn.

Bất quá tên lùn Johnny nguyên bản không có ý định giấu diếm, trực tiếp hướng Sistrom làm rõ nói: "Đại chủ giáo, hai ta đúng là đóng kịch, nhưng hắn ngay cả loại này kịch đều có thể diễn, không thì càng có thể nói rõ hắn đã thành tâm đầu nhập vào đại chủ giáo ngài sao?"

Johnny tại Sistrom trước mặt chậm rãi mà nói.

Đoạn này phim nhựa đã bị bảo tồn tại Kim Hương Tiêu mạng lưới bên trong, chỉ cần Sistrom nghĩ, tùy thời có thể đem Tiên Quân Trương Thanh đoạn này uất ức phim nhựa lan rộng ra ngoài, dạng này Tiên Quân Trương Thanh không thể nghi ngờ sẽ bị người trong thiên hạ chế nhạo.

Sistrom nghe Johnny giải thích nhẹ gật đầu.

Cảm thụ được Trương Thanh lúc này cảm xúc, Sistrom biết, cái này Trương Thanh xem ra là thật khuất phục.

Đối với đã khuất phục địch nhân, Sistrom trong nháy mắt đã mất đi tra tấn đối phương hứng thú —— bởi vì loại này đã khuất phục tồn tại, cơ bản đã sẽ không cho hắn giết người tru tâm thời cơ, càng sẽ không mang đến cho hắn nửa điểm niềm vui thú.

Tựa như là đã từng Ma Pháp Chi Thần Makk đồng dạng, Tiên Quân Trương Thanh cũng thay đổi thành một cái không thú vị tồn tại.

Lay lay đầu, không biết vì cái gì, Sistrom chợt nhớ tới khi đó thường xuyên không biết tự lượng sức mình cùng hắn đối nghịch Tài Phú Chi Thần Vioz.

Đáng tiếc Vioz đã triệt để vẫn lạc, cũng không còn cách nào cùng hắn đối nghịch, Sistrom cũng thiếu rất nhiều niềm vui thú.

Sistrom nhìn xem cung kính đứng ở một bên Trương Thanh, lại nhìn một chút Trương Thanh bên cạnh ba tuổi lớn nhỏ Ngọc Đồng Tử, lắc đầu.

Mặc dù Trương Thanh còn có một chút cốt khí, không có quỳ xuống, nhưng tựa như đúng đúng Ma Pháp Chi Thần Makk đồng dạng, chỉ cần hắn tiến hành yêu cầu, Trương Thanh nhất định biết thành thành thật thật quỳ xuống, một điểm ý tứ đều không có.

"Ngươi biết ta vì cái gì để Johnny tìm ngươi gây chuyện sao?" Sistrom nhìn về phía Trương Thanh, lần nữa phát ra hỏi thăm.

Trương Thanh không nhanh không chậm đối Sistrom hồi đáp: "Là bởi vì ta khi đó đối tôn thượng ngài tiến hành uy hiếp."

Mặc dù bị Trương Thanh nói trúng nội tâm của mình ý tưởng chân thật, nhưng Sistrom vẫn là làm bộ lắc đầu, đồng thời lấy ra chính hắn vô cùng hài lòng một bộ tranh chữ —— anh hùng vô danh.

Sistrom một vừa quan sát tranh chữ, một bên hướng Trương Thanh mở miệng nói: "Ngươi sai, ta tìm ngươi gây chuyện mặc dù có ngươi uy hiếp ta một chút nguyên nhân, nhưng chủ yếu nhất vẫn là ngươi tam quan bất chính, ngươi khi đó tại giáng lâm Địa Tinh, vậy mà muốn để một tỷ người trở thành tế phẩm, mặc dù kế hoạch kia thất bại, nhưng nếu như thành công ngươi cũng đã biết sẽ tạo thành hậu quả như thế nào sao?"

Trương Thanh tựa hồ cũng không biết mình nội tâm ý nghĩ, hắn lắc đầu.

Bất quá cảm thụ được Trương Thanh cảm xúc, Sistrom biết Trương Thanh nội tâm kỳ thật đã biết mỗi một cái sinh mệnh có trí tuệ sinh ra đều kiếm không dễ, chỉ là Trương Thanh lúc này còn không thể hoàn toàn xác định trong lòng mình suy nghĩ.

Không có tiếp tục là Trương Thanh giảng giải.

Có một số việc nhưng dựa vào nói vô dụng, chỉ có thể dựa vào chính Trương Thanh đi lĩnh ngộ.

Sistrom nghĩ tới điều gì, hắn mở ra [ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng, cũng nhìn một chút MZ hảo hữu trên Nhiếp Thắng, muốn để Nhiếp Thắng đến tiểu tụ một chút.

Bởi vì lúc trước từ chức quan hệ, người đã trung niên Nhiếp Thắng lúc này y nguyên giấu diếm người trong nhà ở bên ngoài len lén tìm việc làm, cơ bản toàn bộ ngày đều là nhàn rỗi thời gian.

Trên thực tế, Nhiếp Thắng muốn tìm công việc kỳ thật không khó, chỉ cần hắn hiển lộ thực lực của mình, tại linh khí khôi phục cái này đại thời đại, Nhiếp Thắng bằng vào tiên nhân thực lực, đi trên nhân sinh đỉnh phong quả thực quả thực quá dễ dàng.

Làm sao Nhiếp Thắng người đã trung niên tính cách đã dưỡng thành, hắn từ đầu đến cuối không chịu lợi dụng mình lực lượng đi giành công việc, vẫn muốn một cái cùng loại ẩn cư sinh hoạt.

Cái này cũng biểu thị Nhiếp Thắng long đong kinh lịch còn muốn tiếp tục kéo dài.

...

...

Thời gian nửa tiếng thoáng qua liền mất.

Tiên Quân Trương Thanh có chút mờ mịt cầm nắm trong tay cương đao cùng xiên thép, sau đó học Sistrom động tác ăn lên trong mâm tên là Italy mì sợi.

Tại Soán Mệnh Đồng Tiền bên trong một mực tra tấn hắn Ải Nhân Johnny đã rời đi, hắn thì mơ mơ hồ hồ thu được [ số liệu khuôn mẫu ] sau đó lại cùng Sistrom tiến vào ngoài hai trăm thước một nhà gọi là nhà hàng Tây tiệm cơm.

Mà tại hắn cái bàn chính đối diện, còn có hắn đã từng kết thù kết oán qua cừu địch Nhiếp Thắng.

Về phần một mực đi theo hắn Ngọc Đồng Tử, cũng xuất hiện tại trên bàn cơm, tại bên cạnh hắn uống vào nước trái cây.

Dựa theo Sistrom đại chủ giáo thuyết pháp, đã ăn xong bữa cơm này, hắn cùng Nhiếp Thắng thù hận cũng theo đó chấm dứt, mà sau khi cơm nước xong, hắn còn có một hạng nhiệm vụ trọng yếu cần hoàn thành.

Đã từng hắn làm Tiên Quân, xem phổ thông phàm nhân làm kiến hôi, thành tựu Tiên Quân cái này mấy vạn năm bên trong, hữu ý vô ý giết chết phàm nhân càng là vô số kể.

Đại chủ giáo Sistrom giao cho hắn nhiệm vụ, liền là để hắn đền bù lỗi lầm của mình, cứu vớt một cái thế giới khác phàm nhân.

Cứ như vậy, lại qua hơn một giờ thời gian, uống vài chén rượu, ăn hai bàn mì sợi Trương Thanh mơ mơ hồ hồ xuất hiện tại một một thế giới lạ lẫm, cũng gặp được hắn lần này cộng tác, một cái tên là Kazasimer cương thi....