Chương 724: Hồng Hoang

Chương 724: Hồng Hoang

Trung tuần tháng mười một, cuối thu qua đi Xuân Thành liên tục hạ mấy trận nước mưa, trong thành thị cây cối lá cây cũng cơ bản toàn bộ tàn lụi.

Một cơn mưa thu một trận lạnh, Xuân Thành thiên khí thay đổi càng thêm rét lạnh, kế hạ xuống trận đầu sương lạnh về sau, Xuân Thành lần này mùa đông cũng hạ trận tuyết rơi đầu tiên.

Tuyết không lớn, chỉ có một ít lẻ tẻ bông tuyết, rơi xuống đất tức hóa, sau đó rất nhanh, trận này tuyết mịn liền biến thành mịt mờ mưa lạnh.

Khoảng cách lão Vu Yêu Trương Thanh tiến về Komo thế giới đã qua hơn mười ngày.

Trong hơn mười ngày, hai người này tăng thêm ma nhân Slime Tiểu Đoái chờ "Trên trời rơi xuống hệ thống" đoàn đội tìm được rất nhiều Tà Thần có liên quan manh mối, thậm chí trực diện qua một cái như là Hỗn Độn sương mù Tà Thần.

Nhưng liên quan tới "Trên trời rơi xuống hệ thống" chủ nhân manh mối vẫn không có tìm tới, đồng thời lão Vu Yêu cùng Trương Thanh tại đối mặt Hỗn Độn sương mù Tà Thần quá trình bên trong còn tao ngộ ngăn trở.

Như là màu xám sương mù Tà Thần thực lực chỉ có trung đẳng thần lực, đại khái thuộc về Chân Tiên phạm trù.

Dựa theo đạo lý, Tiên Quân Trương Thanh cao hơn đối phương hai cái đại cảnh giới, liền xem như thụ một chút tổn thương, tăng thêm nhận nhất định áp chế, cầm xuống đối phương cũng không khó.

Bất quá Komo thế giới Tà Thần thực sự quá mức quỷ dị, bọn hắn chiến đấu rất ít sử dụng linh lực, mà là trực tiếp lợi dụng một ít quy tắc chi lực, Trương Thanh không chỉ có không có bắt lấy tên này Tà Thần, còn không hiểu đoạn mất cánh tay.

Mặc dù về sau thành công đưa cánh tay gắn, nhưng vẫn là nói rõ Komo thế giới Tà Thần quỷ dị.

Ngoại trừ Tà Thần manh mối, lão Vu Yêu cùng Trương Thanh tại Komo thế giới phát hiện rất nhiều ngoại tinh sinh mệnh, những này ngoại tinh sinh mệnh phần lớn đều là Tà Thần tín đồ.

Ngoại tinh sinh mệnh thực lực bình thường sẽ không rất mạnh, tối đa cũng bất quá Siêu Phàm, nhưng đối với hệ thống tu luyện không có lập nên nhân loại y nguyên phi thường trí mạng.

Ngoại tinh sinh mệnh đại khái chia làm ba loại, trong đó một loại thực lực mạnh nhất, bọn hắn thích dùng máu tanh thủ đoạn ngược sát nhân loại, cử hành máu tanh nghi thức cung phụng Tà Thần; mặt khác một loại thích ký sinh tại Địa Tinh nhân loại phía trên, dẫn đạo những này những cái này nhân loại  làm ra không thể tưởng tượng cử động ; còn cuối cùng một loại, thì nắm giữ lấy một chút không giống bình thường khoa học kỹ thuật, bọn hắn sẽ rất ít chủ động đối với nhân loại công kích, nhưng những này sinh vật ngoài hành tinh y nguyên đối với nhân loại tràn ngập ác ý.

Komo thế giới nhân loại sở dĩ sẽ diễn biến thành hiện tại mức độ này, cố nhiên có Tà Thần quan hệ, những này sinh vật ngoài hành tinh trộn lẫn trong đó trợ giúp cũng có nguyên nhân rất lớn.

Mà tại mười mấy ngày nay thời gian, Tiên Quân Trương Thanh cùng lão Vu Yêu lớn nhất tiến triển, chính là lợi dụng trận pháp kết giới chế tạo ra một cái chiếm diện tích ba cây số tả hữu "Ốc đảo" .

Cái này ba cây số phạm vi bên trong trên bầu trời vẻ lo lắng đã hoàn toàn tiêu tán, có thể nhìn thấy bầu trời xanh thẳm, cũng có thể nhìn thấy đã từng bị vẻ lo lắng che chắn không cách nào hiển hiện ra mặt trời.

Ba cây số phạm vi bên trong rác rưởi vứt bỏ kiến trúc đã bị hoàn toàn dọn dẹp sạch sẽ, biến thành một cái tràn ngập thực vật rừng rậm cùng đồng ruộng, trong rừng rậm còn có rất nhiều thanh tịnh dòng suối.

Tại một tầng rưỡi trong suốt năng lượng kết giới phía dưới phảng phất xuất hiện hai thế giới, Tiên Quân Trương Thanh mỗi ngày đều sẽ xuất hiện tại mọi người lấy nước dòng suối cuối cùng, là nhân loại nơi này giao phó, đồng thời nhìn chăm chú lên những này người bình thường sinh hoạt.

Mà rừng rậm chính giữa, thì đến rất nhiều đến từ Kim Hương Tiêu Liên Bang Trùng tộc thi công đội, bọn chúng ngay tại đại sư khống chế hạ tiến hành Kim Hương Tiêu Liên Bang thường xuyên sẽ làm sự tình —— tu kiến huyễn quang nhà chọc trời, cũng chính là tu kiến Sistrom nơi làm việc điểm.

Trước mắt trăm tầng nhà chọc trời tu kiến đã hoàn thành gần một phần ba, lại trải qua thêm mười mấy ngày hẳn là có thể tu kiến hoàn tất.

Nói tóm lại, Komo thế giới trước mắt tiến triển coi như thuận lợi, nhưng muốn tìm "Trên trời rơi xuống hệ thống" phía sau chủ nhân, cũng chính là con kia cùng loại bạch tuộc xúc tu quái rõ ràng cần thời gian nhất định.

Có lẽ là đồng dạng đều là xúc tu quái, đối với con kia bạch tuộc xúc tu quái, Sistrom không nguyên do có chút phản cảm.

Trừ cái đó ra, Sistrom là màu đen tấm gương có liên quan Tà Thần cử hành bầu bằng phiếu cũng tại mấy ngày trước đó hạ màn kết thúc.

Ba loại bầu bằng phiếu bên trong, Sistrom nhất là có khuynh hướng để Tà Thần Prodatlip cùng thật Tinh Giới Tà Thần Ma Da cọ sát ra hỏa hoa.

Bất quá bầu bằng phiếu kết quả cho thấy, vượt qua tám thành Liên Bang công dân càng ưa thích nhìn Tà Thần bị Liên Bang treo lên đánh, Liên Bang dân chúng hiển nhiên càng ưa thích nhìn Tà Thần tại bảy mươi hai cung chư thiên tinh đấu đại trận bên trong có thể kiên trì bao lâu.

Trên thực tế, Sistrom cũng nghĩ qua ngầm thao tác, sửa đổi bầu bằng phiếu kết quả.

Loại chuyện này Sistrom cũng không phải lần đầu tiên làm, cho nên rất nhuần nhuyễn.

Đáng tiếc sửa đổi bầu bằng phiếu kết quả đã không trọng yếu.

Mặt này màu đen tấm gương tựa như là Sistrom ban sơ tại Warren bình nguyên, từ Thử Nhân nơi đó tịch thu được có thể cùng Tà Thần Rafel câu thông màu đen phong bì thư tịch.

Toàn thân mọc đầy bướu thịt Tà Thần Prodatlip làm ra Tà Thần Rafel giống nhau cử động —— sợ.

Có lẽ là ý thức được tình cảnh của mình, Tà Thần Phổ Lạc Dante siết mẫu chủ động cắt ra cùng màu đen tấm gương tất cả liên hệ.

Màu đen trong gương đã không còn có bất luận cái gì cùng Tà Thần tương quan lực lượng, càng không khả năng triệu hoán Tà Thần.

...

Tóm lại, theo đầu mùa đông đến, Kim Hương Tiêu Liên Bang đối Komo thế giới xâm lấn tiến vào một cái ngắn ngủi đình trệ kỳ.

Tại Komo thế giới xây dựng một cái "Ốc đảo" cũng không khó, nhưng xây dựng vô số "Ốc đảo" từng bước từng bước xâm chiếm Komo thế giới nhưng lại có rất lớn độ khó.

Tổng sẽ có nhân loại nhận Tà Thần mê hoặc, làm ra không thể tưởng tượng cử động.

Dù cho những người kia tại Trương Thanh thiết lập ốc đảo trong kết giới, cũng như thường sẽ bị Tà Thần dẫn dắt dụ.

Sistrom thậm chí đem tên lùn Johnny cũng phái đến Komo thế giới, tìm kiếm Tà Thần, bất quá sinh ra hiệu quả có hạn.

Komo thế giới mặc dù có rất nhiều Tà Thần, nhưng những này Tà Thần căn bản cũng không tại Komo thế giới tinh cầu bên trong, mà lại Komo thế giới Tà Thần tín đồ cùng Tà Thần không liên lạc được là cực kỳ mật thiết.

Johnny cũng chỉ có thể tìm tới một chút cùng Tà Thần quan vật phẩm, nhưng chỉ cần Tà Thần giống Sistrom sợ lấy không xuất hiện, cho dù là Johnny cũng không có biện pháp gì.

...

Mà ngoại trừ Komo thế giới xâm lấn đình trệ, đầu tháng mười một Liên Bang đối thật Tinh Giới hai lần đại quy mô thăm dò cũng cuối cùng đều là thất bại, vẫn không có tìm tới thật Tinh Giới chuẩn xác tọa độ.

Nói cách khác, tương lai một đoạn thời gian, Liên Bang y nguyên phải nhẫn thụ thật Tinh Giới quấy rối, chỉ có thể bị động bị đánh, mà không thể chủ động xuất kích.

Bất quá ngoại trừ Komo thế giới thật Tinh Giới cục diện bế tắc, tụ tập mấy tên nhân vật chính Thiên Mệnh Nhân Vật Chính đội y nguyên một đường hát vang tiến mạnh, Thiên Đình nắm trong tay Vương Cương đã thành công đem một cái Phật pháp hưng thịnh thế giới thiên đạo thuyết phục, cùng Liên Bang thiên đạo lẫn nhau dung hợp.

Lúc này Vương Cương cũng không có dừng lại, đã tiến vào một cái khác cùng loại tu chân thế giới thế giới.

Dựa theo Vương Cương hiện tại tiến độ, tu chân thế giới thăng duy thành thiên giới tốc độ có lẽ sẽ lấy một cái tốc độ bất khả tư nghị hoàn thành.

Đợi cho Thiên Giới xây dựng hoàn tất, như vậy Komo thế giới thật Tinh Giới hẳn là liền sẽ tìm tới tốt hơn giải quyết xử lý Sistrom cũng không có vội vàng xao động, cứ như vậy kiên nhẫn đợi.

Ngày hai mươi tháng mười một, ngay tại Sistrom giống mỗi ngày đồng dạng tại cửa hàng thú cưng nuôi nấng Ba Sủng quá trình bên trong, mái đầu bạc trắng Trương Vô Kỵ xuất hiện lần nữa, cũng cho Sistrom mang đến một cái diễn sinh tại Địa Tinh thế giới tin tức —— Hồng Hoang thế giới.

Sistrom phát hiện, Trương Vô Kỵ tựa hồ ở vào bản thân bị trọng thương trạng thái, nói với hắn ra tin tức về sau liền nôn một ngụm máu...

..