Chương 725: Cứu chữa Trương Vô Kỵ

Chương 725: Cứu chữa Trương Vô Kỵ

Nhìn xem Trương Vô Kỵ thổ huyết về sau sắc mặt tái nhợt dáng vẻ, Sistrom cũng không có an ủi, trực tiếp mở lên cười giỡn nói: "Làm sao? Để người đánh? Hồng Hoang thế giới những cái kia đại lão mạnh như vậy, ta thế nhưng là không sẽ giúp ngươi. . ."

Trên thực tế, Sistrom lúc đầu rất chờ mong lần này Tiểu Trương có thể mang đến cho hắn một chút Hồng Hoang thế giới bảo vật.

Mặc dù Trương Vô Kỵ lúc này trạng thái không phải cực kỳ tốt, nhưng chính là nằm trong loại trạng thái này có thể mang đến cho hắn một chút lễ vật cái gì, mới càng sẽ để Sistrom sinh ra chờ mong.

Bất quá cảm thụ được Trương Vô Kỵ lo lắng cảm xúc, Sistrom biết mình lễ vật hơn phân nửa là không có.

Quả nhiên.

Thổ huyết về sau Trương Vô Kỵ rất nhanh lắc đầu nói: "Sistrom đại chủ giáo, Hồng Hoang thế giới. . ."

Thông qua đọc đến cảm xúc, Sistrom có thể nhìn ra Trương Vô Kỵ tựa hồ muốn cho hắn một chút cảnh cáo, để hắn hành sự cẩn thận, lại hoặc là muốn hướng hắn lộ ra một chút Hồng Hoang thế giới bí ẩn.

Không nói chuyện vừa mới nói xong một nửa, Trương Vô Kỵ liền đứng không vững, sau ngã xuống.

Sistrom nhìn thấy Trương Vô Kỵ tại sau khi ngã xuống đất, trên thân xuất hiện một vệt màu trắng lưu quang tràn vào hư không. . .

Bởi vì tiểu M, Sistrom truy tung đến đạo lưu quang này cuối cùng chỗ, không phải Hồng Hoang thế giới, mà là cùng Chủ Thần không gian có một chút liên quan « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới.

Nếu như Sistrom đoán không lầm, như vậy đạo lưu quang này đại biểu chính là « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới bộ phận thế giới ý chí, cũng là Trương Vô Kỵ cùng thiên đạo dung hợp kia một bộ phận.

"Ngay cả cái đồ chơi này đều bị đánh ra rồi?"

Sistrom lần nữa phát ra giống như là nói đùa đồng dạng thanh âm.

Bất quá Sistrom biểu lộ đã không giống trước đó như thế phảng phất hết thảy đều nắm trong tay bên trong biểu lộ, hiển lộ ra một chút khẩn trương.

Rốt cuộc Hồng Hoang thế giới nước thực sự quá sâu, các loại tính kế tính tới tính lui, Sistrom cũng không muốn tuỳ tiện tiếp xúc.

Trên thực tế, Sistrom lúc này nội tâm chân thực khắc hoạ liền là dọn nhà, chuyển sẽ Lilt rừng rậm Kim Hương Tiêu chi thành, trong đó chí ít hắn có thể an toàn hơn một chút.

Rốt cuộc Hồng Hoang thế giới thuộc về Địa Tinh thế giới diễn sinh thế giới, tại Địa Tinh tương đương với Hồng Hoang thế giới nửa cái sân nhà, Sistrom thì thuộc về sân khách.

Mà trở lại Liên Bang thế giới, nơi đó là Sistrom sân nhà, mặc dù Hồng Hoang đại năng y nguyên có chút uy hiếp, nhưng đã không có nghiêm trọng như vậy.

Trương Vô Kỵ chưa từng phát hiện Hồng Hoang thế giới trước đó, cũng đã hướng Sistrom đưa ra Hồng Hoang thế giới đẳng cấp phỏng đoán.

Chỉ cần Hồng Hoang thế giới đã giống « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới, lại hoặc là trước đó Trương Vô Kỵ phát hiện thần thoại Hi Lạp thế giới như thế đã hoàn thành thăng duy, như vậy Hồng Hoang thế giới đủ loại cường đại tồn tại liền trở thành chân thực tồn tại sinh mệnh

Trong đó Đại La Kim Tiên tương đương cùng cao đẳng thần lực thần linh, Chuẩn Thánh tương đương với Tiên Quân, thánh nhân tương đương với Tiên Đế, mà lấy thân hợp đạo Hồng Quân, rõ ràng muốn so thánh nhân còn phải mạnh hơn một nửa.

So sánh phía dưới, Chân · Tinh Giới Thời Không Long Hoàng Prox, cũng chỉ là xen vào Chuẩn Thánh cùng thánh nhân ở giữa,

Sistrom phỏng đoán, giống Hồng Quân như thế tồn tại, hẳn là tại cái này chiều không gian khu ở giữa có khả năng đạt tới sức chiến đấu cao nhất.

. . .

Sistrom đem đổ vào cửa hàng thú cưng trên mặt đất Tiểu Trương bế lên.

Mặc dù Trương Vô Kỵ tựa như là Vận Mệnh nữ thần Fanny đồng dạng, một mực phân ly ở Kim Hương Tiêu Liên Bang bên ngoài, nhưng Trương Vô Kỵ vẫn là cho hắn đưa qua không ít lễ vật.

Tựa như trước đó Olympus thánh hỏa, Sistrom gần nhất liền thích dùng Olympus thánh hỏa đến nấu nước pha trà, có một phong vị khác.

Lúc này Trương Vô Kỵ mặc dù còn sống, nhưng đã hơi thở mong manh, thông qua thấu thị Trương Vô Kỵ lồng ngực, Sistrom có thể nhìn thấy Trương Vô Kỵ trái tim nhảy cũng là hữu khí vô lực, đồng thời khiêu động biên độ còn tại từng chút từng chút giảm xuống.

Xem ra, Trương Vô Kỵ hiện tại trạng thái hẳn là không còn sống lâu nữa.

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, lấy Trương Vô Kỵ trạng thái, còn có thể kiên trì thời gian mười lăm tiếng đâu."

Như là Sistrom suy đoán, tiểu M rất nhanh cấp ra Trương Vô Kỵ cụ thể tử kỳ.

Đương nhiên, Trương Vô Kỵ làm tiểu thế giới thiên mệnh chi tử, cho dù tử vong, qua một đoạn thời gian cũng vẫn là sẽ phục sinh, bất quá cùng Johnny hoặc là một chút thần linh khác biệt, làm phục sinh về sau Trương Vô Kỵ ký ức sẽ thiếu thốn một bộ phận, nhất là gần đây ký ức.

Trương Vô Kỵ tiến về Hồng Hoang thế giới phát hiện bí ẩn cũng rất có rất lớn khả năng bởi vậy mất đi.

Mà bây giờ, Sistrom phi thường muốn biết được Trương Vô Kỵ đến tột cùng thu được cái gì nội dung.

Sistrom đem trong ngực ôm Trương Vô Kỵ đặt ở cửa hàng thú cưng phòng nghỉ, sau đó đem trí năng trợ thủ tiểu M kêu gọi ra.

"Dùng ngươi biện pháp trị liệu một chút hắn."

Theo Sistrom thanh âm, tiểu M phi thường nhu thuận nhẹ gật đầu, cùng làm dùng lục sắc thuật pháp quán chú tại Trương Vô Kỵ trên thân.

Ngoại trừ sử dụng Sinh Mệnh nữ thần bộ kia khôi phục sinh mệnh lực thuật pháp bên ngoài, tiểu M còn lấy ra một chút đan dược nhét vào Trương Vô Kỵ trong miệng, đồng thời đốt lên ba ngọn không biết tên lư hương, tựa hồ chính sứ dùng đến một chút cổ quái thuật pháp.

Cứ như vậy, một cái giờ qua đi, thoi thóp Trương Vô Kỵ bị hơn một trăm năm mươi viên thuốc banh ra bụng, bận rộn một hồi tiểu M cũng rốt cục dừng động tác lại.

Có thể nhìn ra, Trương Vô Kỵ hơi thở mong manh trạng thái có chút chuyển biến tốt đẹp, bất quá chuyển biến tốt đẹp không nhiều.

Tiểu M thì bán manh bàn xoay xoay lưng, sau đó hướng hắn mở miệng nói: "Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, hắn hiện tại đã có thể kiên trì hai mười lăm tiếng nữa nha!"

"Ừm! ? Ta còn tưởng rằng ngươi có thể đem hắn chữa khỏi, kết quả là kéo dài mười giờ, ngươi tên phế vật này!" Sistrom hướng về bán manh tiểu M nghiêm nghị quát lớn.

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, mới không phải mười giờ đâu, tính đến tiểu M trị liệu hắn cái này một cái giờ, hết thảy kéo dài mười một giờ nha. . ."

Tại nhỏ giọng giải thích về sau, không đợi Sistrom lần nữa nổi giận, tiểu M cũng đã trốn đến thế giới internet bên trong.

"Là ai cho ngươi giảo biện quyền lợi! ! ?"

"Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, tiểu M sai, ngài đừng nóng giận đâu."

"Phế vật!"

. . .

Tại tiểu M từng tiếng xin lỗi về sau, Sistrom khí dần dần tiêu tan một chút.

Rất nhanh, Sistrom mang theo Trương Vô Kỵ sử dụng [ lượng tử truyền tống ] từ cửa hàng thú cưng bên trong biến mất, mà xuất hiện lần nữa, Sistrom đã mang theo Trương Vô Kỵ xuất hiện tại một cái bên trong tiểu thế giới.

Tiểu thế giới này không phải cái khác, chính là Trương Vô Kỵ đã khởi động lại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới.

Nếu như nói còn có một loại phương pháp có thể phục sinh Trương Vô Kỵ, như vậy thì là đem Trương Vô Kỵ đưa đến hắn nguyên bản thế giới.

Cứ như vậy, cho dù cứu giúp thất bại, Trương Vô Kỵ cứ như vậy bỏ mình, khi hắn lần nữa phục sinh về sau, cũng sẽ không quên trí nhớ lúc trước.

Như là Sistrom đoán trước, làm Trương Vô Kỵ trở về thế giới của mình về sau, hắn cơ năng của thân thể dần dần khôi phục.

Cũng không lâu lắm, trở về thế giới này thiên đạo ánh sáng trắng cũng lần nữa quay trở về Trương Vô Kỵ thân thể.

Nhìn qua, Trương Vô Kỵ thương thế đạt được hữu hiệu làm dịu.

Mà Sistrom cũng có phát hiện mới, đó chính là tại cái này « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới, Trương Vô Kỵ vậy mà trở thành khai quốc Hoàng đế. . ..