Chương 726: Đồ vô sỉ

Chương 726: Đồ vô sỉ

"Ta nhớ được ngươi không phải xem thấu giữa trần thế đủ loại, muốn lại trần duyên sao?" Sistrom nhìn xem trong mê ngủ bộ dáng anh tuấn Trương Vô Kỵ, thần sắc có chút phức tạp.

« Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới không lớn, mặc dù ngoại trừ Trung Quốc, Ba Tư bên ngoài, thế giới này cũng tồn tại cái khác chưa từng đề cập quốc gia, tiến về Châu Phi cũng có thể gặp được người da đen, nhưng tổng quát mà nói liền là một cái Địa Tinh lớn nhỏ thế giới.

Tại tinh cầu bên ngoài liền là tinh không mịt mờ, không có bất kỳ cái gì địa ngoại sinh mệnh.

Mà Trương Vô Kỵ lại một lần kinh lịch đủ loại liền phát sinh ở Trung Quốc cảnh nội, Sistrom phái ra tiểu M rất dễ dàng liền điều tra đến Trương Vô Kỵ hết thảy.

Kỳ thật Trương Vô Kỵ một thế này kinh lịch cũng không khó dò xét.

Tùy tiện tìm quán trà, trong quán trà thuyết thư sư phó hơn phân nửa có thể nói ra một vài thứ, mặc dù có rất nhiều nơi muốn bao nhiêu ra một chút trình độ.

Võ lâm chí tôn, bảo đao đồ long, hiệu lệnh thiên hạ, không dám không theo.

Dựa theo bình thường quỹ tích, bởi vì Đồ Long Đao một hệ liệt gút mắc, Trương Vô Kỵ khi còn nhỏ sinh hoạt tại Băng Hỏa đảo, về sau mười tuổi năm đó người một nhà từ Băng Hỏa đảo trở về Trung Nguyên.

Kết quả bởi vì Đồ Long Đao, phụ mẫu bị tự xưng là danh môn chính phái lục đại phái uy hiếp, cuối cùng song song tự sát.

Mà sống lại một lần về sau.

Trương Vô Kỵ đánh trong bụng mẹ liền bắt đầu luyện công, lúc ba tuổi nghĩa phụ của hắn Tạ Tốn liền đã không phải là đối thủ của hắn, năm tuổi thời điểm, hắn liền đã đạt đến võ giả đỉnh phong, hắn tự sáng tạo Cửu Âm Cửu Dương luân chuyển thần công đạt đến đại thừa.

Nhưng vì phòng ngừa đảo loạn thế giới kịch bản, dẫn đến hắn những cái kia hồng nhan tri kỷ bởi vì hiệu ứng hồ điệp không cách nào xuất sinh.

Trương Vô Kỵ cũng chưa từng có điểm bại lộ thực lực của mình, chỉ là cho phụ mẫu song thân một thiếu niên thiên tài cảm giác.

Sự tình bình thường tiến triển, Trương Vô Kỵ đi theo phụ mẫu trở lại núi Võ Đang, mà lục đại phái thì mượn cho Trương Tam Phong chúc thọ lấy cớ, đi tìm có thể hiệu lệnh võ lâm quần hùng Đồ Long Đao manh mối.

Sau đó ngay tại vốn nên phụ mẫu đều mất tên tràng diện.

Năm gần mười tuổi Trương Vô Kỵ đột nhiên đứng dậy, đối võ lâm đám người mở miệng nói: "Đồ Long Đao ngay tại Băng Hỏa đảo, nghĩa phụ của ta Tạ Tốn cũng ở đó, muốn biết các ngươi đại khái có thể hỏi ta, bất quá cần đánh trước qua ta."

Trương Vô Kỵ phụ mẫu Trương Thúy Sơn cùng Ân Tố Tố lộ ra một mặt khẩn trương thần sắc, muốn đem con của mình cứu được.

Bất quá muốn tiếp cận Trương Vô Kỵ mới phát hiện, tại khoảng cách Trương Vô Kỵ một mét bên ngoài xuất hiện một đạo vô hình khí mô, bọn hắn căn bản là không có cách tiếp cận.

Lại về sau, theo phái Không Động một trưởng lão xuất thủ, muốn đem Trương Vô Kỵ bắt đi, kết quả bị Trương Vô Kỵ trực tiếp đánh ngã.

Mà tại phái Nga Mi Diệt Tuyệt sư thái dẫn đầu nhục mạ dưới, Trương Vô Kỵ trong nháy mắt liền có thêm một cái "Tiểu yêu đồng" danh hào, chính phái nhân sĩ cũng là tiếng mắng một mảnh, ý đồ dùng ngôn ngữ bạo lực để Trương Vô Kỵ thúc thủ chịu trói.

Lại về sau, Trương Vô Kỵ liền bắt đầu một người đơn đấu võ lâm quần hùng tiết mục.

Trời sinh tính không quả quyết Trương Vô Kỵ giống như trước đây, hắn mặc dù xuất thủ, nhưng cũng không có muốn những người này tính mệnh, chỉ là đem những người này kích thương, tối đa cũng chỉ là phế đi mấy người võ công.

Bởi vì thực lực cường đại, hắn vừa mới lấy được "Tiểu yêu đồng" xưng hào, cũng rốt cuộc không ai dám lắm miệng nói lên nửa câu.

Cuối cùng, tại một đám chính phái nhân sĩ toàn diện trầm mặc về sau, Trương Vô Kỵ lộ ra tựa hồ một mặt tang thương biểu lộ mở miệng nói: "Đồ long bảo đao bất quá chỉ là ngoại vật, các ngươi dạng này giằng co thì có ý nghĩa gì chứ?"

Cứ như vậy, « Ỷ Thiên Đồ Long ký » kịch bản từ này một khắc đã toàn bộ lộn xộn.

Trương Vô Kỵ phảng phất một viên sao chổi trực tiếp nổ xuyên toàn bộ võ lâm, không ai có thể tại Trương Vô Kỵ trong tay đi qua hai chiêu, cũng không người nào dám xem Trương Vô Kỵ lời nói là không có gì.

Võ lâm chí tôn, cũng không gì hơn cái này.

Trải qua một phen điều đình về sau, Trương Vô Kỵ một lần nữa phân chia chính tà võ lâm, lần nữa làm tới Minh giáo giáo chủ.

Không giống với bình thường kịch bản quy ẩn sơn lâm, lần này Trương Vô Kỵ lựa chọn con đường hoàn toàn khác, hắn tự mình chống lại Mông Nguyên, cuối cùng trở thành khai quốc Hoàng đế.

Mà vốn hẳn nên trở thành Trương Vô Kỵ hồng nhan tri kỷ mấy tên nữ tử, đều đã bị Trương Vô Kỵ thu nhập cung bên trong, trở thành Trương Vô Kỵ phi tần.

...

Bởi vì tiểu thế giới tại thăng duy trước đó thời gian trôi qua tốc độ rất dễ dàng tiến hành gia tốc loại hình điều tiết, lúc này Trương Vô Kỵ chỗ thời gian điểm đã là khai quốc mười năm.

Lúc này « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới nhìn qua cũng đã hoàn thành thăng duy, trở thành chân thực tồn tại thế giới, thời gian trôi qua vậy cùng Địa Tinh thế giới hoàn thành đồng bộ.

Lớn Minh Đế quốc cường đựng vô cùng, thậm chí đã bắt đầu viễn chinh Ba Tư, mà tại Trương Vô Kỵ thôi động phía dưới, lớn Minh Đế nước bắt đầu hoàn toàn mới tu luyện triều dâng.

Không chỉ là liên hệ công pháp, đem tất cả cao thâm võ lâm bí tịch cùng hưởng cho người trong thiên hạ, càng đem một chút từ Liên Bang năng lực thương thành sưu tập đến tu tiên công pháp cùng nhau tuyên bố ra ngoài.

Tóm lại, hiện tại « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới mặc dù so ra kém Kim Hương Tiêu Liên Bang tốc độ tiến bộ, nhưng vẫn là bắt đầu cao tốc phát triển.

Không thể không nói, có được một cái khai sáng Hoàng đế độc tài thống trị, đối quốc gia trợ giúp phi thường lớn.

...

Không có tiếp tục suy nghĩ, bởi vì tức giận. Sistrom răng cắn kẽo kẹt kẽo kẹt vang lên.

Khai quốc làm Hoàng đế cũng lấy được phong công vĩ nghiệp Sistrom ngược lại là không ý tưởng gì.

Nhưng Sistrom không ưa nhất liền Trương Vô Kỵ tiểu nhân vô sỉ hành vi.

Sistrom trước đó cùng Nhiếp Thắng lúc uống rượu đã nghe Nhiếp Thắng nói Trương Vô Kỵ kinh lịch.

Có lẽ là người hiền lành tính cách, lại hoặc là nguyên nhân khác, Kim Tiên Nhiếp Thắng cùng Trương Vô Kỵ trở thành bạn rất thân, Nhiếp Thắng cũng nghe đến Trương Vô Kỵ đối với mình không quả quyết tính cách nhả rãnh.

Trương Vô Kỵ hướng Nhiếp Thắng cho thấy, nếu như hết thảy có thể lại đến, vậy hắn nhất định sẽ không lại cùng hồng nhan tri kỷ của mình sinh ra cái gì gút mắc, để hồng nhan tri kỷ của mình tại không có hắn về sau có thể vượt qua cuộc sống bình thường.

Mà hắn tại cứu vãn phụ mẫu song thân chuyện tự sát về sau, liền sẽ ra ngoài dạo chơi, trở thành một khám phá hồng trần hòa thượng.

"Không phải đã nói muốn làm hòa thượng sao? Làm sao duy nhất một lần cưới năm cái phi tử? Ngươi liền không sợ hậu cung bất ổn, mỗi ngày bốn người chơi mạt chược người thứ năm không xen tay vào được sao? Dạng này mỗi ngày hậu cung loạn đấu ngươi nhận lấy sao? Làm không được hòa thượng ngươi thổi phồng cái **?" Sistrom nhìn xem khí sắc tựa hồ khá hơn một chút Trương Vô Kỵ, lộ ra sắc mặt âm trầm.

Ông ông tiếng động tại Sistrom cùng Trương Vô Kỵ ở giữa truyền ra, Sistrom trong tay xuất hiện một thanh sắc bén ma năng chạy bằng điện huyễn quang cạo đầu đao.

Trương Vô Kỵ tóc hiện lên màu trắng bạc, đây là nhân loại lão niên mới có thể xuất hiện màu tóc, không hiểu có chút trông có vẻ già.

Vì để cho Trương Vô Kỵ biến trẻ tuổi một chút, Sistrom quyết định không ràng buộc trợ giúp Trương Vô Kỵ.

Bất quá do dự một hồi, Sistrom cuối cùng không có ra tay, thân thể tóc da thuộc về cha mẹ, hắn không có quyền lợi đi cắt Trương Vô Kỵ tóc.

Sistrom nghĩ nghĩ lấy ra một bình nhuộm tóc tề, quyết định là Trương Vô Kỵ thay đổi một cái sinh cơ dạt dào màu tóc, thay thế người già màu tóc.

Mà liền tại Sistrom sắp hành động thời khắc, có lẽ bởi vì về tới thế giới của mình nguyên nhân, Trương Vô Kỵ vậy mà sâu kín tỉnh lại....