Chương 727: Chuyện từ đầu đến cuối

Chương 727: Chuyện từ đầu đến cuối

Tại Trương Vô Kỵ mông lung mà mê mang trong ánh mắt, Sistrom bất động thanh sắc đem trong tay mình lục sắc nhuộm tóc tề đổi thành màu đen.

Bất quá Trương Vô Kỵ hiển nhiên không có giống như Sistrom ngây thơ.

Lấy lại tinh thần Trương Vô Kỵ nhìn về phía Sistrom muốn nói cái gì, lại không nghĩ bộ ngực mình cuồn cuộn, một ngụm máu tươi lần nữa phun ra.

Cũng may phun ra cái này miệng ứ huyết chi về sau, Trương Vô Kỵ khí sắc biến tốt lên rất nhiều, hắn rất nhanh đối tiếp tục nói: "Sistrom đại chủ giáo, Hồng Hoang thế giới. . . Muốn đối Địa Tinh thế giới bất lợi, đối với ngài Kim Hương Tiêu Liên Bang khả năng cũng sẽ có uy hiếp. . ."

Tại Sistrom ánh mắt nghi hoặc dưới, Trương Vô Kỵ rất nhanh hướng Sistrom truyền một đoạn tinh thần tin tức.

So sánh ngôn ngữ, tinh thần tin tức truyền lại không thể nghi ngờ muốn càng là hiệu suất cao, Sistrom tiếp thu được mấy cái hình ảnh đoạn ngắn, cũng tiếp thụ lấy mấy tổ Trương Vô Kỵ tổng kết ra văn tự tin nhắn.

Trương Vô Kỵ tìm kiếm được Hồng Hoang, lúc này chính vào « Phong Thần Diễn Nghĩa » kết thúc giai đoạn, cũng là nhân tộc đại hưng giai đoạn.

Cùng Địa Tinh thế giới chỗ cấu trúc Hồng Hoang thế giới hệ thống cơ hồ không có khác biệt, Trương Vô Kỵ chỗ tìm tới Hồng Hoang thế giới liền là xen lẫn rất nhiều Trung Quốc thần thoại hệ thống chỗ dung hợp mà thành một cái thế giới.

Hồng Hoang thế giới khởi nguyên, liền là Bàn Cổ khai thiên, làm Bàn Cổ khai thiên bỏ mình về sau, Bàn Cổ thân thể liền hóa thành vạn vật, cũng liền tạo thành Hồng Hoang.

Từ Bàn Cổ khai thiên đến nay, đến phong thần kịch bản kết thúc, Hồng Hoang thế giới tuần tự kinh lịch ba cái đại kiếp.

Cái thứ nhất lượng kiếp, là Long Phượng Chi Kiếp.

Bàn Cổ khai thiên về sau thân hóa vạn vật, động mạch hóa thành Long tộc, lông tóc hóa thành Phượng tộc, móng chân hóa thành Kỳ Lân, cái này ba loại sinh linh có cao nhất điểm xuất phát, bởi vì cướp đoạt khí vận mà dẫn phát lượng kiếp.

Cuối cùng tam tộc không có một cái thu hoạch được kết cục tốt, Kỳ Lân trấn trong hồng hoang bộ, Long tộc trấn tứ hải, Phượng tộc trấn Bất Tử hỏa núi, dần dần xuống dốc cũng phai nhạt ra khỏi Hồng Hoang sân khấu.

. . .

Cái thứ hai lượng kiếp, là Vu Yêu đại kiếp.

Cái này Vu Yêu chỉ cũng không phải là lão Vu Yêu Kazasimer loại này Vu Yêu, mà là tại Long Phượng Sơ cướp về sau, Hồng Hoang thế giới hưng khởi Vu tộc cùng yêu tộc tranh chấp.

Từ Tổ Vu Cộng Công, Chúc Dung tại Bất Chu Sơn đồng quy vu tận về sau, Vu tộc mặc dù xuống dốc một chút, nhưng vẫn như cũ có được mười tên Tổ Vu, cùng đại lượng Thái Cổ Hồng Hoang Đại Vu, tỷ như Cửu Phượng, Khoa Phụ, hậu duệ, Xi Vưu, Hình Thiên, Tướng Liễu. . .

Mà yêu tộc ngoại trừ không quản sự Nữ Oa bên ngoài, có Đông Hoàng Thái Nhất là Thiên Đế, có xây Thái Cổ Hồng Hoang Thiên Đình, có được ba trăm sáu mươi lăm đường yêu tộc Đại Thánh, phân công quản lý Chu Thiên Tinh Đấu, nhật nguyệt thay đổi.

Chuyện nguyên nhân gây ra rất đơn giản, Đông Hoàng Thái Nhất mười cái nhi tử xúc phạm thiên điều, mười mặt trời cùng xuất dẫn đến Hồng Hoang mặt đất sinh linh đồ thán.

Bởi vì Đông Hoàng Thái Nhất trách phạt quá nhẹ, gây nên Đại Vu Khoa Phụ bất mãn, thế là mở ra trứ danh Khoa Phụ Trục Nhật sự kiện.

Cố sự tương đối chân thực, đại khái liền là Khoa Phụ không biết bay, kết quả bị một con Kim Ô lưu một vòng, cuối cùng tại sức cùng lực kiệt bất lực phản kháng thời điểm, bị mười con Kim Ô tề xuất cho tươi sống nướng chết rồi, đồng thời nướng chết còn không tính xong, hùng hài tử nhóm tiếp tục bắt đầu chơi mười mặt trời cùng xuất, hiện ra bọn hắn huynh đệ đồng lòng.

Kết quả qua rõ ràng, cái này mười cái phách lối hùng hài tử bị phẫn nộ Đại Vu Hậu Nghệ bắn rơi mất chín cái.

Hậu Nghệ hành vi dẫn tới Thiên Đế Thái Nhất tức giận, lại bị rất nhiều Yêu Thần giết chết, thế là Vu Yêu đại chiến cũng kéo lên màn mở đầu.

Trải qua trận này, Vu tộc còn lại mười tên Tổ Vu (Đế Giang, Cú Mang, Nhục Thu, Chúc Cửu Âm, Cường Lương, Xa Bỉ Thi, Thiên Ngô, Tư, Huyền Minh, Hậu Thổ) toàn bộ bỏ mình rơi, rất nhiều Đại Vu cũng là mười không còn một.

Về phần yêu tộc, Đông Hoàng Thái Nhất cùng một số Yêu Thánh cùng nhau vẫn lạc, mặc dù còn có Nữ Oa cái này yêu tộc thánh nhân tồn tại, nhưng yêu tộc chưởng khống Thái Cổ Hồng Hoang Thiên Đình đã chỉ còn trên danh nghĩa.

Trải qua lần một trận chiến, Vu Yêu hai tộc triệt để đã mất đi tranh bá Hồng Hoang thực lực, về sau Tam Hoàng trị thế, Ngũ Đế là quân một phen thao tác về sau nhân tộc đại hưng, nhân tộc dần dần trở thành Hồng Hoang thế giới nhân vật chính.

. . .

Về phần lần thứ ba đại kiếp liền là mọi người nghe nhiều nên thuộc « Phong Thần Diễn Nghĩa ».

Dựa theo hai lần trước thiên địa đại kiếp quy luật, Hồng Hoang thế giới bình thường là ai mạnh ai không may, hiện tại nhân tộc thế lớn, theo lý mà nói cũng nên nhân tộc không may, sau đó xuất hiện một cái những chủng tộc khác, nhân tộc lùi lại từ đây lịch sử võ đài.

Làm sao vô luận là « Phong Thần Diễn Nghĩa » vẫn là đến tiếp sau bổ đủ Hồng Hoang thế giới xem đều là Địa Tinh thế giới nhân loại biên soạn.

Hắn kết quả cũng rõ ràng, chỉ cần Hồng Hoang thế giới còn không có nhảy ra kịch bản, không có hoàn thành thăng duy, Hồng Hoang thế giới bên trong nhân tộc liền không khả năng suy sụp.

Cũng chính bởi vì dạng này, Hồng Hoang thế giới lần thứ ba đại kiếp không có kéo dài trước đó sáo lộ, không còn là chủng tộc ở giữa chiến tranh, mà là biến thành hai cái thánh nhân giáo phái ở giữa chiến đấu, có thể nói là một loại tư tưởng lý niệm trên chiến tranh.

Kết quả sau cùng không cần nhiều lời.

Linh Bảo đạo quân cũng liền nói Thông Thiên giáo chủ sáng lập Tiệt giáo đại bại, Xiển giáo mặc dù đắc thắng nhưng cũng không có biến càng tốt hơn  ngược lại là phương tây Phật giáo ẩn ẩn có hưng khởi chi thế.

. . .

Dựa theo Trương Vô Kỵ chỗ trinh sát đến tin tức, hiện tại Hồng Hoang thế giới đang đứng ở Phật giáo đông truyền khúc nhạc dạo, cũng chính là « Tây Du Ký » mở ra khúc nhạc dạo.

Cái này « Tây Du Ký » không phải Ngô Thừa Ân viết « Tây Du Ký » mà là căn cứ Hồng Hoang thế giới xem chỗ gia công sau « Tây Du Ký ».

Mà cái gọi là « Tây Du Ký » sự kiện, liền là Hồng Hoang thế giới sắp nghênh đón cái thứ tư đại kiếp phật đạo chi tranh.

Tại lần thứ ba đại kiếp bên trong người thắng cũng sẽ tại lần thứ tư đại kiếp bên trong nghênh đón xuống dốc vận mệnh, cuối cùng Phật Môn đại hưng.

Bất quá đây chỉ là tình huống bình thường, hết thảy đều dựa theo kịch bản tiến hành tập.

Nhưng bây giờ Hồng Hoang thế giới đã hoàn thành thăng duy, nhảy ra kịch bản bên ngoài, cái gọi là Phật Môn đại hưng cũng liền nhiều rất khó lường số.

Đúng vậy, Trương Vô Kỵ chuyến này Hồng Hoang thế giới thành công đạp lôi, trở thành biến số.

Khi tiến vào Hồng Hoang thế giới còn không thăm dò bao lâu, Trương Vô Kỵ lại đụng phải Hồng Hoang thế giới gần như chỉ ở Hồng Quân cùng ẩn tàng nhân vật phía dưới bảy vị đại lão một trong, cũng chính là Thanh Huyền tổ ngọc Thanh Nguyên bắt đầu Thiên Tôn diệu vô thượng đế, tên gọi tắt Nguyên Thủy Thiên Tôn.

Thân là thánh nhân, Nguyên Thủy Thiên Tôn biết Xiển giáo xuống dốc đã dần dần thành thế, hắn cũng không có biện pháp gì.

Bất quá khi nhìn đến Trương Vô Kỵ về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn nghĩ đến một cái phòng ngừa giáo phái xuống dốc biện pháp họa thủy đông dẫn, đem Địa Tinh thế giới cùng một đám kịch bản thế giới dẫn vào lần thứ tư vô lượng lượng kiếp bên trong.

Mặc dù kết quả này không nhất định sẽ làm cho mình giáo phái chiếm cứ càng nhiều chỗ tốt, nhưng cũng sẽ không thay đổi đến tệ hơn.

Cực kỳ hiển nhiên, khi biết Địa Tinh thế giới cái này để Hồng Hoang thế giới có thể tồn tại cao duy thế giới về sau, Nguyên Thủy Thiên Tôn không có cái gì lòng kính sợ.

Không chỉ là Nguyên Thủy Thiên Tôn, đã dung hợp Hồng Hoang thế giới thiên đạo Hồng Quân cũng cho ra Nguyên Thủy Thiên Tôn một cái đáp lại "Tốt."

Mà Nguyên Thủy Thiên Tôn bắt lấy Trương Vô Kỵ, ý nghĩ cũng rất đơn giản, đó chính là phát triển Trương Vô Kỵ trở thành ứng kiếp quân cờ.

Một lòng vì Địa Tinh thế giới phát triển Trương Vô Kỵ tự nhiên không chịu, cũng bắt đầu phấn khởi phản kháng.

Thế là liền xuất hiện Sistrom nhìn thấy Trương Vô Kỵ thoi thóp một màn kia.

. . .

Nghe Trương Vô Kỵ giải thích, Sistrom có chút lắc đầu, nương theo lấy Trương Vô Kỵ chỗ lộ ra tin tức, một đầu như ẩn như hiện thế giới tuyến xuất hiện tại Sistrom cách đó không xa. . .  2k đọc lưới.