Chương 728: Hiệu ứng hồ điệp

Chương 728: Hiệu ứng hồ điệp

Như có như không thế giới tuyến phiêu đãng tại Sistrom bên cạnh.

Sistrom biết, chỉ cần hắn đem thế giới tuyến đụng vào, liền có thể đạt được cùng Hồng Hoang thế giới có liên quan manh mối.

Bất quá Sistrom cũng không có lập tức đụng vào, mà là đối Trương Vô Kỵ tiến hành nhả rãnh nói: "Bảo ngươi không có việc gì ra ngoài mù sóng, cái này dẫn xuất phiền toái a?"

Trương Vô Kỵ thân thể mặc dù có chút khôi phục, nhưng là thân thể rõ ràng vẫn còn trọng thương trạng thái, tại Sistrom trước mặt một mực ho khan không ngừng.

Ho khan bên trong Trương Vô Kỵ cau mày.

Thông qua cảm thụ được Trương Vô Kỵ tâm tình trong lòng, Sistrom biết lúc này Trương Vô Kỵ nội tâm vô cùng hối hận cùng tự trách, nhất là khi hắn tiến hành nhả rãnh về sau.

Ta

Trương Vô Kỵ muốn mở miệng nói cái gì, lại cuối cùng chỉ là há miệng ra, cũng không nói đến bất kỳ lời nói nào.

Hồng Hoang thế giới chính vào lần thứ tư đại kiếp đêm trước, xuất hiện loại tình huống này bản không gì đáng trách, bất quá Trương Vô Kỵ mạo muội tiến về quả thật có không thể trốn tránh trách nhiệm.

Mà lấy Trương Vô Kỵ lúc này thực lực, hiển nhiên không cách nào rung chuyển Hồng Hoang thế giới thánh nhân đại lão.

Hắn căn bản không có biện pháp gì.

Cùng Sistrom rất nhiều thủ hạ khác biệt, Trương Vô Kỵ một mực đem Sistrom coi như một cái hợp tác đối tượng, cho nên không cách nào giống Sistrom một đám thủ hạ như thế, tại Sistrom trước mặt quỳ xuống đất khóc cầu xin.

. . .

Sistrom có thể cảm nhận được Trương Vô Kỵ nội tâm xoắn xuýt, bất lực.

Không có hướng Trương Vô Kỵ đáp ứng cái gì, tại khẽ lắc đầu về sau, Sistrom cuối cùng chạm đến đầu kia như có như không màu đen sợi tơ.

Có lẽ ở thế giới tuyến bên trong đối Hồng Hoang thế giới hiểu thêm một bậc, hắn mới có thể biết đến tột cùng nên như thế nào đáp lại Trương Vô Kỵ thỉnh cầu.

Lần này đụng vào thế giới tuyến cũng không có trực tiếp mang cho Sistrom tin tức gì, chỉ là là Sistrom mang đến một loại nào đó chỉ dẫn.

Sistrom rất mau tới đến chỗ kia màu đen không gian bên trong, nơi đó có rất nhiều cái chính mình.

Sistrom trên thân lần này nhiều hai đầu mang theo ngân sắc huỳnh quang năng lượng hư tuyến, cũng cùng nơi này trong đó hai cái mình tương liên.

Hai cái này mình một cái là nhân loại, có lưu một đầu tóc ngắn, nhìn rất rực rỡ; một cái khác là hình người, ánh mắt nhiều một ít khí thế hung ác, trên thân bao trùm một chút Trùng tộc áo giáp, nhìn như là chiến sĩ cơ giáp đồng dạng, rất khó dây vào.

Sistrom biết, hai người này liền là cùng Hồng Hoang thế giới tuyến có liên quan thế giới tuyến.

Về phần cái khác mình, mặc dù có chút cũng tiếp xúc qua Hồng Hoang, nhưng quan hệ đều không thế nào lớn.

Sistrom nghĩ nghĩ, cuối cùng lựa chọn áo giáp trùng nhân thế giới tuyến tiến hành xem xét.

Cái này mình có thể nói là Sistrom rất nhiều mình kinh lịch nhất là khác biệt một trong.

Tại lần thứ nhất 【  biến hóa sinh trưởng ] về sau, hắn cũng không có lựa chọn cường hóa mình 【  trị số mật mã ] mà là lựa chọn Trùng tộc cường đại nhất 【  côn trùng thích ứng lực ].

Sau đó đến lần thứ hai 【  biến hóa sinh trưởng ] thời điểm, hắn đã thông qua thông qua nuốt côn trùng thu được mấy hạng năng lực, hắn bản nguyên thiên phú cũng từ 【  cảm giác ] biến thành 【  côn trùng thích ứng lực ].

Hắn không có gặp được châu chấu nữ vương Côn, cũng chưa từng tiếp xúc qua Băng Sương cự long Aura.

Có lẽ là lợi dụng 【  côn trùng thích ứng lực ] thu hoạch được năng lực nhiều, sinh ra một chút dị dạng cảm giác sảng khoái, kết quả cái này mình trở nên có chút cùng loại hắc ám lưu nhân vật chính đồng dạng, sẽ không từ thủ đoạn lợi dụng quanh mình hết thảy tới khiến cho mình mạnh lên, mạnh lên. . .

Ánh mắt của hắn cũng chính là tại thời điểm này dừng lại, trở nên tàn nhẫn cũng có xâm lược tính.

Tại Aura trở về về sau, Lilt rừng rậm băng thiên tuyết địa bên trong, tao ngộ bầy trùng Druid chỗ bồi dưỡng ra cường đại trùng thú màu trắng nhện, cũng chính là tiểu viên thịt.

Cái này thực lực của mình mặc dù so cùng thời kỳ hắn chính hắn mạnh hơn nhiều, nhưng y nguyên không phải tiểu viên thịt đối thủ, rốt cuộc dưới cảnh giới ngang hàng, ngoại trừ Shava thực lực này vượt qua lý giải vương chi kỵ sĩ, muốn dựa vào bình thường thủ đoạn đánh bại viên thịt cơ hồ là không thể nào.

Bất quá hắn vẫn là thành công chạy thoát rồi viên thịt truy sát, cũng lấy được một chút viên thịt huyết nhục, sau đó nuốt chững xuống.

Cứ như vậy, không từ thủ đoạn hắn không ngừng mạnh lên, tuần tự tiến về Thâm Uyên, lại trở về chủ thế giới, tại Thánh giả giáng lâm cùng Thần Thượng Chi Thần uy hiếp dưới, hắn quả thực là giết ra một đường máu.

Mặc dù cùng loại Bán Thần Oddy, Bạch Ngân Quân Vương, Ma Pháp Chi Thần Makk, lão Druid Medland những này tồn tại cường đại hắn chơi không lại, nhưng hắn vẫn là săn giết mấy tên Thánh giả, cũng lấy được một chút quyền năng.

Bất quá hắn không có đi thần con đường này, cuối cùng hắn thành công siêu thoát, phá toái hư không trở thành tiên giới một viên.

Thông qua săn giết yêu tộc, hắn nắm giữ hóa hình phương pháp, lại về sau hắn tiếp tục đánh giết mấy tên đại yêu, chiếm được yêu trong tộc đan cùng công pháp, về sau theo tiên, yêu, ma, quỷ, Phật giới cùng Hồng Hoang thế giới khai chiến, hắn liền mượn cơ hội này đục nước béo cò, đi đến Hồng Hoang cái này càng cường đại hơn khu vực.

Cuối cùng hắn đạt được cơ duyên, tại trong thời gian rất ngắn trở thành Hồng Hoang thế giới một Đại La Kim Tiên cảnh giới Yêu Thánh, chỉ thiếu chút nữa liền có thể thành tựu Chuẩn Thánh.

. . .

Hồng Hoang thế giới mình cuối cùng tại Đại La Kim Tiên cảnh giới lúc lựa chọn trong động phủ tiến hành bế quan, thuận tiện chỉnh hợp nhiều năm như vậy lợi dụng 【  côn trùng thích ứng lực ] đạt được hỗn tạp huyết mạch.

Bởi vì bế quan động một tí mấy trăm hơn ngàn năm, cho nên đầu này thế giới tuyến hình tượng cũng chỉ tới mới thôi.

Sistrom đoán chừng nếu như phát triển bình thường, cái này mình thành tựu Chuẩn Thánh vẫn là có nhất định khả năng.

Bất quá cái này mình mặc dù cố gắng giãy dụa, nhưng tương lai thành tựu đại lão vẫn là tỉ lệ xa vời, đơn đả độc đấu đồng thời chỉ dựa vào cướp đoạt người khác tới trưởng thành, cuối cùng có hạn mức cao nhất.

Hắn tựa như trong thảo nguyên báo săn, mặc dù có thể nhiều lần đi săn đắc thủ, nhưng nhìn thấy sư tử cuối cùng vẫn là muốn đường vòng đi, thậm chí có đôi khi gặp được bầy linh cẩu cũng không thể không nhượng bộ.

Cũng không lâu lắm, Sistrom lần nữa quay trở về cái kia có rất nhiều không gian của mình.

Sistrom vốn định lại nhìn một chút tóc húi cua ánh nắng kinh nghiệm của mình, so sánh một chút lấy được Hồng Hoang tin tức, lại phát hiện cái này mình tin tức đã không cách nào xem xét.

Bất quá chỉ dựa vào mượn yêu tộc Đại Thánh kinh nghiệm của mình, Sistrom vẫn là đạt được một chút trọng yếu tin tức.

Tại tiên giới, Ma Giới, Yêu giới chờ thế giới cùng Hồng Hoang thế giới khai chiến trước đó, Hồng Hoang thế giới từng tao ngộ qua một lần trọng thương, kém một chút vạn kiếp bất phục.

Cố sự cực kỳ kéo, cũng cho Sistrom mang đến một chủng loại giống như hiệu ứng hồ điệp cảm giác.

Cái này sự kiện cùng Tiên Quân Trương Thanh có rõ ràng quan hệ, chuẩn xác mà nói, cùng Tiên Quân Trương Thanh khi đó sử dụng tế phẩm tiêu hao mười vạn vạn Trung Quốc dân chúng có quan hệ.

Hồng Hoang thế giới phụ thuộc tại Địa Tinh thế giới, mà nếu như chia nhỏ, lại phụ thuộc tại Địa Tinh Trung Quốc.

Nói cho cùng, Hồng Hoang thế giới bản chất là người Hoa nhóm nội tâm tiềm thức xây dựng ra Huyễn Tưởng thế giới.

Mặc dù đã thăng duy, nhưng không có triệt để hoàn thành thăng duy trước đó, Hồng Hoang thế giới còn nhất định phải ỷ lại Địa Tinh thế giới.

Cho nên người Hoa loại đột nhiên tổn thất một tỷ, đối Hồng Hoang thế giới đả kích phi thường to lớn, Hồng Hoang thế giới cũng kém một chút như vậy không gượng dậy nổi.

Cũng may Hồng Hoang thế giới không có ngồi chờ chết, thiên đạo Hồng Quân không tiếc tổn thương thực lực, cưỡng ép giáng lâm Địa Tinh, cũng tại Địa Tinh Trung Quốc xây dựng Quỷ Vực, đem mấy trăm triệu phá toái Địa Tinh nhân tộc hồn phách một lần nữa ngưng tụ, mới khiến cho Hồng Hoang thế giới ổn định lại.

Cũng chính bởi vì dạng này, tiên giới cùng Hồng Hoang thế giới giai đoạn trước trong chiến tranh, Hồng Hoang thế giới rõ ràng ở vào hạ phong. . ..