Chương 729: Độc kế cùng không thể đối kháng

Chương 729: Độc kế cùng không thể đối kháng

"Nói cách khác, hiện tại Hồng Hoang thế giới so đầu kia thế giới tuyến bên trong Hồng Hoang thế giới càng mạnh?" Sistrom mày nhăn lại, cũng không tự chủ vuốt vuốt mình huyệt thái dương.

Tại Sistrom thế giới, bởi vì Kim Hương Tiêu Liên Bang báo thù anh linh, tu chân thế giới Thiên Cơ môn đã sớm đầu nhập vào Liên Bang, không còn nghe theo Trương Thanh chỉ huy, mà trải qua một vị nào đó anh hùng vô danh báo cáo, Trung Quốc chính phủ cũng đem « Ngũ Hành luyện khí thuật » tế phẩm pháp quyết thành công thu hồi.

Kết quả cực kỳ hiển nhiên, mười vạn vạn người tế phẩm kế hoạch thất bại, Tiên Quân Trương Thanh mặc dù y nguyên giáng lâm Địa Tinh, nhưng cũng không dùng đến mười vạn vạn Địa Tinh nhân loại làm tế phẩm.

Cái này cũng đại biểu cho hiện tại thế giới tuyến bên trong, Hồng Hoang kiếp nạn cũng không có tới lâm, có được thực lực mạnh hơn.

Phải biết, cho dù Hồng Hoang thế giới kiếp nạn thật xuất hiện, châu chấu Yêu Thánh thế giới tuyến bên trong, Hồng Hoang thế giới bằng vào cường đại tính bền dẻo vẫn là tại cùng tiên giới, Quỷ giới, Yêu giới. . . trong chiến tranh đảo khách thành chủ, dần dần thay đổi xu hướng suy tàn, cuối cùng chiếm cứ chủ động.

Tựa hồ tại châu chấu Yêu Thánh trong trí nhớ, mơ hồ có tiên giới bị Hồng Hoang thế giới từng bước xâm chiếm tin tức xuất hiện.

"Thế thì còn đánh như thế nào? Tiên giới bây giờ còn chưa giải quyết đâu? Hiện tại lại tới cái tương đương với tiên giới, Ma Giới, Quỷ giới cùng một chút loạn thất bát tao thế giới chung vào một chỗ đều đánh không lại Hồng Hoang thế giới. . ."

Sistrom nhìn xem thế giới tuyến không gian bên trong rất nhiều cái mình, chờ mong những này mình có thể cho hắn càng nhiều nhắc nhở.

Bất quá cực kỳ đáng tiếc, Sistrom y nguyên không cách nào xem xét thế giới khác tuyến bên trong kinh nghiệm của mình.

Đồng thời Sistrom biết, cho dù hắn thật tiến hành xem xét, cũng chưa chắc có thể phát hiện cái gì, châu chấu Yêu Thánh cho ra kinh lịch kỳ thật đã đủ nhiều.

Cũng không lâu lắm.

Sistrom ánh mắt dần dần biến ảo, cảnh tượng trước mắt đã dần dần biến thành lục sắc, hắn đã về tới mang theo Trương Vô Kỵ xuất hiện kia phiến rừng cây, cũng liền « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới.

Căn cứ tiểu M dò xét, nơi này hẳn là Chung Nam sơn dưới chân.

Dựa theo « Ỷ Thiên Đồ Long ký » kịch bản, tại thời gian này điểm phái Cổ Mộ y nguyên ẩn cư ở đây, mà đã từng Toàn Chân giáo đã không còn tồn tại.

Tại hắn cách đó không xa Trương Vô Kỵ y nguyên duy trì lấy trước đó dáng vẻ, cố giả bộ lấy một bộ bày mưu nghĩ kế lạnh nhạt bộ dáng, nhưng cảm xúc trong đáy lòng trên thực tế đã lo lắng.

Xem ra Trương Vô Kỵ cũng không có phát hiện hắn xem xét thế giới khác tuyến mà sinh ra dị dạng, vẫn tại suy nghĩ như thế nào bãi bình mình chọc phiền phức.

Mà Sistrom tại từ thế giới tuyến chỗ kia không gian trở về thời điểm, liền đột nhiên linh quang chớp động, nghĩ đến một loại ngăn chặn Hồng Hoang thế giới âm hiểm độc kế.

Chỉ cần cái này độc kế thuận lợi chấp hành, Sistrom không thể nghi ngờ có thể đem Hồng Hoang mấy cái thánh nhân đóng gói mang đi, xe lật toàn bộ Hồng Hoang thế giới, coi như Bàn Cổ tái sinh cũng không có trứng dùng, triệt để tiêu trừ Hồng Hoang thế giới cái này uy hiếp.

Biện pháp không triệt để, không bằng rút củi dưới đáy nồi.

Hồng Hoang thế giới tuy mạnh, nhưng có lấy nhược điểm trí mạng.

Tại Hồng Hoang thế giới triệt để hoàn thành thăng duy trước đó, nó bị quản chế cùng Địa Tinh thế giới, nhất là Địa Tinh thế giới Trung Quốc văn minh.

Đánh rắn đánh bảy tấc, chỉ cần Sistrom bắt chước Tiên Quân Trương Thanh hành vi, trực kích Hồng Hoang thế giới yếu hại, diệt đi toàn bộ người Hoa tộc, xử lý hơn một tỉ người, lại ngăn cản đại năng Hồng Quân xuất thủ tại Hoa Hạ khu vực xây dựng Quỷ Vực.

Mạnh mẽ như vậy vô cùng Hồng Hoang thế giới cũng sẽ triệt để sụp đổ, có khả năng rất lớn sẽ phát sinh giảm chiều không gian, sau đó mặc hắn nắm.

Mà lấy hiện tại Kim Hương Tiêu Liên Bang thực lực, tăng thêm có thể tự do vãng lai Địa Tinh thế giới cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thủ đoạn, hắn hoàn thành cái này độc kế trên thực tế không có bao nhiêu độ khó, có thể nói là một loại có thể lập tức chấp hành thủ đoạn.

Bất quá. . .

"Nhưng đây cũng quá tổn hại đi? Diệt đi mọi người nhục thể không tính, còn muốn diệt đi linh hồn của bọn hắn, không được, không được. . ."

Sistrom nhỏ giọng thầm thì đồng thời lắc đầu, làm như vậy thực sự làm trái hắn anh hùng vô danh người thiết, đồng thời từ mấy năm trước bắt đầu, Sistrom liền không thích giết chóc, nhất là giết chóc có trí khôn sinh mệnh.

Hồng Hoang thế giới cái thứ tư đại kiếp xác thực vô cùng kinh khủng, nếu như tác động đến Địa Tinh thế giới khẳng định sẽ dẫn đến sinh linh đồ thán, nhưng ở đại kiếp phía dưới cuối cùng sẽ lưu lại một chút sinh linh.

Mà nếu như Sistrom đem Trung Quốc diệt, không chỉ toàn bộ Hồng Hoang đều sẽ biến mất, trước mặt hắn Trương Vô Kỵ, cùng vô số Trung Quốc văn minh diễn sinh ra kịch bản thế giới đều sẽ không còn tồn tại, sinh ra hậu quả tối thiểu muốn so Hồng Hoang thế giới cái thứ tư đại kiếp còn nghiêm trọng hơn gấp mấy chục lần.

Sistrom tình nguyện xám xịt đào tẩu, cũng không muốn làm như vậy.

Không chỉ có như thế, Sistrom có loại cảm giác, nếu như hắn thật làm ra loại này phản nhân loại sự tình, rất có thể sẽ dẫn tới không hiểu kiếp nạn, hình thành phản ứng dây chuyền, dẫn đến hắn gặp một loại nào đó thần bí không thể đối kháng, vĩnh viễn không thời gian xoay sở.

. . .

"Đại chủ giáo, ngươi có nói cái gì sao?" Tựa hồ là nghe được Sistrom tự lẩm bẩm, hư nhược Trương Vô Kỵ hướng Sistrom phát ra hỏi thăm.

"Không có gì."

Sistrom thuận miệng trả lời, sau đó nghĩ đến một loại khác phương pháp.

Mặc dù đem Địa Tinh Trung Quốc hơn một tỉ người giết chết cũng không thích hợp, nhưng hắn có thể sử dụng tương tự loại này rút củi dưới đáy nồi biện pháp, tỷ như đem Trung Quốc tất cả mọi người chuyển di ra Địa Tinh thế giới.

Cứ như vậy, mặc dù Hồng Hoang thế giới sẽ không lập tức biến mất, nhưng cũng sẽ thực lực hạ thấp lớn, Sistrom phái ra thủ hạ xử lý cũng sẽ không thái quá khó khăn.

Bất quá biện pháp này có to lớn khó khăn.

Đầu tiên là Địa Tinh nhân loại giao phó

[ số liệu khuôn mẫu ] vẫn như cũ có chút khó khăn, không thể trực tiếp giao phó, nhất định phải thông qua tiểu thế giới trung chuyển, tỷ như Chủ Thần không gian hoặc là Ngọc Hư bí cảnh, lại hoặc là thông qua Sistrom gần nhất vừa lấy được năng lực 【  số lượng lĩnh vực ].

Cứ như vậy, cho dù Trung Quốc chính phủ không có tiến hành cản trở, đem [ số liệu khuôn mẫu ] truyền lại cho mười mấy ức người Hoa ít nhất cũng phải hao phí mấy tháng thậm chí là thời gian mấy năm.

Mà thu được [ số liệu khuôn mẫu ] chỉ là bước đầu tiên, còn nhất định phải khiến cái này người thông qua kích hoạt [ lượng tử truyền tống ] tiến về những thế giới khác.

Cố thổ khó rời, mặc dù có nhiệm vụ hệ thống phụ trợ, Sistrom cũng không biết đến tột cùng sẽ có bao nhiêu người lưu lại, lại sẽ có bao nhiêu người lợi dụng

[ lượng tử truyền tống ] thường xuyên đi tới đi lui, nếu như Địa Tinh thế giới lưu lại người Hoa số lượng quá nhiều, như vậy đối Hồng Hoang thế giới liền sẽ không sinh ra quá lớn hiệu quả, Hồng Hoang thế giới chính tiến hành lần thứ tư đại kiếp, cũng sẽ đúng hạn đem Địa Tinh thế giới cuốn vào trong đó.

. . .

Sistrom lần nữa nhìn về phía Trương Vô Kỵ, liên tưởng tới Trương Vô Kỵ lật lọng, không khi cùng còn mở hậu cung tiểu nhân hành vi, tăng thêm mù tản bộ, đi Hồng Hoang thế giới chiêu tai nhạ họa.

Sistrom âm thầm ở trong lòng làm ra quyết định, nếu như không có những biện pháp khác, chỉ có thể bị ép thoát đi Địa Tinh, vậy hắn nhất định phải tổ chức một cái công khai xử lý tội lỗi sẽ, thật tốt đem Trương Vô Kỵ đau nhức phê một trận.

Bất quá ngay tại Sistrom suy tư nhằm vào Trương Vô Kỵ giết người tru tâm kế xẹt qua trình bên trong, loáng thoáng Sistrom tựa hồ ra đời một loại nào đó linh cảm.

Mà liền tại Sistrom nhíu mày suy nghĩ thời điểm, Chung Nam sơn chỗ rừng cây nhỏ dần dần tụ tập tới một chút tu chân nhân sĩ, xem bộ dáng là phát hiện hắn cùng Trương Vô Kỵ.

Những này tu chân nhân sĩ tựa hồ nhận biết Trương Vô Kỵ, cũng đối Trương Vô Kỵ cung kính dị thường.

Sistrom cũng không để ý đến, chuyên tâm suy tư trong lòng linh cảm, đồng thời đi theo đám người này tiến hành di động, rất nhanh, Sistrom liền đi theo những này tu chân nhân sĩ đi tới Chung Nam sơn trên đạo quan.

"Ta đã biết! !"

Sistrom cũng không để ý đến những này tại anh hùng vô danh che chở cho mới có thể vô ưu vô lự người sống loại, dùng sức huy vũ một chút nắm đấm, trí dũng song toàn hắn rốt cục nghĩ ra đối phó Hồng Hoang thế giới biện pháp. . ..