Chương 730: Chế tạo thánh nhân phân thân, chế tạo vô thượng chí bảo

Chương 730: Chế tạo thánh nhân phân thân, chế tạo vô thượng chí bảo

Cho tới nay, Sistrom từ đầu đến cuối không có ý định là Địa Tinh nhân loại đại quy mô giao phó [ số liệu khuôn mẫu ] đạt tới xâm lược Địa Tinh mục đích.

Sistrom cũng không biết tại sao mình lại dạng này, tóm lại hắn liền là không có ý định đem [ số liệu khuôn mẫu ] tại Địa Tinh thế giới phạm vi lớn mở rộng, càng không có ý định lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] đến tuyên bố một loại nào đó trò chơi, độc hại Địa Tinh thế giới.

Nói suông lầm nước, thực làm hưng bang.

Trò chơi loại vật này, mặc dù có thể khiến người ta nhóm du ngoạn thời điểm cảm thấy vui vẻ, nhưng trên thực tế đối với xã hội phát triển thôi động cũng không có cái gì rõ ràng tác dụng, coi như tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, tối đa cũng liền là để người ghi khắc một chút Liên Bang anh linh.

Chính là bởi vì dạng này, tại Kim Hương Tiêu Liên Bang, Sistrom đã rất nhiều năm không có khai phát mới trò chơi, đối vốn có một chút trò chơi, Sistrom cũng chỉ là để tiểu M cam đoan cơ bản nhất đổi mới.

Bất quá bây giờ đối mặt Hồng Hoang thế giới thế giới, Sistrom không có biện pháp nào khác, cũng chỉ có thể làm như vậy ――

Sistrom không cách nào diệt tuyệt nhân tính, làm ra tiêu diệt Địa Tinh nhân loại sự tình, trong khoảng thời gian ngắn cũng vô pháp xóa đi tất cả mọi người nhóm đối Hồng Hoang thế giới ký ức, nhưng hắn có thể sử dụng một loại đặc biệt Sistrom quyết định là Địa Tinh thế giới khai phát một cái cỡ lớn RPG nhân vật đóng vai mạng ảo trò chơi ―― « Đại Hồng Hoang ».

Nếu là Địa Tinh nhân loại tiềm thức tả hữu Hồng Hoang thế giới, nếu như Địa Tinh nhân loại hoàn toàn biến mất, Hồng Hoang thế giới cũng sẽ không còn tồn tại.

Như vậy mọi người trong tiềm thức Hồng Hoang thế giới phát sinh cải biến, Hồng Hoang thế giới cũng tất nhiên sẽ chịu ảnh hưởng!

Sistrom quyết định phái ra vô số không có trí lực Slime tiến về Hồng Hoang thế giới sung làm camera, quan sát Hồng Hoang thế giới địa hình địa vật, cùng đủ loại phong thổ.

Những này Slime Slime camera chỗ quan sát được cảnh tượng chính là hắn cấu trúc « Đại Hồng Hoang » thế giới giả tưởng cơ sở, dùng cái này đến hoàn thiện toàn bộ « Đại Hồng Hoang » thế giới giả tưởng.

Mà Sistrom mục đích lớn nhất, chính là cải biến « Đại Hồng Hoang » thế giới kịch bản, cải biến lần thứ tư đại kiếp triển khai phương thức.

Cưỡng ép cải biến Hồng Hoang thế giới kịch bản cũng không thích hợp, tỷ như để Bàn Cổ khai thiên thời điểm không cần búa đổi dùng cơ quan pháo, Nữ Oa tạo ra con người thời điểm không cần bùn đổi dùng silic nhựa cây. . .

Cải biên không phải loạn biên, kịch nói không phải nói bậy.

Nếu như Sistrom dám dạng này sửa đổi kịch bản, cho đến lúc đó nhất định sẽ bị phun không muốn không muốn.

Mặt khác cưỡng ép cải biến Hồng Hoang thế giới kịch bản cũng sẽ để người sinh ra một chút mâu thuẫn, hoàn toàn ngược lại, mọi người trong tiềm thức Hồng Hoang thế giới cũng sẽ không phát sinh cải biến.

Cho nên trực tiếp tại game giả lập trung tướng Hồng Hoang thế giới miêu tả thành một cái hài hòa có yêu thế giới, đem bảy cái thánh nhân trực tiếp kịch bản giết, cách làm này không thể nghi ngờ tốn công mà không có kết quả.

Coi như Sistrom tốn sức thay đổi mọi người tiềm thức, khiến mọi người tiếp nhận bảy cái thánh nhân bị kịch bản giết, cần tiêu tốn thời gian cũng cực kỳ chậm rãi.

Trên thực tế.

Cùng nó đối Hồng Hoang thế giới hiện hữu kịch bản tiến hành sửa chữa, chẳng bằng tại Hồng Hoang thế giới hiện hữu kịch bản bên trong tăng thêm một vài thứ, lại càng dễ khiến mọi người tiếp nhận.

Rốt cuộc Hồng Hoang thế giới bản thân chính là Trung Quốc rất nhiều thần thoại chỉnh hợp cùng một chỗ tồn tại, tăng thêm một vài thứ cũng không có cái gì không ổn.

Sistrom quyết định tại « Đại Hồng Hoang » trong thế giới giả lập tăng thêm một cái hoàn toàn mới tổ chức thần bí, tổ chức này liền gọi Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Kim Hương Tiêu Liên Bang bên trong có một con châu chấu tinh, tên là Sistrom, là giấu ở Hồng Hoang thế giới bên trong một tên khác thánh nhân.

Cái này châu chấu tinh là tại Bàn Cổ khai thiên Hỗn Độn thời kì liền tồn tại cái thứ nhất châu chấu, tên đầy đủ Kim Tu Bích Nhãn Càn Khôn Vô Cực Châu Chấu, xuất sinh về sau liền tặc lợi hại, về sau trải qua Hồng Mông, Hỗn Độn tẩy lễ, chuyển hóa thành không thể diễn tả xúc tu quái hình thái, thành tựu Hỗn Nguyên thánh nhân chính quả, thống ngự ngàn vạn Đại La Kim Tiên thực lực Slime tiên, là Kim Hương Tiêu Liên Bang lãnh đạo tối cao nhất.

Sistrom không chỉ có có được có thể sánh vai Hồng Quân thực lực, càng có được sánh vai Bàn Cổ Phủ, Hỗn Độn Chung các loại chí bảo mạnh lên một đầu Sistrom chi trượng.

Trừ cái đó ra, cùng phương tây Phật giáo, Trung Thổ Đạo giáo tương đối tương ứng, Sistrom cũng nắm trong tay Kim Hương Tiêu thần giáo.

Về phần Kim Hương Tiêu thần giáo hạch tâm lý niệm, chính là Sistrom trong văn phòng ngoại trừ anh hùng vô danh bên ngoài một cái khác bức chữ họa, cũng chính là mười bảy chữ chân ngôn ―― không cho thế nhân nhận lường gạt, cũng không cho thế nhân nhận nô dịch.

. . .

Vì cam đoan Game Ảo « Đại Hồng Hoang » kịch bản hợp lý tính, không đến mức như vậy đột ngột, Sistrom sẽ còn lại trống rỗng tạo ra mấy cái cái khác thế lực, dạng này xuất hiện Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng sẽ không như thế không hài hòa.

Mặt khác, « Đại Hồng Hoang » thế giới bên trong Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng sẽ không bị đặt ở bên ngoài, mà là âm thầm là mỗi tên người chơi cung cấp một chút manh mối, để các người chơi dần dần phát hiện: Nguyên lai Hồng Hoang thế giới bên trong có được Kim Hương Tiêu Liên Bang tổ chức này.

Đợi cho Kim Hương Tiêu Liên Bang tổ chức này ở ngươi chơi nhóm trợ giúp phía dưới tại Hồng Hoang thế giới triệt để nổi lên mặt nước về sau, mọi người trong tiềm thức đã không tự chủ đem Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Hồng Hoang thế giới liên hệ với nhau.

Cho đến lúc đó, nếu như Sistrom đoán không lầm, hắn liền sẽ có được một cái hoàn toàn mới thánh nhân phân thân, đồng thời hắn Thần khí Sistrom chi trượng cũng sẽ trở nên danh phù kỳ thực, không có người sẽ lần nữa nhả rãnh.

Game giả lập « Đại Hồng Hoang » thời gian tiết điểm Sistrom quyết định đem nó thiết trí tại hiện tại Hồng Hoang thế giới tiến độ phía trên, cũng là liền hiện tại lần thứ tư đại kiếp phật đạo chi tranh đêm trước.

Cứ như vậy, lần thứ tư đại kiếp liền không còn là Hồng Hoang thế giới cuốn vào Địa Tinh thế giới, Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng thế giới khác, mà là Kim Hương Tiêu Liên Bang chủ động xuất thủ, đem Hồng Hoang thế giới kéo vào lần thứ tư đại kiếp.

Đã từ lần thứ ba đại kiếp bắt đầu, Hồng Hoang thế giới kinh lịch chính là giáo phái chi tranh, như vậy lần thứ tư đại kiếp bên trong Kim Hương Tiêu thần giáo tiến hành tham dự cũng liền thuận lý thành chương.

. . .

Chung Nam sơn đạo quan bên trong, Trương Vô Kỵ đã khôi phục một chút công lực, hắn cáo biệt Sistrom, tiến về linh mạch tụ tập pháp trận, bắt đầu vận công chữa thương, mà Sistrom thì vừa ăn hoa quả, một bên không còn che giấu lộ ra nụ cười hiền hòa.

Sistrom càng là suy nghĩ càng là cảm thấy kế hoạch của mình phi thường có thể thực hiện, thực hành lên xác suất thành công cũng phi thường cao.

Nếu như là những người khác hoặc thế lực làm chuyện loại này có lẽ vô cùng khó khăn,

Nhưng đối với Kim Hương Tiêu Liên Bang tới nói cái này cũng không có gì khó khăn, rốt cuộc hắn sáng lập Kim Hương Tiêu Liên Bang am hiểu nhất liền văn hóa xâm lấn, đồng thời Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng có được đầy đủ kỹ thuật thủ đoạn.

Duy nhất chỗ khó, liền là hiện nay tại Địa Tinh thế giới phổ biến [ số liệu khuôn mẫu ] rõ ràng cần thời gian nhất định.

Nhưng nếu như chỉ là phổ biến « Đại Hồng Hoang » trò chơi này thì không dùng đến thời gian dài như vậy.

Trải qua những năm này phát triển, nhất là tại lão Vu Yêu tiến về Komo thế giới về sau, Liên Bang đã có được đầy đủ kỹ thuật, chế tạo game giả lập mũ giáp kỹ thuật cơ bản không thành vấn đề.

Sistrom có thể đem [ số liệu khuôn mẫu ] cùng game giả lập mũ giáp đồng thời lắp đặt « Đại Hồng Hoang » trò chơi, sau đó cùng nhau phát hành. . ..