Chương 731: Trò chơi tuyên bố

Chương 731: Trò chơi tuyên bố

Tiếp tục tại Trương Vô Kỵ « Ỷ Thiên Đồ Long ký » thế giới đi thăm một hồi, Sistrom không có tiếp nhận Trương Vô Kỵ mời tiến về hoàng cung, càng không có cho Trương Vô Kỵ cùng hắn hậu cung năm tên phi tử đoàn tụ thời cơ.

Thân là nhất quốc chi quân, nhất định phải lo trước cái lo của thiên hạ, vui sau cái vui của thiên hạ.

Hiện tại chính là Hồng Hoang thế giới nhìn chằm chằm bước ngoặt nguy hiểm, Trương Vô Kỵ lúc này cùng hậu cung đoàn tụ thực sự không quá phù hợp.

Sistrom cũng không để ý đến Trương Vô Kỵ còn chưa khôi phục thương thế, rất mau đem kế hoạch cáo tri Trương Vô Kỵ, cũng mang theo Trương Vô Kỵ quay trở về Địa Tinh thế giới, sau đó lại tuần tự tiến về Chủ Thần không gian cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới.

Tóm lại, Trương Vô Kỵ mặc dù vẫn là duy trì một mặt lạnh nhạt bộ dáng, nhưng giữa bất tri bất giác hắn đã bị Sistrom giống sai sử thủ hạ của mình đồng dạng, tùy tiện sai sử.

Thông qua Trương Vô Kỵ tiến hành định vị, Sistrom rất nhanh đưa ra một nhóm Slime camera tiến về Hồng Hoang thế giới tiến hành điều tra.

Liền trước mắt mà nói, Hồng Hoang thế giới còn không có gì nhằm vào Địa Tinh thế giới đại động tác, nói cách khác hắn có một chút thời gian để chuẩn bị.

. . .

Sistrom không có quá nhiều do dự, lập tức đem « Đại Hồng Hoang » chế tác định xuống tới, đồng thời giao cho người của liên bang mới đối trong trò chơi thiết lập tiến hành ưu hóa.

Hắn thiết kế game giả lập « Đại Hồng Hoang » đại thể mạch suy nghĩ cũng không có sai, nhưng có chút chi tiết nhất định phải thiết kế càng thêm hợp lý một chút.

Mà tiểu M làm trí tuệ nhân tạo, đối một chút khái niệm tính, triết học loại, nghệ thuật loại đồ vật vẫn như cũ khó có thể lý giải được.

Tỷ như hắn thiết kế mười bảy chữ chân ngôn lý niệm, đặt ở Hồng Hoang thế giới liền lộ ra kém một chút ý tứ.

Hắn nhất định phải gắng đạt tới hoàn mỹ, đem những vật này thiết kế càng thêm hợp lý nghiêm cẩn một chút, tối thiểu nhất cũng phải đem những vật này thiết kế thành văn nói văn, phù hợp Hồng Hoang thế giới thế giới quan, để người xem xét giống có chuyện như vậy.

Trừ cái đó ra, hắn cũng phải cấp Kim Hương Tiêu Liên Bang cái tên này thiết kế một chút điển cố, dạng này cũng sẽ để người lại càng dễ tiếp nhận « Đại Hồng Hoang » bên trong Kim Hương Tiêu Liên Bang.

. . .

. . .

Thân là bị Sistrom độc tài thống trị quốc gia, Kim Hương Tiêu Liên Bang chấp hành hiệu suất luôn luôn rất nhanh, nhất là chấp hành Sistrom tự mình phổ biến sự tình.

Vẻn vẹn năm ngày,

"Kim Hương Tiêu hội yêu thích" tại Địa Tinh thành lập Kim Hương Tiêu tập đoàn liền bắt đầu là « Đại Hồng Hoang » trò chơi này tạo thế, dự tính sau mười mấy ngày, cũng chính là đầu tháng mười hai thời điểm, « Đại Hồng Hoang » liền đem cử hành lần thứ nhất Open Beta.

Cái này Open Beta hàm nghĩa không phải mặt chữ trên khảo thí, mà là như là Địa Tinh thế giới vô số game online nói lên Open Beta khẩu hiệu đồng dạng ―― nói là Open Beta, trên thực tế liền là chính thức vận doanh.

Mặc dù « Đại Hồng Hoang » trò chơi còn không có chính thức hoàn thành, nhưng ở tiểu M cái này siêu cấp trí năng trợ thủ, tăng thêm gần trăm con M Slime, cùng vô số

[ số lượng trí năng hạch tâm ] phụ trợ tính toán, « Đại Hồng Hoang » cái này vô cùng to lớn Game Ảo tại cuối tháng hoàn thành đã dư xài.

Rốt cuộc lúc trước không có tiểu M thời điểm, Sistrom lợi dụng 【  số lượng biên dịch ] năng lực, một thân một mình chế tạo « Plants vs Zombie » « lãnh chúa giết » « lãnh chúa liên minh » chờ trò chơi cũng không có hao phí quá lâu thời gian.

Mà bây giờ hắn 【  số liệu biên dịch ] tính toán năng lực đã không ngừng trưởng thành, tăng thêm tiểu M cái này hack, thiết kế trò chơi hiệu suất trọn vẹn là hắn lúc trước hiệu suất gấp một vạn lần, thậm chí càng càng nhiều.

Tại cuối tháng hoàn thành « Đại Hồng Hoang » đồng thời tuyên bố mũ giáp phiên bản cùng [ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản, trên thực tế cũng không khó khăn.

Về phần trò chơi không có tiến hành qua bất kỳ khảo nghiệm nào, cái này cũng hoàn toàn không là vấn đề.

Có được tiểu M làm Server, « Đại Hồng Hoang » trò chơi này cùng truyền thống game online có to lớn khác nhau.

Tại truyền thống võng du bên trong, mỗi xuất hiện một cái bug đều cần lập trình nhân viên cố gắng loại bỏ, hao thời hao lực; mà có được trí năng trợ thủ thời đại mới võng du, cho dù có cái gì bug, cũng có thể tại phi thường trong thời gian ngắn chữa trị, căn bản cũng không có cái gì Close Beta tất yếu.

Ngược lại là Liên Bang nhà máy không thế nào ra sức, trước đó bị Keno thổi tới trên trời Liên Bang viện khoa học chậm chạp không có động tĩnh.

Server ngược lại là không có vấn đề gì, rốt cuộc chủ Server liền là tiểu M  liên tiếp mũ giáp đầu cuối điện tử Server chỉ cần thông qua tinh thần lực ― điện tử chuyển hóa trang bị cùng tiểu M kết nối, chủ yếu là tiểu M tiến hành vận hành tính là được rồi.

Nhưng cái thứ nhất trí năng mũ giáp nguyên mẫu ít nhất cũng phải cuối tháng mười một, mới có thể giao đến Sistrom trong tay, mà muốn sản xuất hàng loạt ít nhất cũng phải lại nhiều chờ hai mươi ngày thời gian.

Bất quá còn tốt có tiểu M, lần này tiểu M rốt cục có thể tạm thời bỏ đi nàng phế vật danh hiệu, là Sistrom đưa ra một cái « Đại Hồng Hoang » thấp phối phiên bản, cũng chính là thông qua Địa Tinh máy tính máy chủ liền có thể thao tác PC phiên bản.

Mặc dù trò chơi hình tượng khẳng định so ra kém mũ giáp phiên bản, càng không sánh được [ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản, nhưng ở Địa Tinh thế giới mở rộng sẽ tương đối dễ dàng.

PC phiên bản trò chơi cùng mũ giáp phiên bản,

[ số liệu khuôn mẫu ] phiên bản là thời gian thực liên thông, có thể lẫn nhau kế thừa số liệu, đồng thời trọng yếu hơn là, « Đại Hồng Hoang » trò chơi này là hoàn toàn miễn phí, không chỉ có trò chơi không cần bỏ ra tiền, ở trong game tiến hành du ngoạn cũng hoàn toàn không cần dùng tiền.

Có thể nói lần này Sistrom chân chính sáng tạo ra một cái xưa nay chưa từng có lương tâm trò chơi, trong trò chơi không có cái gì lòng dạ hiểm độc bày ra, cũng không có cái gì hố cha nhiệm vụ, độ tự do càng phi thường cao.

Rốt cuộc Sistrom khai phát trò chơi này, không phải lấy mưu cầu lợi nhuận làm mục đích.

Đương nhiên, chỉ dựa vào PC phiên bản « Đại Hồng Hoang » có rất nhiều trò chơi công năng đều thực hiện không được, cho dù Địa Tinh hiện hữu cao nhất máy chủ phối trí cũng khó có thể thực hiện « Đại Hồng Hoang » tất cả công năng, PC bản chú định chỉ là quá độ.

Mặt khác key board & mouse hình thức thao tác, cũng sẽ bị thế hệ mới thao tác phương thức chỗ thủ tiêu, tại thao tác phương diện càng sẽ bị mũ trò chơi người chơi cùng [ số liệu khuôn mẫu ] người chơi treo lên đánh.

. . .

. . .

Địa Tinh thế giới ngày hai mươi mốt tháng mười một, Trung Quốc chính thức tiến vào đầu mùa đông thời tiết, mà liền tại cái này bình thường trong một ngày, rất nhiều xã giao truyền thông đẩy đưa đều có thể nhìn thấy một cái bị thổi loè loẹt trò chơi ―― « Đại Hồng Hoang ».

Bắt đầu một cây đao, trang bị toàn bộ nhờ bạo.

Tựa như những cái kia sáo lộ trò chơi tuyên truyền quảng cáo đồng dạng, tuyệt đại đa số nhìn thấy « Đại Hồng Hoang » quảng cáo người, đều sẽ cho rằng đây là một cái rác rưởi sáo lộ trò chơi.

Rốt cuộc đối một chút trò chơi say mê công việc tới nói, cái này thổi phi thường huyễn khốc trò chơi trước đó căn bản không có bất luận cái gì phong thanh, liền là đột nhiên xuất hiện trò chơi.

Trò chơi công ty cũng là mọi người nghe đều chưa từng nghe qua Kim Hương Tiêu tập đoàn.

Bất quá chỉ cần kiên nhẫn chút mở « Đại Hồng Hoang » tuyên truyền CG, liền sẽ bị bên trong tựa như ảo mộng, khí thế bàng bạc mỹ lệ thế giới sở kinh thán.

Không có người sẽ cho rằng « Đại Hồng Hoang » thật sẽ đạt tới hình ảnh như vậy, nhưng chỉ bằng dạng này đại thành bản anime CG, cũng đủ làm cho người đi chơi một chút thử một chút.

Đúng vậy, ngoại trừ số ít đến từ "Kim Hương Tiêu hội yêu thích" nhân viên, cùng một chút biết được Kim Hương Tiêu Liên Bang người biết chuyện, mọi người đối « Đại Hồng Hoang » trò chơi này nhiều nhất chỉ là ôm nếm thử thái độ.

Mà từ ngày hai mươi mốt bắt đầu, cái này còn chưa đem bán trò chơi nhiệt độ vẫn giá cao không hạ.

Ngày hai mươi lăm, Địa Tinh mạng lưới thậm chí xuất hiện một cái kỳ quái tin tức, tựa hồ du ngoạn trò chơi này, sẽ còn sinh ra thần bí chỗ tốt, cùng linh khí khôi phục có cửa ải rất lớn liên.

Mà tới được hai mươi chín ngày, bản định vào ngày hai tháng mười hai khai phục « Đại Hồng Hoang »138G lắp đặt bao vậy mà sớm chảy ra.

Đồng thời tại lắp đặt trò chơi về sau, vậy mà có thể sớm tiến vào một chút máy rời bản đồ, thể nghiệm bộ phận trò chơi công năng.

Một nháy mắt cả thế gian chấn động. . ..