Chương 732: 3000 đại đạo, đều có thể thành thánh

Chương 732: 3000 đại đạo, đều có thể thành thánh

Cũng liền tại Địa Tinh thế giới « Đại Hồng Hoang » tạo thế quá trình bên trong.

Hồng Hoang thế giới Côn Luân Ngọc Thanh cảnh, Nguyên Thủy Thiên Tôn tựa hồ cảm ứng được cái gì, duỗi ra ngón tay bắt đầu đo lường tính toán.

Trên thực tế, không chỉ là Nguyên Thủy Thiên Tôn, Hồng Hoang thế giới mấy vị đại lão Thông Thiên giáo chủ, Thái Thượng Lão Quân, Nữ Oa, phương tây thế giới tiếp dẫn, Chuẩn Đề đều có cảm ứng, bọn hắn đều đang tiến hành suy tính.

Cùng tiên giới thích coi bói tiên nhân lác đác không có mấy khác biệt, Hồng Hoang thế giới tất cả đại lão đều sẽ đoán mệnh, mà lại mỗi một cái đại lão coi bói năng lực đều muốn so tiên giới mạnh nhất thầy bói Trương Thanh mạnh hơn nhiều.

Nếu như đem Hồng Hoang thế giới chúng sinh khí vận coi như quân cờ, toàn bộ Hồng Hoang hướng đi coi như thế cuộc, như vậy thánh nhân liền tương đương bố cục bàn cờ kỳ thủ.

Một cái thực lực cao cường kỳ thủ không hề nghi ngờ có thể chi phối toàn bộ thế cuộc.

Bất quá tại Hồng Hoang thế giới, dạng này kỳ thủ hết thảy có bảy cái, bảy người cầm trong tay quân cờ đen trắng có thể tại thế cuộc bên trong khắp nơi lạc tử, tự nhiên khiến cho thế cuộc loạn cả một đoàn, huống chi có một ít Chuẩn Thánh cảnh giới tồn tại tự động bão đoàn, cũng có thể coi như nửa cái kỳ thủ.

Mà từ Hồng Hoang thế giới phong thần đại kiếp kết thúc về sau, toàn bộ thiên địa biến số càng thêm tăng nhiều.

Nhất là gần nhất những ngày gần đây, toàn bộ Hồng Hoang khí vận đều tại phát sinh kịch liệt biến hóa.

Thường nhân có lẽ không thể nhận ra cảm giác, nhưng Nguyên Thủy Thiên Tôn biết, toàn bộ Hồng Hoang khí vận đều tại tăng lên, cái này cũng khiến cho toàn bộ Hồng Hoang khí vận trở nên tối nghĩa không rõ.

Nguyên Thủy Thiên Tôn lắc đầu, sau đó buông xuống đo lường tính toán ngón tay.

Nguyên Thủy Thiên Tôn ẩn ẩn phát giác, Hồng Hoang thế giới phát sinh biến hóa cùng hắn trước đó vài ngày bắt được Trương Thanh, cùng Trương Thanh chỗ kia mới thế giới có quan hệ, nhưng hắn cũng không có tìm được đã đào tẩu Trương Thanh manh mối.

Hắn chỉ là biết vốn nên bỏ mình, sau đó vì hắn để lại đầu mối Trương Thanh cũng không có như hắn kế hoạch chết như vậy đi, y nguyên sống tiếp được.

Trừ cái đó ra, Nguyên Thủy Thiên Tôn cũng không có phát hiện càng nhiều chuyện hơn.

Sự thật cũng là như thế.

Hồng Hoang thế giới đại lão tuy mạnh, có thể thấy rõ một chút kiếp nạn, nhưng bây giờ Hồng Hoang thế giới cũng không hề hoàn toàn thăng duy, nếu không một cái khác đầu thế giới tuyến cũng không có khả năng xuất hiện Tiên Quân Trương Thanh hiến tế một tỷ Trung Quốc dân chúng, trọng thương Hồng Hoang thế giới, mà Hồng Hoang thánh nhân lại chỉ có thể hậu tri hậu giác sự tình phát sinh.

. . .

. . .

Mà liền tại Hồng Hoang các thánh nhân nghi ngờ quá trình bên trong.

Làm cho Hồng Hoang thế giới khí vận tăng lên kẻ cầm đầu, cũng chính là game online « Đại Hồng Hoang » tại ngày một tháng mười hai, chính thức khai phục.

« Đại Hồng Hoang » trò chơi này phổ biến tại Địa Tinh Trung Quốc cảnh nội, nhưng hấp dẫn đến người chơi lại không chỉ là người Hoa, rất nhiều ngoại quốc bạn bè cũng cùng nhau yêu thích lên trò chơi này.

Đoạn thời gian trước, Tự Do Liên Minh phái đến Trung Quốc điều tra Xuân Thành sự kiện điều tra viên một trong Beasley, chính là như vậy một cái ngoại quốc người chơi.

Trải qua Komo thế giới thần sứ vỡ lòng, Beasley thu được đặc biệt truy tung năng lực, tỷ như đem một cây cà rốt chia hai nửa, chỉ cần tay hắn cầm trong đó một nửa, một nửa khác dù cho cách xa nhau vạn dặm, Beasley cũng có thể cảm ứng đến.

Bất quá đối với Xuân Thành vùng ngoại ô Trương Thanh đưa tới chiến tranh, Beasley không có phát hiện bất kỳ manh mối, thậm chí ngay cả giấu ở Xuân Thành Nhiếp Thắng đều không có phát giác.

Trên thực tế, bởi vì trong khoảng thời gian này điều tra không có kết quả, phần lớn Tự Do Liên Minh điều tra viên đã rút lui Xuân Thành.

Nếu như không phải Beasley đối trò chơi phi thường si mê, muốn giải càng nhiều « Đại Hồng Hoang » tin tức, hắn khả năng cũng sẽ cùng những điều tra viên khác cùng một chỗ trở về Tự Do Liên Minh bản bộ.

00: 00: 59

00: 00: 58

00: 00: 57

Tới gần giữa trưa, ngồi tại nhà khách bên trong Beasley hết sức chăm chú quan sát màn hình bên trong « Đại Hồng Hoang » đếm ngược, đã làm tốt tiến vào trò chơi chuẩn bị.

Hai ngày trước thử chơi trò chơi này máy rời khảo thí hình thức để Beasley sinh ra rung động thật lớn, bởi vì Beasley phát hiện trò chơi này trò chơi hình tượng vậy mà có thể so với trước đó thả ra CG, nhất là làm phối trí cao hơn tính năng PC máy chủ, nâng cao trò chơi họa chất về sau, trò chơi hình tượng cũng biến thành càng tinh mỹ hơn.

Beasley phi thường nghi hoặc, vì cái gì dạng này vượt thế hệ, đầu nhập vào vô số nhân lực vật lực chế tác trò chơi không chỉ du ngoạn không cần dùng tiền, thậm chí ở trong game cũng không có trả tiền công năng.

Đây cơ hồ là chuyện không thể nào, coi như trò chơi developer hoàn toàn dùng yêu phát điện, trò chơi vận doanh đoàn đội, Server bắc, cùng trò chơi này đoạn thời gian trước phô thiên cái địa quảng cáo tất cả đều cần lượng lớn chi phí.

Không có suy nghĩ xuống dưới, ngắn ngủi chờ đợi tựa hồ cực kỳ chậm rãi, nhưng Beasley rốt cục vẫn là chờ đến trò chơi khai phục.

Beasley vô cùng may mắn mình tại đại học thời điểm đã từng đi vào Trung Quốc làm qua học sinh trao đổi, kia hai năm khắc khổ học tập kinh lịch cũng khiến cho hắn học xong tiếng Trung, nhất là một chút văn tự.

Bằng không hắn rất có thể ngay cả chuyện xưa khúc dạo đầu văn tự cũng không nhận ra.

Bất quá một số thời khắc, cho dù quen biết văn tự, cũng chưa chắc có thể hiểu được văn tự hàm nghĩa.

Đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật.

Nương theo lấy trong hỗn độn xuất hiện để Beasley không thể nào hiểu được thanh âm, Beasley tại CG hình tượng trông được đến một cái đỉnh thiên lập địa cự nhân, cự nhân chống ra Hỗn Độn.

Sau đó CG hình tượng phi tốc trôi qua, sau đó một khắc, cự nhân vị trí cũng đã biến thành mỹ lệ Hồng Hoang thế giới, tràn đầy đủ loại sinh linh.

Thông qua sớm tìm đọc tư liệu, Beasley biết đây chính là Hồng Hoang thế giới bắt đầu, cũng chính là trứ danh Bàn Cổ khai thiên sự kiện.

Bối cảnh lời bộc bạch lần nữa phát ra tựa như thở dài đồng dạng thanh âm.

Trước có Bàn Cổ sau có thiên, thái thượng lại tại Bàn Cổ trước, vạn năm ngộ đạo còn theo thầy, đâu chỉ vạn năm lại vạn năm. . .

Đại đạo ba ngàn.

Đều có thể thành thánh.

Lời bộc bạch thanh âm kết thúc về sau, liền đến xây dựng nhân vật giai đoạn.

Tại phiên bản máy cá nhân trò chơi thử chơi bên trong, người chơi chỉ có thể lựa chọn nhân tộc, thậm chí chỉ có thể hạn định xây dựng nam tính nhân vật, nhưng ở chính thức khai phục về sau, Beasley phát hiện chí ít mười mấy loại nhân vật lựa chọn.

Nhân tộc, Vu tộc, Tu La, quỷ tộc. . .

Mà đây vẫn chỉ là đề cử du ngoạn dự thiết chủng tộc, ở phía dưới thì là một cái tên là ba ngàn đại đạo nút bấm.

Làm ấn mở cái nút này về sau, hình tượng biến thành một cái dung hợp các loại hoàn cảnh cỡ lớn hòn đảo, mặt phía bắc là núi tuyết, phương nam là núi lửa, phía tây là đầm lầy hồ nước, phía đông thì là mênh mông hoang mạc. . .

Tại hòn đảo này bên trong có được nhiều mặt phi cầm tẩu thú, cùng chủng loại phong phú các loại thực vật.

Trải qua một phen thao tác về sau, Beasley biết, trong này mỗi một dạng sự vật, đều có thể bị người chơi tuyển định cũng xây dựng nhân vật, chỉ bất quá bọn chúng không có có được hai tay hai chân dự thiết chủng tộc thao tác thuận tiện.

Beasley di động con chuột ấn mở mỗi thân cây cối.

【  Trường Thanh Thụ ]: Tuyển định nên nhân vật, cùng làm cần phải nhân vật trở thành tinh quái, bắt đầu trò chơi.

Beasley tiếp tục di động con chuột, điểm trúng một con đang vẽ mặt bên trong cao tốc phi hành màu xanh chim nhỏ.

【  Thanh Phong loan ]: Tuyển định nên nhân vật, cũng bắt đầu trò chơi.

. . .

Lại liên tiếp thí nghiệm một hồi, Beasley phát hiện phàm là có được năng lực hoạt động giống loài,

Chỉ cần hắn tuyển định đều sẽ trực tiếp bắt đầu trò chơi; mà lựa chọn không có năng lực hoạt động sự vật, cái này sự vật thì sẽ lấy tinh quái hình thức trở thành người chơi nhân vật.

Một phen cân nhắc phía dưới, Beasley cuối cùng lựa chọn một cái ngoại quốc người chơi ưa một vai.

Cho dù ở Trung Quốc sinh sống hai năm, y nguyên khó mà cải biến Beasley đối nhân vật này yêu quý.

Bởi vì đối « Tây Du Ký » tương đối có nghiên cứu, Beasley lựa chọn một khối đá lớn làm vì mình nhân vật.

Đúng vậy, Beasley muốn xây dựng một cái dị bẩm thiên phú thạch khỉ nhân vật.

Mà kết quả rõ ràng.

Beasley có được một cái có được hai cái cánh tay tảng đá quái nhân vật. . ..