Chương 733: Beasley trò chơi bug

Chương 733: Beasley trò chơi bug

"Vì cái gì không phải Tôn Ngộ Không?"

Beasley mờ mịt thao túng mình tảng đá quái nhân vật, nhân vật của hắn xuất hiện tại một chỗ quái thạch đá lởm chởm sơn phong bên trong, chung quanh hoàn toàn hoang lương.

Bất quá Beasley vặn vẹo con chuột, có thể nhìn thấy tại hắn chỗ đá núi ngoài có lấy màu xanh sơn phong, nơi đó tựa hồ có được sinh mệnh dấu hiệu.

Không có suy nghĩ nhiều, nhìn xem dùng hai đầu tảng đá cánh tay, như là chống quải trượng đồng dạng di động tảng đá quái, Beasley ra đời xóa nick luyện lại xúc động, cũng lập tức đem cái này xúc động biến thành hành động.

Sau đó rất nhanh Beasley liền bị hệ thống nhắc nhở cáo tri, tại trước mắt tài khoản xóa bỏ nhân vật đều lần nữa xây dựng nhân vật, cần chờ đợi ba ngày, về phần xây dựng mới nhân vật muốn tại trò chơi khai phục sau một tháng.

Đương nhiên muốn lập tức chơi mới hiệu, cũng không phải là không có biện pháp, chỉ cần một lần nữa đăng kí một cái tài khoản là được rồi.

Đáng tiếc muốn đăng kí tài khoản mới, nhất định phải có một cái hoàn toàn mới số điện thoại di động, bởi vì là ngoại quốc bạn bè, Beasley không có thẻ căn cước, không cách nào tại Trung Quốc thực tên chứng nhận, cho nên Beasley trong thời gian ngắn tại Trung Quốc không cách nào đăng kí mới tài khoản.

Nếu như hắn đem nhân vật này xóa bỏ, cũng chỉ có thể chờ đến ba ngày sau đó.

Lắc đầu, tại võng du khai phục trước mấy ngày rời khỏi trò chơi, khẳng định sẽ bị những người khác hất ra một khoảng cách lớn.

Beasley quyết định liền dùng nhân vật này chịu đựng chơi tiếp tục.

Rất nhanh Beasley liền ấn mở tảng đá quái tin tức.

. . .

Thanh Nham tinh quái

Cảnh giới: Luyện Khí kỳ

Số tuổi thọ: 1/522

Thiên phú: Không

Công pháp: Không

Thần thông: Không

. . .

Nhiệm vụ chính tuyến một: Sinh tồn

Nhiệm vụ mục tiêu: Nhân vật trong vòng bảy ngày chưa từng tử vong

Nhiệm vụ ban thưởng: Ngẫu nhiên huyết mạch năng lực thiên phú *1

Nhiệm vụ miêu tả: Hồng Hoang thế giới bốn bề nguy hiểm, mới sinh tinh quái thường thường sẽ tao ngộ không biết uy hiếp, còn tốt ngươi là một con tảng đá tinh quái, hoàn thành nhiệm vụ này không khó lắm.

. . .

Nhiệm vụ chính tuyến hai: Tu luyện

Nhiệm vụ mục tiêu: Lĩnh ngộ phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa phương pháp hoặc là gia nhập một chỗ đạo trường

Nhiệm vụ kỳ hạn: Mười lăm ngày

Nhiệm vụ ban thưởng: Mở ra sơ cấp tu luyện bí cảnh, thu hoạch được ngẫu nhiên Hoàng giai công pháp (chí tôn, Thiên, Địa, Huyền, Hoàng)

Nhiệm vụ thất bại ban thưởng: Sau ba mươi ngày mở ra sơ cấp tu luyện bí cảnh

Nhiệm vụ miêu tả: Có lẽ ngươi có thể quan sát cái khác tinh quái phương thức tu luyện, hoặc là lựa chọn một chỗ đạo trường gia nhập, nếu như ngươi có thể tìm tới. Chú thích: Có rất nhiều đạo trường sẽ định kỳ thanh lý một chút tinh quái, cho dù ngươi là một con tảng đá quái cũng chưa chắc có thể may mắn thoát khỏi tại khó.

. . .

Đang nhìn xong hệ thống menu về sau, Beasley sắc mặt có chút hòa hoãn.

Đúng là trong họa có phúc, trong phúc có họa.

Mặc dù lựa chọn một cái nhìn qua phi thường áp chế nhân vật, nhưng nhân vật này cũng không phải là không có ưu điểm.

Đối tảng đá quái tới nói  nhiệm vụ một độ khó cực thấp, rốt cuộc tảng đá không lạ cần ăn, cũng không cần uống, cũng sẽ không trở thành cái khác tinh quái đồ ăn, chỉ cần hắn không đi địa phương nguy hiểm tìm đường chết, sống qua bảy ngày không khó lắm, hắn cũng có thể thu được một cái huyết mạch thiên phú.

Về phần nhiệm vụ thứ hai là sớm mở ra tu luyện bí cảnh mấu chốt.

Tại những ngày này « Đại Hồng Hoang » chính phủ đoàn đội ném ra một chút liên quan tới trò chơi thiết lập, trong đó tu luyện bí cảnh, phó bản không gian liền là hai cái vô cùng trọng yếu trò chơi yếu tố.

Mặc dù không biết trò chơi bày ra là nghĩ như thế nào, nhưng « Đại Hồng Hoang » thời gian trôi qua cùng hiện thực hoàn toàn nhất trí.

Loại hành vi này đối người chơi không thể nghi ngờ phi thường không hữu hảo.

Rốt cuộc Hồng Hoang thế giới tùy tiện ra một cái yêu quái đều chí ít tu luyện mấy trăm năm, cho dù người chơi có được không ngừng phục sinh năng lực, muốn trong khoảng thời gian ngắn đuổi theo những này yêu quái, tu sĩ cũng rất không có khả năng.

Mà tu luyện bí cảnh liền là người chơi đuổi theo những này thổ dân yêu vật, thổ dân tu sĩ hack, sơ cấp tu luyện bí cảnh mỗi ngày có thể cho người chơi mười ngày tiến độ tu luyện, trung cấp tu luyện bí cảnh mỗi ngày có thể cho người chơi một trăm ngày tiến độ tu luyện, mà cao cấp tu luyện bí cảnh mỗi ngày đều sẽ để cho người chơi gia tăng không sai biệt lắm ba năm tu vi.

Nói cách khác, chỉ cần thu hoạch được cao cấp tu luyện bí cảnh, trò chơi tiến hành một năm, người chơi nhân vật thì tương đương với tu luyện một ngàn năm.

Lại phối hợp trong trò chơi phó bản không gian, người chơi vãng lai tại Hồng Hoang thế giới trước ba cái đại kiếp phó bản, thu hoạch được kỳ ngộ, lấy được dị bảo, gia tăng tu vi có lẽ sẽ còn càng nhiều.

Beasley không có quá nhiều suy nghĩ.

Hắn một bên quan sát mênh mông khổng lồ trò chơi bản đồ, một bên thao túng mình nhân vật tìm kiếm đi ra đá núi con đường.

Ngang

Tựa hồ là long ngâm thanh âm truyền đến ra, Beasley lắc lư con chuột, mơ hồ trong đó hắn tựa hồ thấy được một đầu Thanh Long từ không trung tầng mây chợt lóe lên. . .

. . .

. . .

Thời gian trôi qua thật nhanh, trong nháy mắt « Đại Hồng Hoang » khai phục ngày đã đến ngày thứ bảy.

Trung Quốc người chơi bởi vì sáng tạo nhân vật không hài lòng, dẫn đến vô số người chơi cùng gió đổi hiệu phong ba đã trôi qua một đoạn thời gian.

Hôm nay liền là sinh ra ở hoang dã tinh quái người chơi, phổ biến hoàn thành nhiệm vụ một, rút ra huyết mạch thiên phú thời gian.

Về phần lựa chọn sinh vật hình người người chơi, bởi vì sinh ở thành thị hoặc là thôn xóm, trời sinh có nhất định ưu thế, cho nên cũng không có sinh tồn nhiệm vụ.

Không thể không nói, Hồng Hoang thế giới xác thực hung hiểm vô cùng, sống sót bảy ngày nhiệm vụ chỉ có một phần mười người chơi may mắn hoàn thành, còn lại người chơi nhân vật hoặc nhiều hoặc ít đều tử vong qua mấy lần.

Nhờ vào tảng đá quái sinh tồn năng lực, Beasley thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ một, thu được thiên phú 【  cứng lại ] một loại có thể làm thân thể trở nên cứng rắn rác rưởi thiên phú.

Bất quá Beasley cũng không có vì vậy thất lạc.

Lúc này Beasley chính một mặt phấn khởi tiến hành trò chơi ―― hắn đã liên tục ba ngày không có ngủ.

Bởi vì Beasley phát hiện trong trò chơi bug, một cái chỉ thuộc về chính hắn bug.

Nương tựa theo cái này bug, Beasley tại trò chơi này bên trong không thể nghi ngờ sẽ kéo ra cùng cái khác người khoảng cách.

. . .

Dược liệu: Bạch ngọc Sâm Vương ― tử gốc

Dược linh: 10 năm

Công hiệu: Trực tiếp phục dụng có thể gia tăng một năm tu vi.

. . .

Vận dụng nham thạch nắm đấm tiến hành đào móc, Beasley lần nữa đào ra một gốc có thể gia tăng tu vi nhân sâm, mà đây đã là Beasley mấy ngày nay đào được thứ năm mươi lăm gốc nhân sâm.

Thu hoạch được những nhân sâm này cũng không phải là bởi vì Beasley vận khí, mà là bởi vì Beasley bug.

bug là Beasley thông qua Komo thế giới thần sứ đạt được năng lực, đem một cây dưa leo tách ra thành hai đoạn, chỉ cần hắn nắm giữ một nửa, một nửa khác vô luận cách hắn bao xa, Beasley đều có thể cảm ứng được.

Mà tại trò chơi này bên trong, Beasley loại năng lực này vậy mà có thể phát huy tác dụng.

Không hề nghi ngờ, trò chơi này cùng phổ thông trò chơi so sánh rõ ràng không bình thường.

Đáng tiếc Beasley lúc này đã hoàn toàn mê mẩn, hắn chỉ muốn mình lợi dụng mình bug năng lực, ở trong game leo lên đỉnh phong, cũng không có ý thức được trò chơi không bình thường.

Beasley liên tục đập con chuột, tảng đá tinh quái tại trong rừng cây khe hở linh hoạt di động, rất mau tới đến một chỗ đống loạn thạch.

Vạn vật có linh, câu nói này nhất là thích hợp với dược liệu quý giá trên thân.

Trên thực tế, chỗ này đống loạn thạch đã Beasley lần thứ ba đến.

Mỗi lần hắn lại tới đây, Bạch Ngọc Tham Vương ― cây cái đều sẽ đem mình cành lá co lại đến bùn đất bên trong, hai lần trước cũng bởi như thế Beasley bỏ qua Sâm Vương cây cái.

Bất quá bởi vì bug, Sâm Vương cây cái chú định trốn không thoát, Beasley rất nhanh khống chế nhân vật đào, cũng không lâu lắm, hắn rốt cục đào được một gốc đúng nghĩa thiên tài địa bảo.

. . .

Dược liệu: Bạch Ngọc Tham Vương ― cây cái

Dược linh: 3000 năm

Công hiệu: Có hoạt tử nhân nhục bạch cốt công hiệu, trực tiếp phục dụng có thể đạt được  năm trăm năm tu vi, gia tăng năm trăm năm số tuổi thọ.

. . .

Đúng vậy, bằng vào cái này gốc thiên tài địa bảo, Beasley không hề nghi ngờ sẽ kéo ra cùng cái khác tân thủ người chơi chênh lệch ―― nếu như tảng đá quái có thể ăn cái gì.

Beasley ảo não đập hạ con chuột, lúc đầu hắn chỉ là nghĩ thí nghiệm một chút mình bug năng lực, là về sau tầm bảo cái gì làm chuẩn bị.

Nhưng hắn thu hoạch được cái này dược liệu thật sự là quá mạnh.

Loại này chỉ có thể xem không thể dùng cảm giác làm cho Beasley phi thường nổi nóng.

Mà liền tại Beasley căm tức quá trình bên trong, Beasley phát hiện mình bỗng nhiên nhận được một cái chính phủ bưu kiện ――

Kiểm trắc đến ngài ở vào Địa Tinh Xuân Thành, ngài đã thu hoạch được cao cấp thể nghiệm tư cách, ngài có thể tiến về Khải Toàn đường cùng Hòa Bình đường cái giao hội phụ cận thu hoạch được cao hơn trò chơi thể nghiệm.

Tại cao cấp thể nghiệm hình thức dưới, ngài có thể sử dụng càng nhiều thao tác, tỷ như đem 【  Bạch Ngọc Tham Vương ― cây cái ] trồng ở ngài nhân vật Thanh Nham tinh quái thể nội, hình thành biến chủng tinh quái.

. . .

"Còn có thể dạng này thao tác sao? Đây là cái gì độ tự do?"

Beasley miệng há lớn, lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc.

Sau đó một khắc hắn liền cầm lên mình dự bị Laptop, từ nhà khách bên trong chạy ra ngoài, hắn muốn đi thăng cấp trò chơi. . ..