Chương 734: Ảo giác? Chân thực?

Chương 734: Ảo giác? Chân thực?

Ngày bảy tháng mười hai Xuân Thành hơi có vẻ rét lạnh, lẻ tẻ tán lạc rơi xuống đất không thay đổi bông tuyết.

Beasley người mặc hơi có vẻ mờ nhạt màu trắng áo ngủ, chân mang nhà khách phụ tặng bông vải dép lê, hắn có chút mờ mịt từ xe taxi đi xuống.

Beasley trên mặt gốc râu cằm rõ ràng không có cạo sạch sẽ, tông mái tóc màu vàng tựa hồ có chút đánh quyển, tay hắn bưng lấy Laptop, vừa mới xuống xe liền di động đến xe taxi phía trước, cũng đem xe taxi ngăn lại.

"Ngươi không thể đi, nơi này, nơi này vị trí không đúng."

Người mặc áo ngủ Beasley bởi vì rét lạnh thân thể không tự chủ có chút phát run, bất quá Beasley cũng không có chú ý khí trời bên ngoài, hắn chỉ là mờ mịt quét mắt bốn phía, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Nếu như trò chơi chính phủ cho hắn gửi đi cái kia bưu kiện là thật, như vậy tại Hòa Bình đường cái cùng Khải Toàn đường giao hội phụ cận nhất định sẽ có thăng cấp trò chơi cỡ lớn trung tâm hoạt động, tối thiểu nhất cũng sẽ có một cái cửa hàng.

Nhưng nơi này tựa hồ cái gì cũng không có.

Theo Beasley, xuất hiện loại tình huống này duy nhất khả năng, chính là người tài xế này lừa hắn.

Trên thực tế, tại trước đây thật lâu đến Trung Quốc làm học sinh trao đổi thời điểm, Beasley liền gặp được vô lương lái xe cho hắn quấn đường xa, lại hoặc là không có cho hắn đưa đến vị trí liền đem hắn buông xuống xuống tới.

Chói tai tiếng còi vang lên không ngừng, tài xế xe taxi cũng không có cùng cái mới nhìn qua này tinh thần có vấn đề người nước ngoài giao lưu, hắn đưa tay phải ra chỉ chỉ đầu đường bảng hướng dẫn.

Rất nhanh, Beasley liền nghi ngờ đi hướng cột mốc đường, cũng vì xe taxi nhường đường ra, sau đó ngồi xổm ở cột mốc đường hạ mở ra Laptop, cũng mở ra « Đại Hồng Hoang » bên trong bưu kiện.

"Thật là nơi này. . ."

Beasley lầm bầm phát ra âm thanh, cũng hướng về bốn phía nhìn quanh.

Cũng không lâu lắm, Beasley bỗng nhiên nghi hoặc nhìn về phía mình nghiêng phía trên tại ngã tư đường đèn xanh đèn đỏ dưới, lơ lửng lấy một đầu đội mạng che mặt, để người thấy không rõ khuôn mặt nữ tử áo trắng, nữ tử kia chính nhìn xem hắn.

"Là ai?"

Beasley dùng tay trên người mình tìm tòi, hắn muốn lấy ra Tự Do Liên Minh quay phim trang bị tiến hành quay chụp, lại phát hiện lần này hắn quá mức vội vàng, người mặc áo choàng tắm hắn căn bản không có mang đến Tự Do Liên Minh thiết bị.

Beasley rất nhanh giơ tay lên thu chụp chiếu, sau đó nghi ngờ đem điện thoại di động của mình chậm rãi để xuống, sau đó lại lần nữa đưa điện thoại di động giơ lên, lần nữa buông xuống, lần nữa giơ lên, như thế lặp đi lặp lại. . .

Beasley dùng sức vuốt vuốt ánh mắt của mình, hắn tựa hồ xuất hiện ảo giác, bởi vì điện thoại di động camera căn bản bắt giữ không đến tên kia dáng vẻ cô gái.

Chung quanh người đi đường cũng không có thấy tên kia nữ tử áo trắng, ngược lại là nhìn về phía hắn, đồng thời đối với hắn mặc chỉ trỏ.

Mà liền tại Beasley dùng sức đung đưa đầu quá trình bên trong, hắn phát hiện nữ tử kia tựa hồ mở miệng nói với hắn cái gì.

Đáng tiếc bởi vì mấy ngày không ngủ, tăng thêm lắc lư đầu quá kịch liệt, Beasley không nghe được gì.

Lại về sau, tên kia đầu đội mạng che mặt nữ tử áo trắng liền hóa thành điểm sáng biến mất không thấy.

. . .

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại ngay tại lắp đặt bên trong. . .

Đinh! Ngươi ngay tại lắp đặt « Đại Hồng Hoang » cao cấp thể nghiệm bản, xin đừng nên kháng cự.

Ngay tại Beasley nghi hoặc thời điểm, liên tục hai tiếng máy móc tinh thần tin tức xuất hiện tại Beasley trong óc, làm cho Beasley càng thêm cảm giác mình xuất hiện một loại nào đó ảo giác.

Nương theo lấy một loại nào đó đầu rất nhỏ nở cảm giác, Beasley phát hiện mình xuất hiện trước mặt một cái màn ánh sáng màu xanh lam, phía trên chớp động một cái kim sắc chuối tiêu logo, cùng « Đại Hồng Hoang » trò chơi khởi động giống nhau như đúc logo.

Lại về sau, hắn tại trong ảo giác, mơ mơ hồ hồ chạm đến mấy lần màn ánh sáng màu xanh lam, rất mau tìm đến « Đại Hồng Hoang » trò chơi đồ tiêu sau đó điểm hạ đi.

Beasley cảm giác tầm mắt của mình tựa hồ trở nên tối mờ.

Làm Beasley khôi phục ý thức thời điểm, hắn hiện tại một cái nhìn rất quen thuộc địa phương.

Hắn tựa hồ không có thị giác, nhưng lại đáng tiếc rõ ràng cảm nhận được hết thảy chung quanh.

Beasley nghi hoặc nhấc cánh tay của mình, hắn phát hiện cánh tay của mình biến thành nham thạch, mà tại nham thạch bên trong còn kẹp lấy một gốc nhân sâm, chính là cái kia Bạch Ngọc Tham Vương cây cái.

"Ta đây là biến thành Thanh Nham tinh quái, cái kia nhân vật trò chơi?"

Beasley muốn mở miệng phát ra âm thanh, lại phát hiện trên người mình nham thạch truyền ra rầm rập tiếng ồn ào vang.

Cực kỳ hiển nhiên, hắn thân thể không cách nào phát ra ngôn ngữ.

Khàn giọng hươu minh thanh tại Beasley cách đó không xa truyền đến, Beasley phát hiện một đầu đối với hắn kích động Hùng Lộc, nhìn qua đầu này Hùng Lộc là đối hắn người Sâm Vương sinh ra ý nghĩ.

Beasley cũng không có sợ hãi, phải biết hắn nhân vật trò chơi thế nhưng là một đầu cao hai mét tảng đá quái.

Đặc biệt màu đen vầng sáng xuất hiện tại Beasley trên thân, chính là Thanh Nham tinh quái hôm nay mới nắm giữ thiên phú 【  cứng lại ] hắn bên ngoài thân nham thạch đã biến thành màu sắc đen nhánh, đồng thời so sắt thép còn cứng cỏi hơn.

Oanh

Beasley hai cái cánh tay đá vung xuống dưới, văng lên vô số bùn đất.

Đáng tiếc, tảng đá quái động tác tốc độ vẫn là quá chậm, hắn căn bản không có đánh trúng Hùng Lộc.

Bất quá bởi vì công kích của hắn Hùng Lộc phát ra khuất phục rống lên một tiếng, rất chạy mau đi.

Beasley cũng không để ý đến đào tẩu Hùng Lộc, nương theo lấy một loại nào đó kì lạ cảm giác, Thanh Nham tinh quái hai tay cùng thân thể tựa như vòng xoáy đồng dạng nhúc nhích bắt đầu, sau đó đem Bạch Ngọc Tham Vương nuốt vào.

Beasley có thể cảm nhận được, hắn thân thể tựa hồ tại cùng Bạch Ngọc Tham Vương chậm rãi dung hợp.

Dung hợp hiển nhiên muốn hao phí thời gian nhất định, chí ít cần hơn mười ngày.

Bất quá một khi dung hợp hoàn thành, hắn làm tảng đá cùng thực vật kết Hợp Thể, liền sẽ thu hoạch được hoàn toàn mới thiên phú.

. . .

Rất nhỏ đau đớn đánh tới, Beasley cảm giác được tựa hồ có cái gì tại quay mặt mình, hắn có chút mờ mịt tỉnh lại qua.

Nguyên lai là hắn giữa bất tri bất giác đổ vào ngã tư đường.

"Ảo giác? Không, đây không phải ảo giác."

Beasley phát ra có chút tố chất thần kinh thanh âm, hắn nhìn một chút đem mình đánh tỉnh lão đại gia, lại nhìn một chút ở trước mặt hắn [ số liệu khuôn mẫu ] màn sáng.

Beasley lần nữa tiến vào « Đại Hồng Hoang » thế giới, lần này Beasley tựa hồ minh bạch cái gì.

Sau đó cũng không lâu lắm, Beasley lần nữa bị lão đại gia chỗ đánh tỉnh.

"Chẳng lẽ [ số liệu khuôn mẫu ] liền là cái gọi là cao cấp thể nghiệm tư cách?"

Beasley lần này không có trên đường phố dùng [ số liệu khuôn mẫu ] tiến vào « Đại Hồng Hoang » trò chơi, mà là ngồi xổm trên mặt đất cẩn thận kiểm tra [ số liệu khuôn mẫu ].

Beasley rất nhanh phát hiện cái gì, sau đó đứng dậy hướng về một cái phương hướng đi đến.

Tựa như là tại « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi, chỉ cần thu hoạch được tử mẫu sâm bên trong tùy ý một gốc, còn lại vô luận là tử sâm vẫn là mẫu sâm vị trí Beasley đều có thể nhẹ nhõm tìm tới.

[ số liệu khuôn mẫu ] cũng giống như vậy.

Beasley có thể cảm nhận được Địa Tinh thế giới hàng ngàn hàng vạn [ số liệu khuôn mẫu ] vị trí chỗ ở, hắn cũng có thể cảm nhận được [ số liệu khuôn mẫu ] cao cấp bản vị trí.

Chỗ kia cao cấp [ số liệu khuôn mẫu ] vị trí tựa hồ cách nơi này cũng không xa.

Mấy phút sau, tại băng tuyết cùng trong gió lạnh, Beasley thấy được tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bảng hiệu.

Đem mang theo điện thoại thật chặt cầm nắm, Beasley quyết định dùng cái điện thoại di động này cùng trò chơi nhà thiết kế hợp cái ảnh, để mà biểu đạt mình đối trò chơi này yêu thích. . ..