Chương 735: Ứng kiếp người

Chương 735: Ứng kiếp người

Beasley từng bước một đi hướng tiểu Thiên cửa hàng thú cưng.

Mơ hồ trong đó Beasley phát hiện một tóc lam xanh lét smart chính nhìn xem hắn, sau đó hướng phương hướng của hắn đi tới.

Mà càng mấu chốt, là Beasley tại smart đỉnh đầu thấy được như là võng du đồng dạng danh tự ―― Sa Sa.

Beasley mặt mũi tràn đầy nghi hoặc, tại dụi dụi con mắt về sau, Beasley phát hiện chung quanh tựa hồ còn có rất nhiều có được danh tự người, những người này tựa hồ cũng có một chút chính nhìn xem hắn.

Lợi dụng Komo thế giới thần sứ giúp hắn kích hoạt năng lực đặc thù, Beasley cảm giác được, những người này cũng đều là thu được « Đại Hồng Hoang » cao cấp thể nghiệm hình thức người chơi.

Mà liền tại Beasley tự hỏi như thế nào cùng những này người chơi tiếp xúc, là muốn bằng mượn mình được trời ưu ái bug năng lực làm một cái độc hành người chơi, tiếng trầm phát đại tài, vẫn là cùng những này các người chơi tiến hành kết giao, giao lưu trò chơi tâm đắc quá trình bên trong.

Beasley chợt phát hiện đầu của mình có chút choáng váng.

Lần này là thật sự có một ít choáng váng, tựa hồ là bởi vì ngay cả lá gan ba ngày trò chơi không có ngủ, lại hoặc là nguyên nhân khác, hắn không tự chủ đem Laptop thả xuống đất, sau đó một cái bay nhào đến bên cạnh bùn đất, nặng nề ngủ thiếp đi.

Lại về sau, mê man quá khứ Beasley liền bị đi ngang qua Sa Sa đỡ lên.

"Đây là mấy ngày không ngủ a? Đi trên đường thẳng đập gõ. . ."

Mê man quá khứ Beasley tựa hồ nghe đến smart nhả rãnh thanh âm. . .

. . .

Nhờ vào « Đại Hồng Hoang » chính thức vận hành, trong mấy ngày này, Hồng Hoang thế giới không có khả năng tránh khỏi phát sinh một chút biến hóa.

Nói cho cùng, Hồng Hoang thế giới bản thân liền là nguồn gốc từ tại mười mấy ức Địa Tinh người Hoa Huyễn Tưởng.

Mặc dù Hồng Hoang thế giới đã thăng duy một nửa, nhưng vẫn như cũ nhận lấy Địa Tinh nhân loại ảnh hưởng.

Làm Địa Tinh người chơi tại « Đại Hồng Hoang » xây dựng nhân vật trò chơi thời điểm, bởi vì sinh ra hoàn toàn mới Huyễn Tưởng, dẫn đến Hồng Hoang thế giới cũng phát sinh một chút phản ứng dây chuyền.

Lúc này Hồng Hoang thế giới, có rất nhiều nơi xuất hiện cùng loại quỷ hồn linh dị sinh vật.

Những này linh dị sinh vật không phải chân chính quỷ hồn, bọn chúng như là ảo ảnh trong mơ đồng dạng xuất hiện tại Hồng Hoang thế giới, tựa hồ tồn tại ở Hồng Hoang thế giới, lại tựa hồ phân ly ở Hồng Hoang thế giới bên ngoài.

Huyễn ảnh có thể bị phàm nhân huy động cánh tay ở giữa biến thành mảnh vỡ, nhưng qua không được thời gian quá dài, những mảnh vỡ này liền sẽ một lần nữa ngưng kết, hình thành hoàn toàn mới huyễn ảnh.

Đúng vậy, những này huyễn ảnh chính là bởi vì Địa Tinh người chơi tại « Đại Hồng Hoang » xây dựng nhân vật, mà tại Hồng Hoang thế giới sinh ra thấp duy huyễn ảnh.

Những này huyễn ảnh xuất hiện, đại biểu những này huyễn ảnh thăng duy đến Hồng Hoang thế giới cùng một vĩ độ có lẽ không dùng đến quá lâu.

Không chỉ có như thế.

Trên thực tế, mặc dù vẻn vẹn bảy ngày, nhưng có một ít đối trò chơi phi thường si mê người chơi thành lập nhân vật, tại Hồng Hoang thế giới đã thăng duy thành công, tạo thành chân thực hình chiếu.

Những này hình chiếu không còn là huyễn ảnh, mà là cụ hiện thành chân thực tồn tại đồ vật.

Những này chân thực hình chiếu mặc dù không nhận « Đại Hồng Hoang » người chơi khống chế, nhưng chúng nó lại bản năng dựa theo « Đại Hồng Hoang » người chơi nhân vật tiến hành động tác.

Tỷ như Beasley tại « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi xây dựng nhân vật trò chơi Thanh Nham tinh quái, nó lúc này liền cụ hiện hóa tại Hồng Hoang thế giới Trung Châu một chỗ vô danh Loạn Thạch Sơn phụ cận.

Cái này Thanh Nham thạch quái động tác cùng Beasley nhân vật trò chơi đồng dạng,

Cũng giống vậy tại núi đá phụ cận tìm kiếm Bạch Ngọc Tham Vương, sau đó đem Bạch Ngọc Tham Vương hấp thu cũng trồng trong thân thể của mình, gặp được gió thổi cỏ lay liền sẽ còn thi triển mình 【  cứng lại ] thiên phú, phòng ngừa mình lâm vào nguy cơ.

. . .

Tính đến đến ngày bảy tháng mười hai hôm nay, trò chơi « Đại Hồng Hoang » tại Địa Tinh đã bị đăng kí một trăm triệu lần, mặc dù có đăng kí phong ba nguyên nhân, nhưng cũng có được năm ngàn vạn người chơi.

Cái này năm ngàn vạn người chơi, tại Hồng Hoang thế giới có được hư ảo hình chiếu người chơi đã có năm trăm vạn, mà sinh ra chân thực hình chiếu trò chơi lá gan đế cũng có được hơn năm vạn.

Mặc dù những này hình chiếu đối có được ngàn vạn ức sinh linh Hồng Hoang thế giới tới nói chỉ là chín trâu mất sợi lông, còn không có sinh ra cái gì ảnh hưởng quá lớn, nhưng thời gian lần thứ tư đại kiếp đêm trước, loại này không giống bình thường tình trạng, vẫn là đưa tới các thánh nhân chú ý.

Không chỉ Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thái Thượng Lão Quân (Đạo Đức Thiên Quân) phương tây tiếp dẫn, Chuẩn Đề tự mình hạ giới xem xét loại sinh linh này, tại lần thứ hai đại kiếp, yêu tộc xuống dốc về sau cơ hồ không có động tác Nữ Oa, cũng phá lệ đi ra đạo trường của mình, tiến về hạ giới xem xét.

Thậm chí là lấy thân hợp đạo thánh nhân Hồng Quân, cũng đi ra ba mươi ba bên ngoài thiên Tử Tiêu Cung, tiến về hạ giới suy tính lần này không giống bình thường sự tình.

Mà bởi vì Hồng Quân động tác, từ Phong Thần chi chiến đại bại, bị phạt tại Tử Tiêu Cung bế quan Thông Thiên giáo chủ (Linh Bảo Thiên Tôn) rốt cục có được cơ hội thở dốc.

Hồng Hoang thế giới lúc này Thiên Cơ lẫn lộn không chịu nổi, Thông Thiên giáo chủ có thể cảm nhận được, lần này loạn tượng thậm chí so năm đó long phượng đại kiếp, Vu Yêu đại kiếp cùng làm hắn đã mất đi hết thảy phong thần đại kiếp còn muốn càng thêm hỗn loạn.

Vì phòng ngừa mình sư tôn Hồng Quân phát giác, Thông Thiên giáo chủ cuối cùng không có hành động thiếu suy nghĩ, biết mình sư tôn rất nhanh liền sẽ trở về hắn chỉ là mượn cơ hội này ngưng luyện một tôn hóa thân sau đó hạ giới.

Cái hóa thân này bề ngoài như là một cái hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ đạo nhân, người mặc đạo bào màu xanh, rất nhanh hóa thành một đạo màu xanh hồng quang, một đường hướng đông phi hành.

Màu xanh cầu vồng tốc độ ánh sáng nhanh chóng, rất mau tới đến Đông Hải phụ cận.

Thanh Y đạo nhân khi đi ngang qua Ngạo Lai quốc Hoa Quả Sơn viên kia Bổ Thiên thạch tựa hồ cảm ứng được cái gì, có chút dừng lại một chút, sau đó tốc độ không giảm tiếp tục hướng đông phi hành, cũng rất nhanh dừng lại tại Đông Hải một tòa đáy biển động phủ trên không.

Mãnh liệt nước biển kích động, rất nhanh từ trên mặt biển nhảy ra một cái áo xám đạo nhân, người đạo nhân này người mặc đạo bào, lại mang theo một cái ngân sắc võ tướng mũ giáp, nhìn như bay về phía trước, ánh mắt lại giống như đang nhìn sau lưng.

"Ta chính là Đông Hải Phân Thủy tướng quân, ngươi có biết đây là Đông Hải thuỷ vực, còn không mau mau rời đi." Áo xám đạo nhân nhìn về phía Thông Thiên giáo chủ hóa thân, phát ra công thức hoá thanh âm, ánh mắt của hắn như là không có bất kỳ cái gì tình cảm máy móc.

Thông Thiên giáo chủ biến thành thanh y nam tử không nói gì, chỉ là lẳng lặng nhìn đối phương.

Mà cổ quái trang phục Đông Hải Phân Thủy tướng quân thì theo thanh y nam tử nhìn chăm chú, dần dần lộ ra thần sắc kinh ngạc, sau đó hai mắt chảy ra không cầm được nước mắt.

"Sư tôn. . ."

Áo xám võ tướng đạo nhân từ lăng không trạng thái chậm rãi rơi xuống, quỳ gối nước biển phía trên, tựa hồ đang cố gắng khắc chế mình thanh âm nghẹn ngào.

Toàn bộ phong thần kịch bản bên trong, ở vào vòng xoáy trung tâm có hai người, một là Khương Tử Nha, thứ hai chính là vị này Đông Hải Phân Thủy tướng quân.

Đúng vậy, vị này tự xưng là Phân Thủy tướng quân cổ quái nói người chính là Thân Công Báo.

Phong thần kết thúc về sau, Thân Công Báo nhục thân bị lấp tại Bắc Hải hải nhãn, mà linh hồn thì bị phân đất phong hầu tại Đông Hải, trở thành một cái Phân Thủy tướng quân.

Nói là tướng quân, nhưng kỳ thật thủ hạ cũng không có cái gì binh sĩ, chỉ là một cái không quyền không thế bất nhập lưu tiểu thần, thậm chí không thể hành vân bố vũ, chỉ có thể ngưng sương mù kết lộ.

Nhìn xem Thân Công Báo thê thảm bộ dáng, Thông Thiên giáo chủ rất nhanh lộ ra thần sắc không đành lòng, sau đó rơi xuống đem nó đỡ dậy.

So sánh Nguyên Thủy Thiên Tôn, Thông Thiên giáo chủ không thể nghi ngờ muốn càng là cảm tính, chính là phần này cảm tính để hắn xây dựng "Hữu giáo vô loại" Tiệt giáo, thu lấy Xiển giáo phản đồ Thân Công Báo, cũng chính bởi vì phần này cảm tính, tại phong thần đại chiến bên trong không hiểu được xem xét thời thế Tiệt giáo nghịch thiên mà đi, cuối cùng thất bại thảm hại.

"Ta thời gian còn thừa không nhiều, lần này đại kiếp nhìn ngươi có thể lấy công chuộc tội, là ta Tiệt giáo tìm kiếm ứng kiếp người."

Thông Thiên giáo chủ thở dài phát ra âm thanh, mà Thân Công Báo thì lộ ra giãy dụa thần sắc. . ..