Chương 736: Trời sinh cuồng tín đồ

Chương 736: Trời sinh cuồng tín đồ

Thân Công Báo nguyên do Xiển giáo giáo chủ Nguyên Thủy Thiên Tôn chi đồ, cùng Khương Tử Nha là đồng môn sư huynh đệ, nhưng bởi vì bản thân hắn là báo tinh, thân là dị loại hắn trong giáo thâm thụ xa lánh, nhận hết bài xích, càng không nhận Nguyên Thủy Thiên Tôn chào đón.

Ngược lại tại làm phản bái nhập Thông Thiên giáo chủ môn hạ về sau, Thân Công Báo tại Tiệt giáo bên trong tìm được ấm áp.

Đáng tiếc tại phong thần một lần về sau, Thân Công Báo mới biết được, nguyên lai hắn mời Tiệt giáo chúng tiên lần lượt lên Phong Thần bảng, một chút dị loại Tiệt giáo môn nhân đệ tử, càng là thành Thiên Đình bên trong tiên nhân tọa kỵ, được không thê thảm.

Thân Công Báo có thể nói biết vậy chẳng làm.

Hắn không hối hận trợ Trụ vi ngược, lại hối hận để Tiệt giáo môn nhân thu hoạch được sống không bằng chết tao ngộ.

Mà bây giờ được Thông Thiên giáo chủ đưa tin, Thân Công Báo tự nhiên quyết định phấn xương vỡ thân, là Tiệt giáo đánh đến cuối cùng một hơi.

Bất quá. . .

Thân Công Báo mặt mũi tràn đầy áy náy không cam lòng, hắn cắn răng mở miệng nói: "Thế nhưng là sư tôn, đệ tử Nguyên Thần đã bị thần vị giam cầm, không cách nào rời đi Đông Hải nửa bước."

Áo xanh hóa thân khẽ lắc đầu.

Một đạo thanh sắc quang mang thu hút nước biển bên trong, đáy biển một con không hoàn toàn hóa hình con cua tinh từ mặt nước nâng lên.

Cái này con cua tinh người mặc một thân xanh đen giáp trụ, nó tựa hồ muốn nói cái gì, cũng đã bị Thông Thiên giáo chủ dùng pháp lực phong bế miệng.

Thông Thiên hóa thân tiếp tục xem hướng Thân Công Báo, lộ ra có chút thê lương lại có chút bi ai biểu lộ.

Thật lâu, Thông Thiên hóa thân thở dài phát ra âm thanh: "Ta có thể đem ngươi thần vị chuyển cho cái này con cua tinh, nhưng ngươi phải biết lần này đại kiếp ta không cách nào lại tới giúp ngươi, như có ngoài ý muốn, ngươi chắc chắn hình thần câu diệt, tuyệt không phục sinh khả năng; mà nếu như ngươi tiếp tục làm Đông Hải Phân Thủy Chi Thần, có thể bảo toàn tính mệnh."

Thân Công Báo than thở khóc lóc lớn tiếng mở miệng nói: "Sư tôn ở trên, đệ tử Thân Công Báo nguyện vì sư tôn tìm kiếm ứng kiếp người, khiến cho ta Tiệt giáo trở lại hưng thịnh."

"Vậy thì tốt, ta đã tính ra vị kia ứng kiếp người hẳn là tại Trung Châu phụ cận, cái này viên khí vận thần châu chính là ta những năm gần đây cô đọng mà thành, chỉ cần tìm được tên kia ứng kiếp người, khí vận thần châu liền sẽ cho ra cảm ứng."

Thông Thiên hóa thân phát ra âm thanh, sau đó rất nhanh hướng Thân Công Báo ném ra một viên bóng bàn lớn nhỏ hạt châu màu đen.

Trải qua phong thần đại kiếp nghịch thiên mà đi thảm tao đại bại, Thông Thiên giáo chủ vì không còn nghịch thiên mà đi, liền dốc lòng nghiên cứu chế tạo cái này viên khí vận thần châu.

Nếu như cái này viên khí vận thần châu tại phong thần đại kiếp thời điểm liền tồn tại, vậy hắn khẳng định sẽ sớm biết Khương Tử Nha chính là vị kia khí vận chi tử.

Bất quá hồi tưởng lúc trước, cho dù thật xong biết hết rồi thời điểm đó hết thảy, hắn có lẽ sẽ còn lặp lại trước đó thất bại.

Lắc đầu, Thông Thiên hóa thân trong tay xuất hiện hai đạo màu xanh hồng quang, phân biệt bao phủ Thân Công Báo cùng con cua tinh.

Rất nhanh Thân Công Báo bên hông mang theo lệnh bài ấn tín chuyển dời đến con cua tinh trên thân  liên đới lấy Thân Công Báo trên đầu kia đỉnh ngân sắc mũ giáp cũng cùng nhau chuyển dời đến con cua tinh trên đầu.

"Nghịch thiên, thật sự có sai sao?"

Tựa hồ là lần nữa nhìn thấy Thân Công Báo dáng vẻ có chút cảm xúc, Thông Thiên hóa thân phát ra nghi vấn, tựa hồ là đang hỏi Thân Công Báo, lại giống là đang hỏi hắn chính mình.

Thân Công Báo từ quỳ trạng thái ngẩng đầu, muốn trả lời Thông Thiên giáo chủ vấn đề, lại phát hiện Thông Thiên giáo chủ hóa thân đã biến mất không thấy gì nữa.

Thân Công Báo nhìn về phía đã trở thành Đông Hải Phân Thủy Chi Thần con cua tinh, rất nhanh thuyết phục lấy mở miệng nói: "Phân thủy thần vị có lẽ rất là không chịu nổi,

Nhưng ta xem đạo hữu bất quá người tầm thường chi tư, miễn cưỡng hóa hình đã có chút không dễ, lần này thay ta thành tựu Phân Thủy Chi Thần, có thể miễn trừ đạo hữu ba tai sáu khó, thành tựu trường sinh đại đạo."

Bất quá Thân Công Báo lần này ngôn ngữ kỳ thật có chút dư thừa, bởi vì lúc này có được phân thủy thần vị con cua tinh mặc dù đã hóa hình, nhưng trí lực phi thường đáng lo.

"Tiên. . . Tiên. . . Tiên trưởng, tiên trưởng. . . Tiên trưởng, cứu. . ."

Bởi vì nhận Thông Thiên giáo chủ khống chế, cho nên thẳng đến vừa mới Thông Thiên giáo chủ rời đi cấm chế giải trừ, con cua tinh mới lấy mở miệng phát ra cầu cứu.

Xem ra hướng cái này con cua tinh giải thích lại nhiều cũng không có tác dụng.

Thân Công Báo lắc đầu, rất nhanh cưỡi tường vân trước hướng Trung Châu phương hướng bay đi. . .

. . .

Tiểu Thiên Ba Sủng cửa hàng bên trong, Sa Sa có chút không tình nguyện sẽ tại cửa hàng thú cưng phụ cận hôn mê Beasley đem đến Sistrom trên ghế đối diện.

Ngay tại trước đây không lâu, Sistrom tiếp thu được tiểu M báo cáo ―― liền là tên này té xỉu Địa Tinh ngoại quốc bạn bè, tựa hồ vận dụng một loại nào đó thủ đoạn đặc thù, lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] dò xét đến chỗ hắn ở.

"Thực lực cũng chỉ là Ma Huyễn giai vị?" Cảm thụ được cách đó không xa ngoại quốc bạn bè thực lực, Sistrom phát ra giọng nghi ngờ.

Mà tại Sistrom bên cạnh thì đứng vững một mười hai, mười ba tuổi lớn nhỏ, khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài, tiểu nam hài người mặc màu đỏ quần áo thể thao, nhìn qua cực kỳ phong cách tây.

Tại tiểu nam hài sau lưng còn có cho dù đi tới Địa Tinh cũng vẫn là một thân kỵ sĩ áo giáp cộng thêm lấy đại bảo kiếm trang giả trang Shava.

Khoẻ mạnh kháu khỉnh tiểu nam hài chính là lúc này đã biến thành bất Long Augen, cũng là Shava tọa kỵ bằng hữu.

Tựa hồ là bởi vì chính mình tỷ tỷ chậm chạp trì hoãn không chịu kén hóa, tại lớn ầm ĩ một trận về sau, Augen chạy trốn tới Địa Tinh, cũng lần thứ nhất tại Sistrom trước mặt biến thành hình người.

Nhìn thấy Augen dáng vẻ, Sistrom cũng rốt cục biết được vì cái gì sinh đôi Cự Long huynh đệ kiểu gì cũng sẽ nhìn qua phi thường không thành thục, bởi vì bọn hắn hai cái căn bản cũng không có thành thục.

"Sistrom đại chủ giáo, đây chính là ngươi vừa mới nói cảm ứng được ngươi người kia sao? Thực lực thật là chẳng ra sao cả. . ." Tuân theo thực lực chí thượng nguyên tắc Augen lộ ra khinh thường biểu lộ, phối hợp với Augen như là học sinh cấp hai hình dạng, nhìn qua tựa như là một cái hùng hài tử tại trước mặt đại nhân mù chen vào nói.

Sistrom biết, nếu như đổi được mấy năm trước Augen tự bế khi đó, Augen nhất định sẽ không giống như bây giờ.

Bất quá trải qua những năm này thâm thụ tỷ tỷ mình kích thích, Augen đã dần dần quen thuộc tự bế, tâm linh thương tích khôi phục tốc độ cũng thật to tăng tốc.

Về phần một bên kỵ sĩ Shava nhìn thấy tọa kỵ của mình bằng hữu mở miệng, cũng phụ họa hướng Sistrom nhẹ gật đầu.

. . .

Sistrom từ chối cho ý kiến, rất nhanh dùng tay vỗ vỗ vị này ngoại quốc bạn đầu người.

Beasley ung dung tỉnh lại, hắn tựa hồ trong giấc mộng, trong mộng hắn trở thành « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi hắn sáng tạo Thạch Đầu Nhân nhân vật, sau đó không buồn không lo tại núi đá phụ cận đào bảo. . .

Sistrom phát hiện vị này ngoại quốc bạn bè đầu tiên là lộ ra mờ mịt thần sắc, sau đó tại phát hiện là hắn về sau lập tức xuất hiện sùng bái cảm xúc, tựa như là một cái cuồng nhiệt tín đồ đồng dạng.

Bất quá cùng phổ thông tín đồ cuồng nhiệt không giống, người này sùng bái phương hướng tựa hồ có chút vấn đề.

Nhưng bất kể nói thế nào, Sistrom thông qua cảm thụ, cũng không có tại người này trên thân phát hiện bất kỳ địch ý nào.

"Ngài liền là « Đại Hồng Hoang » người thiết kế sao? Ngài có thể cùng ta hợp cái ảnh sao?"

Beasley nhìn xem Sistrom tiến hành thỉnh cầu, đồng thời móc ra điện thoại di động của mình, sau đó đứng tại Sistrom trước mặt tự mình tiến hành chụp ảnh.

Từ một số phương diện tới nói, cái này so Sistrom rất như là cái cuồng tín đồ. . ..