Chương 737: Không cách nào hoàn thành nhiệm vụ

Chương 737: Không cách nào hoàn thành nhiệm vụ

Như là Sistrom cảm nhận được cảm xúc.

Beasley đối trò chơi si mê có lẽ cùng lão Vu Yêu Kazasimer có một liều, thậm chí so Kazasimer còn muốn càng thêm thuần túy.

Bởi vì Kazasimer chơi đùa chủ yếu là hưởng thụ chiếm lấy bảng xếp hạng bị những người khác kính ngưỡng cảm giác, mà Beasley thì là đơn thuần hưởng thụ trò chơi niềm vui thú, cũng bởi vậy sùng bái lên hắn cái trò chơi này developer.

Tại Sistrom hỏi thăm dưới, Beasley như là lảm nhảm việc nhà như thế, phi thường nhẹ nhõm tự nhiên tiết lộ lai lịch của mình ―― Tự Do Liên Minh điều tra viên, đi vào Xuân Thành là vì điều tra trước đó Tiên Quân giáng lâm sự kiện, bất quá không thu hoạch được gì.

Trừ cái đó ra, Sistrom cũng biết Beasley bị Komo thế giới thần sứ ban cho năng lực đặc thù, biết Beasley là vì cái gì tìm tới hắn.

Dựa theo Beasley tự thuật, gia hỏa này tại hai năm trước đó chỉ là một cái bình thường chuyển phát nhanh viên, mỗi ngày hứng thú liền là tích lũy tiền mua trò chơi đĩa CD, đồng thời mỗi du ngoạn qua một trò chơi, đều sẽ ghi chép lại mình du ngoạn cảm tưởng.

Về sau linh khí khôi phục, hắn bởi vì cùng thần sứ từng có tiếp xúc, liền mơ mơ hồ hồ trở thành Tự Do Liên Minh một viên, thu được trước kia mười mấy lần công việc, chơi đùa áp lực cũng chậm lại.

Bất quá bởi vì tổ chức quan hệ, hắn cuối cùng sẽ có một ít đi công tác nhiệm vụ.

Tóm lại, tên là Beasley ngoại quốc bạn bè, không thêm giữ lại đem lai lịch của mình để lộ không còn một mảnh, đồng thời thổi phồng ngữ khí rất là phù hợp Sistrom tâm ý.

Sistrom một mực như thế, nếu như đối phương đối với hắn ôm lấy ác ý, như vậy hắn sẽ lấy ác ý hồi báo; mà đối phương lấy thiện ý đợi hắn, như vậy Sistrom đồng dạng sẽ dành cho đối phương chỗ tốt.

Beasley thích trò chơi, như vậy đối Beasley tốt nhất ban thưởng chính là trò chơi trên tài nguyên.

Lắng nghe Beasley nịnh nọt nửa giờ, cũng đối trong trò chơi một chút nghi hoặc tiến hành hỏi thăm về sau, Sistrom quăng mấy lần trong tay xanh trắng huyễn quang Yo-yo, hướng Beasley mở miệng nói: "Đã dạng này, kia nhiệm vụ ẩn cũng coi như ngươi một cái tốt."

Mà nghe được Sistrom lời nói, Beasley lập tức xuất hiện thần sắc bất khả tư nghị nói: "Nhiệm vụ ẩn? Không phải nói « Đại Hồng Hoang » là từ trí não M đại sư khống chế, tuyệt đối công bằng, những người khác là không cách nào sửa đổi nội dung bên trong sao?"

Sistrom từ chối cho ý kiến cười cười, cũng không có tiến hành giải thích.

Chỉ cần thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] như vậy Beasley sớm muộn cũng sẽ biết chân tướng sự tình ――M đại sư liền là hắn khống chế.

Beasley nhìn thấy Sistrom không có giải thích, ngắn ngủi do dự một hồi, rất mau đánh mở « Đại Hồng Hoang » trò chơi, mình cũng một lần nữa biến thành con kia thân thể cùng Bạch Ngọc Tham Vương dung hợp tảng đá quái nhân vật.

Mà liền tại Beasley điều khiển tảng đá quái thân thể thời điểm, một đạo kim sắc quang mang bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, quán chú đến nhân vật của hắn phía trên.

Beasley tựa hồ nghe đến trận trận Phạn âm.

. . .

Đã ngươi nghe được bản tọa đưa tin, tất nhiên là cùng bản tọa hữu duyên, có thể tiến về Kim Tiêu sơn nghe bản tọa khai đàn giảng pháp, nhập ta Kim Tiêu môn môn hạ.

. . .

Trận trận Phạn âm lấy một loại Beasley khó có thể lý giải được phương thức, để Beasley tìm hiểu được Phạn âm biểu đạt đến tột cùng là cái gì hàm nghĩa.

Beasley cũng giảng không ra cái nguyên cớ.

Nhìn qua hắn tựa hồ là bị cái nào đó đại lão coi trọng, được tuyển chọn trở thành đối phương môn nhân con cháu.

"Chẳng lẽ cái này liền là cái kia nhiệm vụ ẩn?" Không cách nào nói chuyện tảng đá quái phát ra rầm rập tiếng vang, sau đó ngay tại Beasley nghi ngờ quá trình bên trong, hệ thống thanh âm nhắc nhở liên tiếp truyền ra.

Đinh! Ngươi thu hoạch được nhiệm vụ ―― bái nhập Kim Tiêu môn.

Đinh! Ngươi thu hoạch được lâm thời năng lực 【  Kim Hương Tiêu chúc phúc ].

Mà nương theo lấy thanh âm nhắc nhở, Beasley cũng mở ra trò chơi bảng tin tức.

. . .

【  Kim Hương Tiêu chúc phúc ]: Lâm thời năng lực. Phúc duyên của ngươi gia tăng 50% cùng Kim Tiêu môn khoảng cách càng gần, ngươi Phúc Nguyên tăng lên càng cao, tối cao 1000%. Tiếp tục thời gian ba mươi ngày.

Kim Hương Tiêu chúc phúc, ngươi đáng giá có được!

. . .

Đặc biệt nhiệm vụ: Bái nhập Kim Tiêu môn

Nhiệm vụ mục tiêu: Tiến về Kim Hương Tiêu núi, cũng thông qua khảo nghiệm bái nhập Kim Tiêu môn môn hạ

Nhiệm vụ kỳ hạn: Ba mươi ngày

Nhiệm vụ ban thưởng: Nhiệm vụ này vụ là cỡ lớn nhiệm vụ, hạng nhất bái nhập Kim Tiêu môn người chơi sẽ trở thành thánh nhân môn đồ; mười hạng đầu bái nhập Kim Hương Tiêu môn người chơi sẽ trở thành Kim Tiêu môn đệ tử đời ba; trăm người đứng đầu bái nhập Kim Hương Tiêu môn người chơi sẽ thu hoạch được Thiên giai công pháp *1, đê giai pháp bảo *1; tất cả hoàn thành nhiệm vụ này vụ người chơi, đều sẽ đạt được thánh nhân điểm hóa, rút ra thần thông *1.

Nhiệm vụ miêu tả: Bàn Cổ khai thiên, thân hóa Hồng Hoang, nhưng Hồng Hoang lại không hoàn toàn là Bàn Cổ lưu truyền xuống. Tự khai thiên chi trước, trong hỗn độn liền sinh ra một châu chấu, tên là Càn Khôn Vô Cực Châu Chấu, này châu chấu không tranh khí vận, ẩn vào trong hồng hoang, dù đã thành tựu Hỗn Nguyên thánh nhân chính quả, nhưng vẫn như cũ không làm người đời biết tới, lần này Kim Tiêu môn khai tông lập phái, đối ngươi không thể nghi ngờ là cái vô cùng trọng yếu thời cơ.

. . .

Beasley quan sát nhiệm vụ tin tức, cảm giác vô cùng kích động.

Chỉ cần đem nhiệm vụ này hoàn thành, vậy hắn không thể nghi ngờ sẽ ở trong game ở vào dẫn trước vị trí, có thể tốt hơn sướng chơi đùa.

Bất quá khi nhìn thấy trò chơi bản đồ về sau, Beasley trong nháy mắt trở nên thất vọng.

Chỗ hắn ở là Trung Châu, mà Kim Tiêu sơn vị trí lại là tại Bắc Câu Lô Châu, thông qua xem xét bản đồ, Beasley biết hai nơi địa điểm khoảng cách đâu chỉ cách xa vạn dặm.

Lấy hắn cái này tảng đá quái giống như là trụ ngoặt đồng dạng di động phương thức, coi như một đường không có bất kỳ cái gì trở ngại, muốn di động đi qua cũng muốn tiêu hao thời gian mấy chục năm.

Có lẽ hắn thông qua tu luyện, nếu như có được đằng vân giá vũ năng lực, có lẽ có thể đem thời gian này rút ngắn là mấy ngày.

Nhưng bất kể nói thế nào, muốn để hắn tại trong ba mươi ngày hoàn thành nhiệm vụ này đều là không thể nào.

. . .

Nghĩ tới đây, Beasley có chút thất vọng thối lui ra khỏi trò chơi, trong tầm mắt cảnh tượng cũng phát ra cải biến, một lần nữa về tới Sistrom tiểu Thiên cửa hàng thú cưng bên trong.

Beasley nhìn về phía trò chơi người chế tạo Sistrom, muốn mở miệng nhả rãnh một chút cái này không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, lại phát hiện Sistrom chính một mặt ý cười nhìn xem hắn.

"Cái này « Đại Hồng Hoang » trò chơi,

Có lẽ không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, về phần đến tột cùng sẽ lấy được nhiều ít tạo hóa, còn muốn xem chính ngươi, ngươi bây giờ không hiểu, nhưng sớm tối sẽ rõ."

Sistrom nhìn về phía Beasley, sau đó học rất nhiều tiểu thuyết, phim truyền hình bên trong thế ngoại cao nhân ngữ khí, hướng Beasley phát ra thần bí hề hề thanh âm.

Sistrom lời nói này cũng không phải là đơn thuần lắc lư.

Nếu như Sistrom kế hoạch hết thảy thuận lợi, hắn không chỉ hắn sẽ có được một cái thánh nhân hóa thân, tất cả « Đại Hồng Hoang » người chơi cũng đều sẽ có được một cái hóa thân.

Những này hóa thân mạnh yếu, hẳn là sẽ đồng đẳng với các người chơi tại « Đại Hồng Hoang » trò chơi kinh lịch.

Về phần hướng rất nhiều người ban bố bái nhập Kim Tiêu môn nhiệm vụ, ba mươi ngày nhiệm vụ kỳ hạn xác thực quá ngắn, nhưng cũng không phải là không cách nào hoàn thành, vì chế tạo thánh nhân hóa thân, Sistrom cũng không có khả năng để hắn không cách nào hoàn thành.

Sistrom sẽ ở một tháng này dần dần lộ ra [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong [ lượng tử truyền tống ] bug―― các người chơi [ lượng tử truyền tống ] không vẻn vẹn chỉ ở trong hiện thực có thể sử dụng, ở trong game cũng đồng dạng có thể sử dụng.

Sau đó tại ba mươi ngày kỳ hạn ngày cuối cùng, các người chơi sẽ thu hoạch được Kim Tiêu sơn tọa độ, sau đó trực tiếp truyền tống đi qua.

Mà tại trong một tháng này, những này thu hoạch được nhiệm vụ ẩn người chơi, không thể nghi ngờ sẽ thay hắn đem Kim Tiêu môn cái này thần bí tổ chức tung ra ngoài. . ..