Chương 738: Trong mộng tảng đá quái

Chương 738: Trong mộng tảng đá quái

Trò chơi cuồng Beasley tại Ba Sủng cửa hàng đợi cho xế chiều hôm đó, cuối cùng tại smart Sa Sa khuyên bảo rời đi.

Rốt cuộc đã đến giờ buổi chiều, Sistrom Ba Sủng cửa hàng kinh doanh thời gian cũng không còn nhiều lắm kết thúc.

Như là Trung Quốc tại linh khí khôi phục trước kia liền lưu hành hành vi, thời gian thứ bảy, vốn phải là nghỉ ngơi thời gian, Vương Tiểu Liên vẫn là tham gia khóa ngoại trường luyện thi, mà ba giờ chiều, chính là Sistrom đi đón tiểu cô nương về nhà thời gian.

Giờ học lão sư là Nhiếp Thiến, chương trình học nội dung là Ngự Kiếm Thuật.

Sistrom cũng không biết Vương Tiểu Liên tham gia cái này trường luyện thi đến tột cùng là vì luyện tập ngự kiếm, hay là vì dính tại nàng tiểu Thiến tỷ tỷ bên cạnh.

Tóm lại, tiểu cô nương mang theo nàng tiểu nhân sâm tinh tùy tùng, gần nhất một tháng này mỗi đến cuối tuần, đều sẽ đi tham gia cái này trường luyện thi.

. . .

. . .

Đối với trò chơi người thiết kế đem mình đưa tiễn nguyên nhân, Beasley tự nhiên không có khả năng biết.

Cầm Sistrom không ràng buộc đưa cho hắn tiền xe, Beasley rất mau đánh xe về tới mình chỗ ở nhà khách, sau đó tiếp tục bắt đầu lá gan trò chơi.

Căn cứ hướng trò chơi developer Sistrom hỏi thăm, Beasley biết thông qua du ngoạn « Đại Hồng Hoang » thu hoạch được cao cấp thể nghiệm hình thức, cũng chính là thu hoạch được « Đại Hồng Hoang » đặc thù bưu kiện, cũng dựa theo bưu kiện thu hoạch được

[ số liệu khuôn mẫu ] người chơi lúc này đã đạt đến hơn ba ngàn người.

Không chỉ là nhân khẩu số lượng chỉ có hàng hai Xuân Thành, Trung Quốc từng cái trong thành thị, cũng có được có thể thu hoạch được [ số liệu khuôn mẫu ] khu vực, chỉ là Beasley vừa vặn may mắn tại Xuân Thành, cho nên gặp được trò chơi developer Sistrom.

Tại hiểu rõ những này về sau, Beasley đã làm ra quyết định, mặc dù mình có được đặc biệt bug năng lực, nhưng mình cũng muốn càng thêm cố gắng.

Không thể không nói, Beasley đối trò chơi si mê tình trạng xác thực rất nghiêm trọng.

Thu được [ số liệu khuôn mẫu ] khuôn mẫu về sau, có thể nhịn được lòng hiếu kỳ, không đi đụng vào [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong đủ loại công năng, trực tiếp điểm mở « Đại Hồng Hoang » trò chơi sau đó tiến vào du ngoạn người chơi, có lẽ ngoại trừ Beasley rất khó tìm đến cái thứ hai.

Cũng chính bởi vì dạng này, Beasley bỏ qua rất nhiều [ số liệu khuôn mẫu ] cường đại công năng, tỷ như năng lực thương thành, đãi tiêu lưới, nạp tiền diễn đàn, [ lượng tử truyền tống ] [ không gian trữ vật ] chờ rất nhiều thực dụng công năng.

Đương nhiên, những công năng này đối với cuồng nhiệt trò chơi lá gan đế Beasley tới nói, khả năng cũng không có ý nghĩa gì.

Đáng tiếc Beasley hiển nhiên không biết [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong ẩn tàng « Đại Hồng Hoang » chính phủ hack, [ lượng tử truyền tống ] chỉ là một cái trong số đó, còn có có thể để người chơi thực lực trong nháy mắt tăng lên M đại sư uỷ trị hình thức.

M đại sư uỷ trị không chỉ là đơn thuần uỷ trị, càng là một cái trò chơi giáo trình, có thể để người chơi tại bị uỷ trị quá trình bên trong cảm nhận được trò chơi du ngoạn kỹ xảo, cảm nhận được thiếu sót của mình.

Làm người chơi tại quen thuộcM đại sư uỷ trị quá trình, cũng cố gắng làm được trò giỏi hơn thầy về sau, người chơi mới có thể lấy được xưng là đúng nghĩa người chơi cấp cao.

Bất quá Beasley hiển nhiên không biết những này, khi trở lại nhà khách đơn giản sau khi rửa mặt, Beasley liền nằm ở trên giường đắm chìm trong « Đại Hồng Hoang » thế giới bên trong.

Xác thực như là cái kia cao cấp thể nghiệm hình thức trong bưu kiện miêu tả.

Đang lợi dụng [ số liệu khuôn mẫu ] du ngoạn trò chơi, tảng đá tinh quái độ tự do trở nên cao hơn, thật giống như ở vào một cái thế giới chân thật đồng dạng, hắn có thể đi làm hắn có thể nghĩ tới bất cứ chuyện gì,

Thậm chí là ma sát sinh nóng, đánh lửa chuyện như vậy cũng có thể làm được.

Beasley phát hiện, tảng đá tinh quái thân thể phảng phất biến thành của hắn thân thể, đi đường di động dáng vẻ vậy cùng màn ảnh máy vi tính bên trong liên miên bất tận di động hình thức sinh ra khác biệt.

Không có tiếp tục khảo thí, « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi, Beasley chỗ điều khiển tảng đá quái bắt đầu di động tứ xứ tìm kiếm trong rừng rậm tinh quái dấu chân, ý đồ hoàn thành cái thứ hai nhiệm vụ, cũng chính là phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa nhiệm vụ.

Trên thực tế, tại trong diễn đàn cũng xuất hiện qua thu hoạch được phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa thiếp mời.

Có rất nhiều trò chơi người chơi chỉ là vận dụng con chuột đem nhân vật ánh mắt nhắm ngay trên trời mặt trăng, sau đó treo máy đi ngủ, ngày thứ hai thời điểm nhân vật trò chơi liền sẽ tự động nắm giữ thổ nạp nhật nguyệt tinh hoa phương pháp.

Tại trong giới tự nhiên, thổ nạp nhật nguyệt tinh hoa là rất nhiều yêu vật bản năng, bọn chúng có rất nhiều đều sẽ vô sự tự thông nắm giữ nhật nguyệt tinh hoa phương pháp thổ nạp.

Đương nhiên, đại đa số yêu thú, tinh quái không cách nào thức tỉnh loại năng lực này.

Có rất nhiều người chơi bắt chước công lược thiếp mời cách làm, kết quả ngày thứ hai điều khiển nhân vật căn bản cũng không có lĩnh ngộ phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa biện pháp, nhân vật trò chơi càng là bởi vì chịu đói một đêm, trở nên phi thường suy yếu.

Có chút người chơi nhân vật trò chơi càng là bởi vì người chơi loại này thao tác, tại đói khát khó nhịn bên trong đã mất đi sinh mệnh, triệt để đã mất đi sinh tồn bảy ngày nhiệm vụ hoàn thành thời cơ.

Đối « Đại Hồng Hoang » lựa chọn tinh quái bắt đầu người chơi tới nói, muốn thu hoạch được phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa phương pháp, đơn giản nhất đường tắt vẫn là học tập.

Vô luận là tìm tới một chỗ đạo trường, lắng nghe tiên sư giảng giải, vẫn là âm thầm theo dõi một chút hiểu được phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa yêu quái vụng trộm học tập đều vẫn có thể xem là một loại biện pháp.

Beasley tại núi đá phụ cận liền phát hiện một con có thể phun ra nuốt vào nhật nguyệt tinh hoa con thỏ tinh.

Có lẽ là bởi vì mình là tảng đá tinh quái nguyên nhân, con thỏ tinh tại nhìn thấy Beasley cũng không có chạy trốn, cứ như vậy để Beasley đi theo, đến ban đêm phun ra nuốt vào ánh trăng quá trình, cái này con thỏ tinh cũng không có tị huý hắn.

Đáng tiếc tảng đá quái chung quy là tảng đá quái.

Beasley cảm nhận được con thỏ tinh phun ra nuốt vào ánh trăng nhất cử nhất động, cũng hiểu được con thỏ tinh phun ra nuốt vào ánh trăng phương pháp, làm sao tảng đá quái căn bản cũng không có phổi, mặc dù tại cao cấp hình thức trạng thái dưới, hắn vì chính mình cải tiến một đôi mắt to cùng một cái vả miệng, nhưng đây chẳng qua là bài trí, không có một chút tác dụng nào.

Cũng chính là tại đêm hôm ấy, Beasley lần nữa ra đời muốn xóa nick lần nữa tới qua ý nghĩ.

Bất quá cảm thụ dần dần cùng Bạch Ngọc Tham Vương Hợp Thể thân thể, cộng thêm trên cái kia khó mà hoàn thành nhưng ban thưởng phong phú nhiệm vụ, Beasley cuối cùng vẫn từ bỏ xóa nick.

. . .

Cứ như vậy, Beasley tiếp tục bắt đầu không ngủ không nghỉ lá gan trò chơi, hắn y nguyên theo dõi lấy con thỏ tinh.

Tảng đá quái xác thực không thể thở nổi, nhưng không có nghĩa là tảng đá quái liền không cách nào hấp thu nhật nguyệt tinh hoa, Beasley tin tưởng hắn bằng vào cố gắng nhất định sẽ tìm tới phương pháp.

Không biết ngày đêm lá gan trò chơi để Beasley sinh hoạt càng thêm không quy luật, Beasley thường xuyên sẽ ở trò chơi quá trình bên trong mê man đi qua.

Mà tại mê man về sau, có đôi khi Beasley phát hiện mình vậy mà lại lấy tảng đá quái nhân vật xuất hiện trong mộng cảnh, đồng thời mộng cảnh kết thúc về sau, « Đại Hồng Hoang » tảng đá quái nhân vật vậy mà cũng sẽ phát sinh một chút cải biến.

Như thế đủ loại, làm cho Beasley có chút điểm không trải qua mộng cảnh cùng hiện thực, càng cảm giác hơn mình lâm vào thần kinh suy nhược trạng thái.

Bất quá căn cứ vào mình đối trò chơi si mê, Beasley cũng không để ý tới những này loạn thất bát tao sự tình.

Mà liền tại mười một tháng mười hai cái ngày đêm nay, Beasley tảng đá quái trong mộng cảnh, đột nhiên xuất hiện một từ trên trời giáng xuống áo xám đạo nhân, đạo nhân trong tay còn có một viên bóng bàn lớn nhỏ hạt châu, phát ra quang mang rực rỡ. . ..