Chương 739: Thân Công Báo nghi hoặc

Chương 739: Thân Công Báo nghi hoặc

"Nghĩ không ra lần đại kiếp nạn này khí vận chi tử đúng là ngươi tảng đá kia tinh quái."

Beasley phát hiện kia áo bào xám đạo nhân há mồm tựa hồ đối với hắn nói cái gì, có thể là một loại nào đó nhiệm vụ manh mối, bất quá bởi vì tảng đá quái thân thể không có thính giác, Beasley không nghe được gì.

Beasley nhìn thấy tên đạo nhân kia tựa hồ sờ lên trên cằm sợi râu.

"Vậy mà quên lấy thân thể của ngươi, căn bản nghe không được ta nói chính là cái gì." Thân Công Báo nhìn xem dưới thân ngu ngơ tảng đá tinh quái, lại nhìn một chút đã đào tẩu thỏ con yêu, trong tay xuất hiện một đạo kim sắc quang mang, trực tiếp chui vào tảng đá quái trong thân thể.

Làm bị kim quang chiếu xạ về sau, Beasley không hiểu xuất hiện một loại nào đó cảm ngộ.

Hắn chợt phát hiện cảnh sắc chung quanh tựa hồ phát sinh một loại nào đó biến hóa.

Dùng một câu hình dung ―― nhìn núi không phải núi, nhìn nước không phải nước.

Tại Beasley trong tầm mắt, toàn bộ thế giới đều phát sinh một loại nào đó biến hóa, trở nên càng làm thật hơn thực, cũng biến thành có chút lạ lẫm.

Mà liền tại Beasley nghi ngờ quá trình bên trong, một tiếng lời nói truyền đến Beasley trong đầu, Beasley đột nhiên phát hiện mình có được thính giác.

Hắn nghe được gió nhẹ thổi qua cánh rừng tiếng xào xạc âm thanh, nghe được nơi xa con thỏ tinh thất kinh tiếng kêu, còn nghe được đỉnh đầu ngưng kết hạt sương hạ lạc thanh âm.

Không chỉ có như thế, ngoại trừ thanh âm bên ngoài, hắn còn có được khứu giác, có thể ngửi được chung quanh bùn đất hương vị, cũng có thể ngửi được chung quanh cỏ cây hương khí. . .

"Ta xem ngươi tuy là trời sinh tảng đá tinh quái, nhưng căn cơ nông cạn, bất quá luyện khí tu vi, ta lại hỏi ngươi, ngươi nhưng có danh tự."

Ngay tại Beasley mờ mịt quá trình bên trong, áo xám đạo nhân lời nói đã chậm rãi nói ra.

"Ta một cái tảng đá quái, coi như có thể nghe được ngươi nói chuyện, nhưng ta cũng vô pháp trả lời. . ." Beasley theo bản năng trả lời đạo nhân kia lời nói, phát ra vô cùng trầm muộn thanh âm, sau đó đột nhiên dừng lại, Beasley nghi ngờ hỏi: "Ta có thể phát ra âm thanh rồi? Là ngươi?"

Beasley dùng nham thạch cánh tay sờ về phía chính mình thân thể.

Không chỉ là thính giác, khứu giác, thị giác, hắn tảng đá cánh tay cùng thân thể cũng có được tri giác, hắn thu được xúc giác.

Beasley tiếp tục sờ về phía trên trán mình trồng Bạch Ngọc Tham Vương, làm nham thạch bàn tay chạm đến lộ ở bên ngoài nhân sâm cành lá thời điểm, Beasley cũng cảm nhận được một loại nào đó xúc cảm.

Cực kỳ hiển nhiên, Beasley tảng đá quái thân thể cùng Bạch Ngọc Tham Vương lúc này dung hợp rất không tệ, có lẽ tiếp qua một đoạn thời gian, hắn cùng Bạch Ngọc Tham Vương liền sẽ biến thành một cái chỉnh thể.

Beasley lần nữa ngẩng đầu nhìn về phía trên bầu trời cái kia đạo nhân, Beasley phát hiện tên đạo nhân kia cũng đang nhìn hắn.

Trong dự liệu hệ thống nhắc nhở âm chậm chạp chưa từng xuất hiện.

Dựa theo bình thường tình trạng, hắn lúc này xuất hiện loại tình huống này, coi như trò chơi hệ thống không có vì hắn bắn ra nhiệm vụ tin tức, hắn thu hoạch được ngũ giác, lời nói năng lực, cũng hẳn là thu hoạch được trò chơi hệ thống nhắc nhở.

Nhưng lúc này trò chơi hệ thống căn bản không có tin tức gì xuất hiện.

Beasley ý đồ ấn mở « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi menu, lại phát hiện bình thường trò chơi góc dưới bên trái menu đồ tiêu cũng không tồn tại.

"Chẳng lẽ là trò chơi xảy ra vấn đề?"

Beasley trong nháy mắt trở nên khẩn trương lên, hắn lúc này trải qua sự tình không thể nghi ngờ là cái cơ duyên to lớn, nếu như trò chơi xảy ra vấn đề gì, vậy hắn lúc này kinh lịch sự tình rất có thể lại bởi vậy biến mất.

Beasley vận dụng ý niệm, dùng sức đâm trong tầm mắt góc dưới bên trái chỗ kia khu vực, ý đồ thở ra trò chơi menu, hỏi thăm hạ phục vụ khách hàng loại tình huống này đến tột cùng phải làm gì.

Đáng tiếc liên tục chọc lấy mấy chục lần, Beasley cũng không thể thở ra trò chơi menu.

Cứ như vậy, ngay tại Beasley vô cùng khẩn trương đâm trò chơi menu quá trình bên trong.

Beasley tại tân quán trên giường mở mắt, sau đó lộ ra mờ mịt thần sắc. . .

Mộng

Beasley lầm bầm phát ra âm thanh, đồng thời lau lau đỉnh đầu của mình mồ hôi, bởi vì trong mộng cảnh tượng, hắn kinh ra một thân đổ mồ hôi.

Mà liền tại lau mồ hôi quá trình bên trong, Beasley đột nhiên phát hiện cái gì ―― tên kia áo xám đạo nhân chỗ cho hắn năng lực vậy mà vẫn tồn tại.

Nguyên bản có chút cận thị hắn nhìn về phía cảnh sắc chung quanh trở nên vô cùng rõ ràng, hắn thính giác, khứu giác, xúc giác cũng biến thành càng làm thật hơn thực, càng thêm linh mẫn.

Beasley quỷ thần xui khiến đưa tay phải ra.

Nương theo lấy màu đen nhánh năng lực, Beasley tay phải da biến thành một loại nào đó màu đen kiên cố chất liệu ―― chính là « Đại Hồng Hoang » nhân vật trò chơi tảng đá tinh quái có 【  cứng lại ] năng lực.

Nằm ở trên giường Beasley đối đầu giường đèn bàn nghi hoặc nhìn mình giống như gốm sứ đồng dạng phản xạ quang mang bàn tay, hắn vươn hai cây ngón tay màu đen, ngón tay gảy nhẹ, tủ đầu giường đèn bàn lồng thủy tinh đã theo tiếng vỡ vụn.

Beasley cầm lên một khối miếng thủy tinh cũng nắm chặt nắm đấm, mà khi Beasley buông tay thời điểm, trong tay của hắn chỉ còn lại có màu trắng bột thủy tinh mạt.

Beasley chậm rãi nhắm mắt lại, sau đó đột nhiên từ trên giường ngồi dậy.

Trong mơ hồ Beasley nhớ tới vài ngày trước tiểu Thiên cửa hàng thú cưng kinh lịch, khi đó Sistrom đại chủ giáo từng nói với hắn lời nói ――

"Cái này « Đại Hồng Hoang » trò chơi, có lẽ không phải ngươi tưởng tượng đơn giản như vậy, về phần đến tột cùng sẽ lấy được nhiều ít tạo hóa, còn muốn xem chính ngươi, ngươi bây giờ không hiểu, nhưng sớm tối sẽ rõ."

Beasley nghi ngờ ấn mở « Đại Hồng Hoang » trò chơi, phát hiện vừa mới nhìn thấy tên kia áo xám đạo nhân phảng phất không tồn tại đồng dạng.

Chỉ là loại kia sinh ra ngũ giác năng lực vẫn tồn tại như cũ, nhưng những năng lực này lại chưa từng xuất hiện tại nhân vật tin tức phía trên.

"Thật chẳng lẽ chính là mộng, nhưng những năng lực này lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ là giống ta cái chủng loại kia truy tung năng lực đồng dạng bug? Nhưng những này bug lại là làm sao lấy được đâu?"

Tiếp tục ở trong game đi vòng vo một hồi, rất nhanh Beasley liền thối lui ra khỏi trò chơi.

Beasley bỗng nhiên nghĩ tới điều gì, ấn mở[ số liệu khuôn mẫu ].

Đang chuyển động mấy lần về sau, Beasley ấn mở năng lực thương thành lộ ra như có điều suy nghĩ biểu lộ, hắn tại năng lực thương thành bên trong tìm cùng loại 【  cứng lại ] năng lực video.

Cũng không lâu lắm, Beasley rất nhanh phát hiện tại [ số liệu khuôn mẫu ] bên trong vậy mà cũng tồn tại một cái nhiệm vụ bảng, đồng thời tại nhiệm vụ bảng đằng sau có một chút liên quan tới « Đại Hồng Hoang » nhiệm vụ.

Nhiệm vụ hai mươi mốt: Có thể tiếp nhận. Tại « Đại Hồng Hoang » bên trong sử dụng [ lượng tử truyền tống ] năng lực, truyền tống đến mình đã từng đi qua vị trí. Ban thưởng: 50 nạp tiền điểm số.

Nhiệm vụ hai mươi hai: Có thể tiếp nhận. Tại « Đại Hồng Hoang » thế giới tìm tới một MZ hảo hữu, cũng cùng nên hảo hữu tiến hành video trò chuyện. Ban thưởng: 50 nạp tiền điểm số.

. . .

. . .

Mà liền tại Beasley nghi ngờ dò xét [ số liệu khuôn mẫu ] quá trình bên trong, Hồng Hoang thế giới bên trong Thân Công Báo cũng là mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Trước một khắc trong tay hắn khí vận Bảo Châu còn lóng lánh quang mang rực rỡ, nhưng sau đó một khắc viên này khí vận Bảo Châu liền giống như không ổn định đồng dạng, trở nên lúc sáng lúc tối.

Không chỉ có như thế, dưới người hắn tảng đá tinh quái cũng tại thoáng qua ở giữa đã mất đi linh động, biến thành như là đề tuyến như con rối.

Cực kỳ hiển nhiên, cái vận khí này chi tử cũng không có hắn tưởng tượng đơn giản như vậy. . ..