Chương 740: Thân Công Báo cùng số liệu khuôn mẫu

Chương 740: Thân Công Báo cùng số liệu khuôn mẫu

Nhìn thấy tảng đá tinh quái chậm chạp không có phản ứng, Thân Công Báo rất nhanh hạ xuống đi, cẩn thận kiểm tra cái này tảng đá kỳ quặc vận chi tử.

Đáng tiếc một phen điều tra về sau, Thân Công Báo cũng không có phát hiện bất luận cái gì chỗ đặc biệt.

Tảng đá tinh quái mặc dù cho người ta một loại con rối cảm giác, nhưng hồn phách vẫn như cũ khoẻ mạnh, hồn phách cũng không giống không trọn vẹn dáng vẻ, bất quá chỉ là cho người ta một loại tâm trí thiếu thốn cảm giác.

Bởi vì Thông Thiên giáo chủ cho ra chỉ thị quá ít, Thân Công Báo cũng không biết lúc này ứng nên xử trí như thế nào cái này tảng đá quái.

Rốt cuộc Thông Thiên giáo chủ chỉ là nói cho hắn biết tìm kiếm khí vận chi tử, nhưng lại chưa nói cho hắn biết tìm tới khí vận chi tử về sau phải làm những gì.

Hoặc là bắt, hoặc là hiệp trợ, lại hoặc là dẫn đạo, Thân Công Báo có thể làm sự tình thật sự là quá nhiều, hồi tưởng một hồi lâu, Thân Công Báo cũng không nghĩ lên Thông Thiên giáo chủ đến tột cùng bàn giao hắn thứ gì.

"Chẳng lẽ cùng cái này tảng đá tinh quái đào móc đồ vật có quan hệ?"

Nhìn thấy tảng đá tinh quái chậm chạp không có cho hắn đáp lại, chỉ là tự mình đào lấy cánh rừng bên trong đồ vật, Thân Công Báo lầm bầm phát ra thanh âm.

Xem ra, khí vận chi tử có thể sẽ đào móc ra một loại nào đó bảo vật, tỷ như công pháp, dị bảo, linh dược, mà hắn hỗ trợ, có lẽ sẽ để khí vận chi tử càng nhanh đến mức đến những cái kia bảo vật.

Thân Công Báo cũng không có chờ đợi, rất nhanh đi bắt đầu chuyển động.

Cứ như vậy, Hồng Hoang thế giới bên trong một con nhìn qua ngốc đầu ngốc não tảng đá quái bên cạnh, xuất hiện một cái áo xám đạo nhân đánh lấy ra tay. . .

. . .

So sánh Hồng Hoang thế giới tại làm chuyện vô ích Thân Công Báo, Địa Tinh thế giới dò xét [ số liệu khuôn mẫu ] Beasley lấy được tiến triển thì tương đối thuận lợi.

Beasley trong khoảng thời gian ngắn tuần tự học xong năng lực thương thành, đãi tiêu lưới sử dụng, càng là học xong như thế nào sử dụng M đại sư, cũng để M đại sư uỷ trị hoàn thành một chút cần thiết nhiệm vụ.

Beasley có thể cảm nhận được, tựa hồ tại một cái cái khác « Đại Hồng Hoang » thế giới, nơi đó có một cái cùng hắn giống nhau như đúc tảng đá quái.

Chỉ cần tiến về thế giới kia, như vậy lúc trước hắn nhìn thấy tên kia cổ quái áo xám đạo nhân liền sẽ xuất hiện lần nữa.

Bất quá thế giới kia đến tột cùng có tồn tại hay không, Beasley cảm thụ cũng phi thường mơ hồ.

"Chẳng lẽ ta ngủ thiếp đi về sau, sẽ xuất hiện tại thế giới kia sao?" Beasley lầm bầm phát ra âm thanh, cũng lập tức bắt đầu thí nghiệm.

Bởi vì gần nhất những ngày này Beasley một mực tại không biết ngày đêm lá gan trò chơi, tinh thần đã sớm phi thường mỏi mệt, cho nên mặc dù trước đây không lâu Beasley vừa mới tỉnh lại, hắn hay là dùng phi thường tốc độ nhanh tiến vào mộng đẹp.

. . .

Như là Beasley sở thiết nghĩ như vậy, trong mơ mơ màng màng Beasley phát hiện mình lại một lần biến thành tảng đá quái, đồng thời hắn lần nữa gặp được tên kia người mặc màu xám áo choàng đạo nhân.

Beasley phát hiện, tên kia người mặc màu xám áo choàng đạo nhân lộ ra cổ quái thần sắc, cũng đối hắn quan sát tỉ mỉ bắt đầu.

Mà suy tư tình hình trước mắt, liên tưởng [ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ trong hệ thống rất nhiều loại hợp tác nhiệm vụ, Beasley theo bản năng ấn mở[ số liệu khuôn mẫu ] nhiệm vụ hệ thống, cũng nhìn về phía trong đó số ba nhiệm vụ.

. . .

Nhiệm vụ ba: Có thể tiếp nhận. Hướng một không có [ số liệu khuôn mẫu ] người sử dụng cấp cho [ số liệu khuôn mẫu ] cũng bảo đảm đối phương có thể thuận lợi lắp đặt. Ban thưởng: 5000 nạp tiền điểm số.

. . .

Beasley nhìn một chút nghi ngờ ngây người áo xám đạo nhân, cũng không có suy nghĩ tại cái này như là trong mộng thế giới đến tột cùng có thể thành công hay không.

Tại M đại sư trợ giúp phía dưới, Beasley trực tiếp là trong mộng cảnh áo xám đạo nhân cấp cho[ số liệu khuôn mẫu ].

Sau đó sau đó một khắc, Beasley liền lộ ra vẻ kinh ngạc ―― vốn chỉ là muốn đơn giản thí nghiệm một chút [ số liệu khuôn mẫu ] giao phó những người khác hiệu quả, nhưng không nghĩ tới hắn cứ như vậy dễ như trở bàn tay thành công.

Thân Công Báo [ số liệu khuôn mẫu ] lắp đặt thành công.

. . .

. . .

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]6. 0 siêu hiện thực thời đại ngay tại lắp đặt bên trong. . .

Đinh! Xin ngươi đừng kháng cự.

Tại hai tiếng kỳ quái máy móc âm sắc về sau, Thân Công Báo căn cứ thanh âm nhắc nhở, không có tiến hành kháng cự, thu được [ số liệu khuôn mẫu ].

Cùng si mê trò chơi trực tiếp du ngoạn « Đại Hồng Hoang » Beasley khác biệt, Thân Công Báo tiến hành bình thường tân thủ chỉ đạo, hiểu rõ một chút [ số liệu khuôn mẫu ] cơ sở công năng.

Nếu như Thân Công Báo đoán không lầm, như vậy Thông Thiên giáo chủ nhắc tới lần đại kiếp nạn này hẳn là liền cùng cái này [ số liệu khuôn mẫu ] có quan hệ mật thiết.

Ngắn ngủi nghi hoặc cùng quen thuộc về sau, Thân Công Báo rất nhanh tăng thêm Beasley MZ hảo hữu.

Sau đó tại tảng đá tinh quái Beasley giới thiệu phía dưới, Thân Công Báo tiếp xúc đến « Đại Hồng Hoang » trò chơi này.

Trong trò chơi ngay từ đầu mở màn hình tượng, Thân Công Báo trải qua cùng đại đa số người chơi cơ hồ giống nhau, Thân Công Báo đồng dạng thấy được Bàn Cổ khai thiên rung động hình tượng, bất quá khi xây dựng nhân vật thời điểm Thân Công Báo kinh lịch thì hoàn toàn khác biệt.

Thân Công Báo gặp được một người mặc trang phục màu vàng óng nữ tử, nữ tử kia chí ít có được Chuẩn Thánh trở lên thực lực, bình tĩnh quét mắt hắn, Thân Công Báo có loại mình bị hoàn toàn xem thấu cảm giác.

Lại về sau, nữ tử kia biến mất, Thân Công Báo tại « Đại Hồng Hoang » bên trong liền có được một cái cùng Hồng Hoang thế giới bản tôn giống nhau như đúc nhân vật, thực lực xen vào Thiên Tiên cùng Thái Ất Chân Tiên ở giữa.

Có lẽ là bởi vì thực lực đạt tới tiên nhân cấp độ, Thân Công Báo càng có thể cảm nhận được « Đại Hồng Hoang » thế giới trò chơi cùng Hồng Hoang thế giới liên hệ nào đó.

Thân Công Báo cũng không có keo kiệt, trực tiếp đem loại này cảm ngộ dạy cho Beasley.

Beasley toại nguyện thu được toàn năng lực mới, đang thao túng « Đại Hồng Hoang » nhân vật trò chơi đồng thời, cũng có thể khống chế Hồng Hoang thế giới hình chiếu, không cần nhất định phải trong giấc mộng.

Mà trừ đó ra, Thân Công Báo cũng từ Beasley trong miệng biết được một kiện Hồng Hoang thế giới to lớn bí ẩn.

Nguyên lai tại Hồng Hoang thế giới chưa từng sinh ra, tại một mảnh Hỗn Độn cùng trong hư vô liền tồn tại một con Càn Khôn Vô Cực Châu Chấu,

Cái này châu chấu vô cùng cường đại, là một giấu ở Hồng Hoang thế giới thánh nhân.

"Nguyên lai là dạng này."

Thân Công Báo biết rõ, lúc này Tiệt giáo đã chỉ còn trên danh nghĩa, nguyên bản vạn tiên tề tụ Bồng Lai tiên đảo, lúc này đã nhân tài tàn lụi không người kế tục, duy nhất thánh nhân Thông Thiên giáo chủ càng là nhận lấy Hồng Quân tổ sư quản giáo, khó mà phân thân.

Mà nếu như muốn để Tiệt giáo ở trong lần đại kiếp nạn này xoay người, phương pháp tốt nhất không thể nghi ngờ là cùng Beasley cùng nhau đi tới Kim Tiêu môn, sau đó ý đồ để Kim Tiêu môn trở thành Tiệt giáo minh hữu.

. . .

Cứ như vậy, trải qua hai ngày chuẩn bị, cũng chính là ngày mười ba tháng mười hai hôm nay buổi sáng, Thân Công Báo rốt cục thông qua được M đại sư xin, lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] xuất hiện tại Beasley ở lại nhà khách bên trong, thành công đi tới Địa Tinh thế giới.

Mặc dù toàn bộ Địa Tinh thế giới đều cho Thân Công Báo mang đến một loại cảm giác kỳ quái, nhưng Thân Công Báo cũng không có quá nhiều tìm tòi nghiên cứu.

Tại Beasley dẫn đầu dưới, Thân Công Báo bắt đầu tiến về Sistrom chỗ tiểu Thiên cửa hàng thú cưng.

Mà tại « Đại Hồng Hoang » thế giới, Thân Công Báo nhân vật trò chơi cùng Beasley nhân vật trò chơi thì dựa vào đằng vân giá vũ năng lực thật nhanh hướng về Bắc Câu Lô Châu Kim Tiêu sơn phương hướng tiến lên.

Dựa theo tốc độ của hai người này, có lẽ tại Sistrom chủ động để lộ Kim Tiêu sơn [ lượng tử xuyên đưa ] tọa độ trước đó, hai người này nhân vật trò chơi liền sẽ sớm đến Kim Tiêu sơn....