Chương 741: Ngươi cảm thấy hắn tồn tại, vậy hắn liền tồn tại

Chương 741: Ngươi cảm thấy hắn tồn tại, vậy hắn liền tồn tại

"Bần đạo Thân Công Báo, gặp qua đại chủ giáo."

Sistrom Ba Sủng cửa hàng bên trong, áo xám đạo nhân Thân Công Báo tại Beasley cùng đi, phi thường cung kính đối Sistrom khom mình hành lễ.

Trải qua những ngày này dùng

[ số liệu khuôn mẫu ] kinh lịch, cho dù Beasley đối trò chơi bên ngoài sự tình không thế nào quan tâm, cũng dần dần hiểu rõ Kim Hương Tiêu Liên Bang đến tột cùng có được loại nào thế lực cường đại, xa so với hắn chỗ tự do đồng minh tổ chức phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Trừ cái đó ra, Beasley cũng tiến một bước biết tại tiểu Thiên Ba Sủng cửa hàng bên trong Sistrom thân phận chân thật.

Lần này đến đây, Thân Công Báo sẽ cung kính như thế cũng chính bởi vì vậy.

Không chỉ có như thế, tại Thân Công Báo ý nghĩ bên trong, Hồng Hoang thế giới ẩn tàng Kim Tiêu môn hẳn là cùng Kim Hương Tiêu Liên Bang có liên quan nào đó, mà Sistrom đại chủ giáo cùng Kim Tiêu môn thánh nhân có lẽ liền là cùng một người.

Sistrom khoát tay áo, ra hiệu hai người không cần quá mức câu nệ, sau đó đột nhiên nghĩ đến cái gì đối hình dạng có chút cổ quái Thân Công Báo dò hỏi: "Ngươi chính là cái kia 'Đạo hữu xin dừng bước' Thân Công Báo?"

Nghe được Sistrom thanh âm, Thân Công Báo lần nữa có chút khom người, trên mặt của hắn tràn đầy thần sắc khó xử.

Thân Công Báo cực kỳ thông minh, tiếp nhận sự vật năng lực cũng rất nhanh.

Thông qua cùng Beasley tiếp xúc hai ngày này, nhất là thu được [ số liệu khuôn mẫu ] liên thông mạng lưới về sau, Thân Công Báo thu được « Phong Thần Diễn Nghĩa » nguyên bản cố sự, cũng rưng rưng đem cố sự đọc hiểu một lần.

Cố sự bên trong mặc dù đối với hắn có chỗ bôi đen địa phương, nhưng giảng thuật sự tình cùng kinh nghiệm của hắn cơ bản không có khác biệt.

Thân ở trong sách, tự nhiên không cách nào biết được trong sách hết thảy, mà nhảy ra sách vở bên ngoài, Thân Công Báo phát hiện rất nhiều hắn không cách nào chạm đến đồ vật.

Quan sát « Phong Thần Diễn Nghĩa » toàn thư về sau, Thân Công Báo lần nữa cảm nhận được mình ngu xuẩn hành vi, nhưng so sánh hối hận, Thân Công Báo cảm nhận được càng nhiều vẫn là một loại bất đắc dĩ, bởi vì Thân Công Báo biết cho dù không có hắn, Tiệt giáo thất bại cũng là tất nhiên.

Về phần Hồng Hoang thế giới hạ một lần kiếp nạn phật đạo chi tranh, Thân Công Báo cũng tại trên internet phát hiện chuyện xưa từ đầu đến cuối.

Chuyện xưa thiên mệnh nhân vật chính hẳn là Đông Hải thạch khỉ Tôn Ngộ Không, cùng Đường Tăng, Trư Bát Giới, Sa Tăng một đoàn người, cuối cùng Phật giáo đông truyền, đạo môn xuống dốc.

Bất quá cố sự này bên trong cũng không có bất kỳ cái gì Kim Tiêu môn cái bóng, để Thân Công Báo sinh ra rất nhiều nghi hoặc.

Vì cái gì Kim Tiêu môn từ đầu đến cuối đều ẩn nấp lấy không có xuất thủ?

. . .

"Chính là tiểu đạo. " do dự chốc lát sau, Thân Công Báo đối Sistrom nhẹ gật đầu.

"A, đã ngươi là Thân Công Báo, kia sư phụ của ngươi hẳn là Thông Thiên giáo chủ đi?" Sistrom nhấp một miếng nước trà, ra hiệu Thân Công Báo cùng Beasley ngồi xuống, đồng thời hướng Thân Công Báo cùng Beasley các đưa lên một chén trà nhài.

"Đúng thế."

Thân Công Báo không hề ngồi xuống, cũng không có uống trà, chỉ là cung kính trả lời Sistrom vấn đề.

Từ Sistrom trong ánh mắt, Thân Công Báo có thể cảm nhận được một loại nào đó thấu thị lòng người cảm giác, tựa hồ Sistrom đại chủ giáo đã phát hiện hắn đến mục đích.

Sau đó ngay tại Thân Công Báo muốn trước một bước hỏi thăm « Đại Hồng Hoang » trò chơi cùng Hồng Hoang thế giới quan hệ quá trình bên trong, đại chủ giáo Sistrom lộ ra nụ cười ý vị thâm trường, đột nhiên hướng hắn phát ra âm thanh.

"Nghe nói Thông Thiên giáo chủ lại tên Linh Bảo Thiên Tôn, trong tay bảo vật rất nhiều, trong đó lại có Tru Tiên Tứ Kiếm, Tru Tiên Kiếm, Lục Tiên Kiếm, Tuyệt Tiên Kiếm, Hãm Tiên Kiếm, cái này bốn thanh kiếm có thể nói một chút phi kiếm đỉnh phong, không biết cái này bốn thanh kiếm có thể hay không phát ra huyễn quang đâu?"

Sistrom sau khi nói xong liền lộ ra một mặt thần sắc mong đợi.

Tại mấy tháng trước, Sistrom liền muốn cho nữ nhi bảo bối của hắn Vương Tiểu Liên làm đến hắn biết mạnh nhất phi kiếm.

Nhưng mà bảo vật như vậy rác rưởi Chủ Thần không gian căn bản là không có cách hối đoái, những phế vật kia "Trên trời rơi xuống hệ thống" điểm tích lũy cũng đồng dạng không có ích lợi gì chỗ.

Mà vào hôm nay, Sistrom rốt cuộc đã đợi được cơ hội như vậy.

"Đại chủ giáo, tiểu đạo cũng không rõ lắm. . ." Nghe được Sistrom lời nói, Thân Công Báo rụt cổ một cái, hiển nhiên nghe được Sistrom trong lời nói ý tại ngôn ngoại.

Cực kỳ hiển nhiên, Sistrom đối Tru Tiên Tứ Kiếm cảm thấy rất hứng thú, tựa hồ muốn mượn hắn chi thủ đòi hỏi Tru Tiên Tứ Kiếm.

Nhưng thánh nhân chí bảo, như thế nào hắn loại này tiểu bối có thể khống chế, dù sao Thân Công Báo tự hỏi là không dám đi Thông Thiên giáo chủ nơi đó đòi hỏi Tru Tiên Tứ Kiếm.

Mà liền tại Thân Công Báo suy tư như thế nào đổi một cái chủ đề đem sự tình bỏ qua.

Thân Công Báo phát hiện ở trước mặt hắn Sistrom thần sắc bỗng nhiên trở nên nghiêm túc lên, một nháy mắt phảng phất đổi người đồng dạng.

Sistrom lần nữa uống một ngụm trà hoa nhài, nhẹ nói: "Được rồi, Tru Tiên Tứ Kiếm sự tình ngươi bây giờ không muốn nói vậy liền qua một thời gian ngắn rồi nói sau, ngươi lần này tới tìm ta là muốn hỏi « Đại Hồng Hoang » trò chơi cùng Hồng Hoang thế giới quan hệ a?"

Thân Công Báo nhẹ gật đầu.

"Kỳ thật nói cho ngươi cũng không sao, rốt cuộc tại nạp tiền trong diễn đàn cũng có đối với chuyện này phân tích, bất quá phân tích chủng loại có chút nhiều, những này phân tích có chính xác, mà có sai lầm." Sistrom có chút dừng lại một chút tiếp tục nói: "Ừm, tiến hành giải thích thật sự là quá phiền toái, ngươi quan sát cái này web page mình lý giải đi."

Sistrom sau khi nói xong, liền dùng MZ phần mềm là Thân Công Báo gửi đi qua một cái web page kết nối.

Phía trên kỹ càng phân tích Địa Tinh thế giới là cao duy thế giới, mà Hồng Hoang thế giới là Địa Tinh thế giới diễn sinh tồn tại, đến từ Địa Tinh nhân loại Huyễn Tưởng.

Nói cách khác, tại « Đại Hồng Hoang » chuyện xảy ra, rất có thể sẽ ám chỉ đến chân chính Hồng Hoang thế giới, tả hữu Hồng Hoang thế giới phát triển.

Đúng vậy, Sistrom cũng không có hướng Thân Công Báo giấu diếm những chuyện này, hắn cũng không cần thiết hướng Thân Công Báo giấu diếm những này, cho dù bị Đạo Tổ Hồng Quân biết cũng không có cái gì quan hệ.

Hồng Hoang thế giới Hồng Quân tuy mạnh, cứng đối cứng Kim Hương Tiêu Liên Bang có lẽ không phải là đối thủ, nhưng bây giờ Kim Hương Tiêu Liên Bang sử dụng là một loại cao hơn chiều không gian phương thức công kích.

Cho dù Hồng Quân có thể lý giải loại công kích này phương thức, nhưng trong thời gian ngắn Hồng Quân đồng dạng bất lực.

. . .

Quan sát thiếp mời phân tích, Thân Công Báo mặc dù lý giải cũng tiếp nhận một vài thứ, nhưng vẫn là tràn đầy nghi hoặc.

Tại nghiên cứu mười mấy phút thiếp mời bên trong ống về sau, Thân Công Báo hướng Sistrom dò hỏi: "Đại chủ giáo, tiểu đạo có một chuyện không biết, « Đại Hồng Hoang » bên trong Kim Tiêu môn, còn có Càn Khôn Vô Cực Châu Chấu thánh nhân, tại Hồng Hoang thế giới bên trong là thật tồn tại sao?"

Sistrom nhìn xem Thân Công Báo biểu lộ hỏi ngược lại: "Ngươi cho là thế nào?"

Thân Công Báo trầm ngâm một hồi, nửa tin nửa ngờ hồi đáp: "Tồn tại?"

Sistrom không tự chủ lộ ra nụ cười, sau đó vỗ vỗ Thân Công Báo bả vai nói: "Ngươi cảm thấy hắn tồn tại, vậy hắn liền tồn tại."

Thân Công Báo như có điều suy nghĩ nhẹ gật đầu, về phần một bên Beasley thì hoàn toàn không có nghe lọt, mặt ngoài tựa hồ đang nghe hắn nói chuyện, vụng trộm thì dùng MZ cùng cửa hàng thú cưng làm việc vặt Sa Sa thảo luận liên quan tới « Đại Hồng Hoang » nội dung trò chơi.

Mà liền tại Thân Công Báo muốn mượn cớ rời đi, cũng nghĩ biện pháp đem sự tình thông tri Thông Thiên giáo chủ định đoạt quá trình bên trong, Sistrom lần nữa phát ra thanh âm.

"Vừa vặn hôm nay có cái hoạt động, hai ngươi tới cũng rất khéo, vậy liền cùng đi tham gia xuống đi.".