Chương 742: Thiên Giới xây dựng

Chương 742: Thiên Giới xây dựng

Sistrom mời mặc dù nghe phi thường tùy ý, giống như là nói đùa đồng dạng, nhưng lại có loại không dễ dàng cự tuyệt ý vị.

Loại này không cho cự tuyệt ý vị đối tâm tương đối lớn, hoặc là tâm tư tương đối là đơn thuần tồn tại bình thường không thế nào có tác dụng, tỷ như đối tên lùn Johnny, Côn, Shava, Vương Tiểu Liên, tiểu hồ điệp Aura, lại hoặc là chơi đùa mê mẩn Beasley liền sẽ không sinh ra hiệu quả rõ ràng.

Nhưng đối với tâm tư cẩn thận, có được một viên linh lung tâm tồn tại, tỷ như Trương Vô Kỵ, Trương Thanh, Vương Cương, lại hoặc là lúc này Thân Công Báo, Sistrom chỉ thị thì sẽ sinh ra siêu cường hiệu quả.

Thân Công Báo bản muốn cự tuyệt Sistrom mời, nhưng lời đến khóe miệng, hắn làm thế nào cũng vô pháp lấy dũng khí cự tuyệt.

Thân Công Báo có thể cảm nhận được, loại cảm giác này chỉ có hắn đối mặt tiền nhậm của mình sư tôn cùng đương nhiệm sư tôn quá trình bên trong mới có thể xuất hiện.

Điều này cũng làm cho Thân Công Báo càng thêm xác định Sistrom chí ít có được thánh nhân thực lực, Hồng Hoang thế giới Kim Tiêu môn thánh nhân rất có thể liền là hắn.

. . .

Cảm thụ được Thân Công Báo xoắn xuýt cảm xúc, Sistrom lay lay đầu, tại lại uống hai hớp nước trà qua đi, Sistrom liền dẫn Thân Công Báo, Beasley, Sa Sa thông qua [ lượng tử truyền tống ] cùng nhau đi tới hoạt động vị trí.

Trên thực tế, Sistrom lúc đầu muốn mang theo Vương Tiểu Liên, Côn cùng nhau tiến đến quan sát lần này hoạt động.

Làm sao tiểu cô nương gần nhất thích vô cùng đi học, mà Côn gần nhất thì luôn luôn thích đến Kim Tiên Nhiếp Thắng thê tử Ngô lỵ tiệm hoa tản bộ.

Gần son thì đỏ, gần mực thì đen, Sistrom cũng không biết Côn vì cái gì tổng cùng không thích tam tòng tứ đức nữ nhân tiếp xúc.

Tóm lại, nữ nhân một loại liền không giảng đạo lý sinh vật, Sistrom cũng không có ý định cùng Côn nói nhiều cái gì.

. . .

Trên trời Bạch Ngọc Kinh, mười hai lầu năm thành.

Sistrom mang theo Thân Công Báo đám ba người xuất hiện ở một chỗ tràn đầy đình đài lầu các, tràn ngập nếp xưa cùng tiên khí cự trong đại thành thị.

Tòa thành thị này được xưng là Bạch Ngọc Kinh, là Sistrom bắt chước Địa Tinh bên trong chuyện thần thoại xưa thiết kế.

Cái này thành phố khổng lồ chính là Sistrom để Vương Cương bắt đầu xây dựng Thiên Đình vị trí, tương lai tiên thần nhóm làm việc vị trí ngay ở chỗ này.

Mà tại Ngọc Kinh thiên chính trung tâm, có một cái hơn hai trăm mét cao, cùng nơi này họa phong hoàn toàn khác biệt hiện đại phong cách kiến trúc ―― Khắc Kim tòa nhà chọc trời.

Khắc Kim tòa nhà chọc trời tại ba ngày trước bị tu kiến hoàn thành, bởi vì Sistrom bận rộn chuyện quan trọng, cho nên một mực không có kiểm tra và nhận.

"Quả nhiên nhà chọc trời để ở chỗ này có chút không hài hòa, về sau đem nơi này hủy đi, sau đó trong này kiến tạo một cái Lưu Ly Tháp làm phòng làm việc của ta đi."

Sistrom sờ lên cái cằm, sau đó dẫn theo mấy người tới đến Khắc Kim tòa nhà chọc trời cách đó không xa thăng thiên đài.

Thăng thiên trên đài, Sistrom một đám thủ hạ hiển nhiên đã đợi chờ đã lâu.

Mặc dù Bạch Ngọc Kinh kiến tạo có chút vội vàng, nhưng hoàn thành coi như không tệ, Sistrom rất nhanh ngồi vào vị trí của mình, theo tới Thân Công Báo, Beasley cùng Sa Sa cũng đi theo đứng ở trong đội ngũ.

Mà tại thăng Tiên Đài bên cạnh, chính ngồi xổm toát thuốc lá Vương Cương quả quyết đem ba cây tàn thuốc buông xuống, cũng rất nhanh giẫm diệt.

Sửa sang lại quần áo, chỉnh ngay ngắn trên đầu dây cột tóc, Vương Cương đi tới Sistrom trước mặt khom mình hành lễ nói: "Bẩm báo đại chủ giáo, tu chân thế giới thăng duy thiên giới công tác chuẩn bị đã toàn bộ hoàn thành, bất quá thuộc hạ có một đầu không thành thục đề nghị."

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, tu chân thế giới số 1, tu chân thế giới số 2, tu chân thế giới 3 hiệu, Phật tu thế giới số 1, ma tu thế giới số 1, năm cái tử thế giới thiên đạo đã chuẩn bị sẵn sàng, 【  thế giới kén hóa ] đã chuẩn bị sẵn sàng, có thể tùy thời khởi động, tiến hành nửa lít duy trở thành Thiên Giới."

Nghe xong tiểu M nói tới tin tức, Sistrom nhẹ gật đầu, ra hiệu Vương Cương tiếp tục.

"Đại chủ giáo, có thuộc hạ trước đó hai ngày thu được một có được tư chất thần tiên, lần này thiên giới xây dựng có lẽ có thể làm sơ sửa chữa."

Theo Vương Cương lời nói, một tướng mạo hung ác, có được Đại La Kim Tiên thực lực mặt đen nam tử quỳ gối Sistrom trước mặt.

"Ồ? Phải sửa đổi cái gì?"

"Là như vậy, đại chủ giáo. . ."

Vương Cương cực kỳ sắp bắt đầu giải thích.

Nguyên lai tên này hán tử mặt đen ôm lấy tạo phúc thương sinh, sáng tạo Luân Hồi mãnh liệt tín niệm, hi vọng xây dựng Luân Hồi, thế là tại « Phong Thần bảng » tác dụng dưới, thu hoạch được Minh phủ chi chủ chức vị, tương đương với Thập Điện Diêm Vương đứng đầu.

Đúng vậy, Vương Cương lần này đề nghị liền là thừa dịp Thiên Giới sáng lập, không chỉ xây dựng Thiên Đình chỗ Ngọc Kinh Thiên, cũng xây dựng Minh phủ Địa Ngục, thực hiện thiên giới chúng sinh Luân Hồi.

. . .

Nghe xong Vương Cương giảng thuật nội dung, Sistrom gật đầu nói: "Ồ? Cũng là cái không sai ý nghĩ, kia Minh phủ Địa Ngục xây dựng ngươi phải bao lâu mới có thể hoàn thành?"

Vương Cương hồi đáp: "Hồi bẩm đại chủ giáo, ma tu thế giới Âm Ma thành vừa vặn thích hợp xây dựng Minh phủ Địa Ngục, thuộc hạ hai ngày này đã đem Âm Ma thành cải tạo hoàn tất, hoàn toàn có thể làm Minh phủ chi thành chỗ, đại chủ giáo có thể lập tức tiến về thị sát."

Sistrom cũng không có tự mình xem xét dự định, thông qua camera liếc mấy cái về sau liền gật đầu.

"Anh tuấn tiêu sái Sistrom tiên sinh, Minh phủ chi thành [ số liệu khuôn mẫu ] đã bắt đầu tạo dựng, dự tính sau năm phút dựng xong cơ bản dàn khung, sau ba mươi phút có thể hoàn toàn cải tạo hoàn tất."

Tại Sistrom đồng ý Vương Cương đề nghị qua đi, tiểu M lập tức cấp ra trả lời.

Ba mươi phút nói dài không dài, nói ngắn cũng không tính ngắn.

Sistrom rất mau trở lại đáp: "Được thôi, vậy liền tại 30' sau đúng giờ kích hoạt 【  thế giới kén hóa ] xây dựng Thiên Giới. Tiên giới, Phật giới, Ma Giới. . . Cái gì cho ta nhìn chằm chằm, nếu như xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, chính ngươi nhìn xem xử lý, có thể không tìm ta tận lực cũng đừng tìm ta."

. . .

Như là tiểu M thiết lập thời gian, ba mươi phút qua đi, năm cái cùng tu chân thế giới không sai biệt lắm tiểu thế giới bắt đầu phong vân biến động, mặc dù không có trực tiếp kết hợp, nhưng lẫn nhau ở giữa có được liên hệ đặc thù nào đó, đã tạo thành một cái thiên đạo lẫn nhau đem dung hợp lại với nhau thế giới.

Toàn bộ thế giới bầu trời lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được bị vẻ lo lắng bao phủ.

Tu chân thế giới tiến hóa thành thiên giới kế hoạch đã bắt đầu hành động.

Thăng thiên đài bên ngoài vẻ lo lắng bầu trời hạ xuống vô số sấm sét vang dội,

Bất quá những này thiểm điện trải qua tiểu M dẫn đạo cũng chưa từng xuất hiện quá nhiều hỗn loạn, đồng dạng, vốn hẳn nên tứ ngược cuồng bạo mưa to cũng tại tiểu M điều khiển phía dưới, di động đến hoang vu người ở khu vực.

Rất nhanh, nương theo lấy 【  thế giới kén hóa ] lực lượng, thăng Tiên Đài chỗ to lớn thành trì phát ra rầm rập tiếng vang.

Lại về sau, Ngọc Kinh Thiên cự đại thành thị dần dần thoát ly mặt đất, tạo thành chân chính trôi nổi ở trên bầu trời Thiên Đình.

Thiên Đình nổi lên cũng không có dừng lại, nương theo lấy tu chân thế giới dần dần dung hợp tiến hóa, Sistrom phát hiện Thiên Đình độ cao trở nên càng ngày càng cao.

Cứ như vậy, liên tiếp trải qua mười hai giờ, Thiên Đình rốt cục đình chỉ lên cao, mà tại Ngọc Kinh Thiên đình chỉ lên cao sau đó không lâu, Thiên Giới cũng triệt để dung hợp hoàn tất.

Sistrom cũng tại lúc này nghe được quen thuộc tiếng oanh minh ―― ngủ say nhiều năm Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí rốt cục thức tỉnh. . ..