Chương 743: Thế lực của ta tựa hồ mạnh quá mức

Chương 743: Thế lực của ta tựa hồ mạnh quá mức

Theo thế giới thanh âm xuất hiện, Sistrom lại một lần đi tới chỗ kia một mảnh hư vô màu trắng không gian bên trong.

Mà vừa mới phát ra tiếng oanh minh thế giới ý chí thì giống như vừa tỉnh ngủ đồng dạng, cùng Sistrom giao lưu lời nói vô cùng mơ hồ.

Bất quá, Sistrom vẫn là có thể cảm nhận được thế giới ý chí cùng hắn thân cận.

Nhìn qua Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới thăng duy về sau thế giới ý chí thành dài một chút, đáng tiếc vẫn không có thành thục, nhiều nhất bất quá mười hai, mười ba tuổi hài đồng trí lực.

Rất nhanh, thế giới ý chí liền lâm vào ngắn ngủi ngủ say.

Sistrom cũng không có lo lắng, bởi vì từ trước đây thật lâu bắt đầu, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí liền một mực ở vào lúc ngủ lúc tỉnh trạng thái.

Trong trí nhớ trước kia thu hoạch được danh hiệu thời điểm, Sistrom đều sẽ xuất hiện tại chỗ này không gian.

Khi đó hắn thường xuyên sẽ ở chỗ này không gian bên trong bốn phía vẩy nước  chờ đợi thế giới thanh âm xuất hiện lần nữa, giao phó hắn một chút danh hiệu lực lượng.

Bất quá bây giờ hắn đã không cần như thế.

Sớm tại trước đây thật lâu, tại đối mặt Thần Thượng Chi Thần Lý đồ đần thời điểm, Sistrom liền thu được một bộ phận thế giới ý chí quyền hạn, một chút danh hiệu lực lượng hắn đã có thể tùy tiện mượn dùng.

Mà liền tại Sistrom tại màu trắng trong không gian hư vô chẳng có mục đích phiêu đãng quá trình bên trong, Sistrom đột nhiên phát hiện một chút đồ vật đặc biệt ―― hắn [ số liệu khuôn mẫu ] vậy mà có thể tại chỗ này không gian sử dụng.

Theo Sistrom kêu gọi, người mặc kim sắc áo choàng tiểu M rất mau ra hiện tại Sistrom cách đó không xa.

"Đẹp trai vô cùng Sistrom tiên sinh, tiểu M trong này có thể tự do sử dụng lực lượng đâu, bất quá Liên Bang những người khác tạm thời không cách nào lại tới đây."

Theo tiểu M lời nói, Sistrom lợi dụng 【  siêu cấp mạng lưới ] phát hiện tại Thiên Giới bên trong ngây người mình ――

Hắn ngồi tại thăng thiên đài định chế ghế lãnh đạo vị bên trên, mà Vương Cương một đám thủ hạ thì từng lượt hướng hắn báo cáo lần này Thiên Giới xây dựng sinh ra thành quả, mỗi khi có người hồi báo có chút kích động, dõng dạc, những này tiên thần sẽ còn nhao nhao vỗ tay.

Đơn giản lắng nghe mấy người báo cáo, Sistrom biết được lần này Thiên Giới xây dựng cũng không nhận được thế giới khác cản trở.

Mặc dù có một ít khu vực xuất hiện tai hại, nhưng tai hại tại thổ địa, thần sông, sơn thần, Thành Hoàng bảo vệ dưới, đạt được hữu hiệu ức chế, mà Thiên Giới xây dựng về sau,

Những cái kia tiên thần quan viên cũng như mong muốn như thế, thực lực phổ biến tăng lên một đến hai cái cảnh giới.

Trong đó đảm nhiệm Minh phủ chi chủ hán tử mặt đen càng là thu được xen vào Tiên Đế cùng Tiên Quân ở giữa thực lực.

Bất quá quan sát bọn này ngu đột xuất vừa đi vừa về vỗ tay các thần tiên, Sistrom không hiểu cảm thấy làm như vậy có chút xấu hổ cùng xấu hổ.

Tóm lại, nếu như lại xuất hiện chuyện như vậy, Sistrom nhất định sẽ không tổ chức dạng này hoạt động.

. . .

Lắc đầu, Sistrom không có quan khán hình ảnh, rất mau đem ý thức trở về thế giới ý chí màu trắng không gian.

Cực kỳ hiển nhiên, có thể sử dụng lực lượng, đại biểu cho Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí không gian đã trở nên càng cường đại hơn, cũng càng là hoàn thiện.

Mà thông qua tìm kiếm, Sistrom rất nhanh phát hiện chỗ này không gian càng biến hóa lớn.

Mặc dù nơi này vẫn không có vật chất, nhưng thông qua dò xét Sistrom phát hiện nơi này cũng không phải là một mảnh hư vô.

Sistrom có thể cảm nhận được chỗ này không gian bên trong xuất hiện hai cái cùng loại con suối vòng xoáy, vòng xoáy sẽ tuôn ra một chút ma tố cùng tinh thần lực.

Hai cái con suối vòng xoáy một cái tương đối lớn, đường kính có hai mét lớn nhỏ, sinh ra ma tố cùng tinh thần lực càng làm thật hơn thực, những này ma tố cùng tinh thần lực tuôn ra về sau, liền dung nhập cũng cường hóa lấy chỗ này không gian; mà đổi thành một cái con suối chỉ có tiền xu lớn nhỏ, như ẩn như hiện, sinh ra ma tố cùng tinh thần lực tại phiêu tán một hồi qua đi, liền sẽ một lần nữa tuôn ra về trong con suối.

Thông qua cẩn thận cảm thụ, Sistrom rất nhanh biết hai cái này con suối là cái gì.

Lớn con suối cùng loại một chiếc gương, cũng có thể nói là pha lê, thông qua tầng này pha lê về sau liền có thể đến Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới.

Nói cách khác, cho dù không thông qua

[ lượng tử truyền tống ] lợi dụng cái này con suối Sistrom cũng có thể chủ động đem ý thức trở về, trở về Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, về phần có thể hay không tùy thời về tới đây, Sistrom không có khảo thí, cũng không biết là có hay không có thể thực hiện.

Một cái khác con suối thì cùng loại một cái hẹp dài thông đạo, Sistrom ý thức hoàn toàn xuyên qua cái lối đi này muốn chí ít mấy phút.

Mà tại thông đạo cuối cùng, đồng dạng tồn tại một cái thế giới.

Thông qua cảm thụ được thế giới kia, Sistrom dần dần lộ ra nụ cười ―― thế giới kia không phải khác, chính là Sistrom vẫn muốn tìm kiếm Chân ・ Tinh Giới.

Nói cho cùng, Kim Hương Tiêu Liên Bang chỗ thế giới nguyên bản là Chân ・ Tinh Giới thăng duy thời điểm chỗ bỏ qua đồ vật, cùng Chân ・ Tinh Giới ở giữa vốn là một thể.

Cái này cũng đại biểu cho Liên Bang cuối cùng tìm được tiến về Chân ・ Tinh Giới phương pháp, Kim Hương Tiêu Liên Bang cùng Chân ・ Tinh Giới chiến tranh, rốt cục có thể đổi bị động làm chủ động.

Hắn cũng có thể thật tốt giáo dục một chút Thời Không Long Hoàng, đầu kia thực lực viễn siêu cao đẳng thần lực, thực lực xen vào Tiên Quân cùng Tiên Đế ở giữa ngốc Long.

. . .

Bất quá theo chế định xâm lấn Chân ・ Tinh Giới kế hoạch, Sistrom không hiểu sinh ra một chút thất lạc.

Sau đó rất nhanh cảm thấy tẻ nhạt vô vị, đã mất đi nguyên bản niềm vui thú.

Mặc dù Thời Không Long Hoàng mỗi lần tới tìm hắn để gây sự thời điểm, Sistrom đều cảm giác có chút phiền lòng, nhưng nghĩ tới không lâu sau đó, liền có thể đem Thời Không Long Hoàng thế lực tiêu diệt, Sistrom lại cảm thấy thiếu chút cái gì.

"Ta bây giờ có được thế lực, tựa hồ có chút quá mạnh đi."

Trong trí nhớ tại Lilt rừng rậm khi đó, hắn nhún nhảy một cái tập sát con kiến đều có thể sinh ra to lớn cảm giác thành tựu, nhưng bây giờ cho dù có thể đem Thời Không Long Hoàng bắt lấy tra tấn, Sistrom cũng sẽ không thái quá vui vẻ.

Không biết vì cái gì, Sistrom lần nữa nhớ tới thế giới kia tuyến không gian.

Tại chỗ kia thế giới tuyến không gian bên trong, có rất nhiều mình đem Thời Không Long Hoàng Prox coi là vung đi không được Mộng Yểm, một mực tại Thời Không Long Hoàng âm ảnh sống sót, cũng có một chút mình chết tại Thời Không Long Hoàng trong tay.

Mà ngoại trừ Thời Không Long Hoàng, cái khác đại Boss cũng có rất nhiều.

Thế giới khác tuyến mình, cũng hoặc nhiều hoặc ít tại những này Boss âm ảnh sống sót.

Tỷ như Komo thế giới những cái kia quỷ dị Cổ Thần, Chủ Thần không gian phía sau chủ nhân, tiên giới Trương Thanh cùng vị kia cường đại Tiên Đế, còn có những này Boss bên trong cường đại nhất, cũng chính là Hồng Hoang thế giới Đạo Tổ Hồng Quân.

Bất quá đối với hiện tại Sistrom tới nói, những này Boss đều đại bộ phận đã ở vào Sistrom công lược bên trong, không dùng đến thời gian quá dài, liền sẽ thành công xe lật, liền ngay cả Đạo Tổ Hồng Quân cũng giống như vậy.

Duy nhất Sistrom không có tìm được công lược biện pháp, có lẽ liền là Chủ Thần không gian phía sau chủ nhân.

Nhưng theo Sistrom, xe lật Chủ Thần không gian phía sau chủ nhân hẳn không có cái gì quá đại nạn độ, cũng sẽ không đối Sistrom sinh ra quá lớn bối rối.

. . .

Mà liền tại Sistrom cảm khái quá trình bên trong, Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí bằng hữu rốt cục lần nữa tỉnh táo lại, cũng bỗng nhiên nói với Sistrom ra một cái Trương Vô Kỵ đã từng từng nói với hắn tin tức ―― liên quan tới cái kia chưởng khống hết thảy tồn tại.

Tin tức này manh mối càng nhiều.

Sistrom cũng biết vì cái gì lúc trước mình, sẽ sinh ra nhiều như vậy thế giới tuyến.

Bởi vì chỉ cần Địa Tinh thế giới thời gian tiến trình đạt tới cái nào đó trị số, như vậy toàn bộ thế giới liền sẽ im bặt mà dừng, sau đó ầm vang phá toái. . ..