Chương 744: Đại kết cục (hết trọn bộ)

Chương 744: Đại kết cục (hết trọn bộ)

"Nguyên lai là dạng này."

Sistrom nhẹ giọng phát ra âm thanh, hắn thấy được một đầu thế giới màu đen tuyến phiêu đãng tại mình cách đó không xa.

Theo Sistrom lần nữa cầm nắm, Sistrom cũng biết nhiều thứ hơn.

Tại Địa Tinh thế giới ba chi quốc bắt nguồn xa, dòng chảy dài văn hóa bên trong, có một cái truyền thuyết ―― thời gian chỉ là sáng tạo thần Phạn Thiên một giấc mộng, chỉ cần Phạn Thiên mộng tỉnh, trong nhân thế hết thảy đều sẽ biến mất theo.

Hiện tại Sistrom tiếp xúc đến sự tình đại khái liền là cùng loại Phạn Thiên chi mộng sự kiện.

Đại khái tại Địa Tinh thế giới vài chục năm về sau, bao quát Địa Tinh thế giới tại bên trong tất cả thế giới, đều sẽ đứng trước Phạn Thiên chi mộng kết cục, ầm vang sụp đổ.

Hắn chỗ Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới, hiển nhiên cũng không thể may mắn thoát khỏi tại khó.

Mà ban sơ mình làm ra thế giới này tuyến, chính là vì ngăn cản kết cục này, lại hoặc là từ kết cục này thoát đi.

Kết quả rõ ràng, cái khác mình toàn bộ thất bại, trải qua vô số lần nếm thử về sau, cái này gánh nặng rơi cho tới bây giờ Sistrom trong tay.

Trên thực tế.

Nếu như không có Kim Hương Tiêu Liên Bang thế giới ý chí thức tỉnh về sau truyền lại đưa tin tức, đầu này thế giới tuyến căn bản sẽ không sớm như vậy xuất hiện.

Dựa theo bình thường phát triển, nếu như Sistrom sinh hoạt tại Địa Tinh thế giới, liền sẽ tại mười lăm năm tả hữu tự động thu hoạch được cái tin tức này.

Mà nếu như hắn tại cái khác tiểu thế giới, căn cứ thời gian trôi qua tốc độ khác biệt, có lẽ là mấy trăm năm, lại hoặc là mấy ngàn năm, hắn cũng sẽ thu hoạch được thế giới sắp sụp đổ tin tức.

Vô luận là hắn tại Địa Tinh, còn là hắn tại những thế giới khác.

Nếu như hắn không cách nào cải biến đây hết thảy, thay đổi hoặc là đào thoát cái này sụp đổ kết cục, hắn liền sẽ ở thế giới tuyến chỗ kia không gian bên trong dừng lại, sau đó hóa thành những thế giới khác tuyến, tiếp tục tại quá khứ kinh lịch bên trong tìm kiếm phá cục khả năng.

Sistrom nhìn xem thế giới tuyến bên trong mấy trăm cái mình, có chút lắc đầu, rất mau lui lại ra thế giới tuyến chỗ chỗ kia không gian.

Bất kể nói thế nào, từ Trương Vô Kỵ nơi đó, còn có từ Liên Bang thế giới thế giới ý chí nơi đó, Sistrom biết được nhiều đầu mối hơn.

Mà những đầu mối này, nếu như Sistrom đoán không lầm, thế giới khác tuyến mình hẳn là cũng không biết.

. . .

Địa Tinh thế giới năm 2019 ngày 20 tháng 12, tại Tiên Quân Trương Thanh cùng lão Vu Yêu Kazasimer phối hợp, cộng thêm vào trò chơi cuồng nhân Beasley cung cấp manh mối.

Địa Tinh thế giới Tự Do Liên Minh tổ chức người lãnh đạo, Tà Thần thần sứ thành công bị lão Vu Yêu tìm tới, cũng chuyển hóa làm bất tử sinh vật.

Ngày kế tiếp, cũng chính là ngày 21 tháng 12, Trương Thanh tìm hiểu nguồn gốc, tìm được cái kia thần sứ người đứng phía sau hình Tà Thần, bất quá bị Tà Thần lấy quỷ dị thủ đoạn đào thoát.

Ngày 23 tháng 12, vẻn vẹn qua hai ngày, có lẽ là vận khí, lại hoặc là nguyên nhân khác, Trương Thanh, lão Vu Yêu không thể tìm tới hình người Tà Thần, nhưng ở Tiểu Đoái chờ "Trên trời rơi xuống hệ thống" trợ giúp phía dưới tìm được cái kia cái gọi là xúc tu quái Tà Thần.

Sistrom cũng tại cùng ngày nhận được lễ vật ―― một mảng lớn bạch tuộc xúc tu.

Đúng vậy, tại ngày 23 tháng 12 hôm nay, giấu ở Komo thế giới xúc tu quái Tà Thần bị Trương Thanh đánh chết.

Komo thế giới cũng tại một ngày này trở thành Kim Hương Tiêu khu hành chính vực, Kim Hương Tiêu Liên Bang cũng chính thức hướng Komo thế giới tất cả Tà Thần tuyên bố lãnh thổ chủ quyền.

Bốn ngày qua đi, Địa Tinh thế giới ngày 27 tháng 12, Thân Công Báo mang theo tảng đá tinh quái Beasley rốt cục đi tới Kim Tiêu sơn chỗ, đồng thời cái thứ nhất bắt đầu Kim Hương Tiêu môn thí luyện.

Tại « Đại Hồng Hoang » trong trò chơi, Thân Công Báo gặp được Kim Tiêu sơn sơn môn, nhưng ở chân thực Hồng Hoang thế giới, Thân Công Báo nhìn thấy lại là có chút hoang vu một chỗ Loạn Thạch Sơn, nơi đó không có gì cả.

Bất quá theo ngày lân cận, ngày mùng 5 tháng 1 hôm nay, nương theo lấy Sistrom để lộ địa chỉ tọa độ, lợi dụng [ lượng tử truyền tống ] Kim Tiêu sơn trong nháy mắt tràn vào mấy ngàn tên người chơi.

Chân thực Hồng Hoang thế giới Kim Tiêu sơn phụ cận, cũng xuất hiện như có như không khổng lồ hư ảnh.

Mà theo Sistrom tiến một bước công bố « Đại Hồng Hoang » phim tư liệu, vì tất cả « Đại Hồng Hoang » người chơi giới thiệu Kim Tiêu môn này một ít Hồng Hoang ẩn tàng thế lực về sau.

Hồng Hoang thế giới Kim Tiêu môn đã từ hư ảo biến thành chân thực.

Sistrom thành công thu được thánh nhân phân thân, cũng tại khai đàn giảng pháp bên trong thu tảng đá tinh quái Beasley làm thánh nhân đệ tử.

Mà Sistrom chỗ tiến hành cao điệu cử động, cũng toại nguyện đưa tới Đạo Tổ Hồng Quân.

Tại Sistrom sở thiết định nội dung bên trên, thánh nhân Sistrom thực lực yếu lược mạnh hơn Đạo Tổ Hồng Quân, sự thật cũng là như thế, Hồng Quân chính diện xác thực không cách nào đánh bại Sistrom thành lập thánh nhân hóa thân.

Bất quá Đạo Tổ Hồng Quân đại biểu là Hồng Hoang thế giới thiên đạo, Sistrom thánh nhân hóa thân trực tiếp bị bài xích ra Hồng Hoang thế giới, tiến vào Hỗn Độn.

Dựa theo bình thường tới nói, Sistrom cách làm hẳn là bổ thiết lập, là thánh nhân hóa thân hoàn thiện một chút năng lực, sau đó trở lại Hồng Hoang, cũng cùng Hồng Quân lại đánh lên tranh đấu một trận.

Nhưng Sistrom kỳ thật đã sớm nghĩ kỹ đến tiếp sau biện pháp.

Ngày 15 tháng 1, vẻn vẹn qua thời gian mười ngày về sau, Hồng Hoang thế giới liền phát sinh càng thêm biến hóa long trời lở đất ―― tại Sistrom khống chế phía dưới, « Đại Hồng Hoang » thế giới trò chơi cùng chân thực Hồng Hoang thế giới bắt đầu trùng điệp, cũng tại trong thời gian ba ngày dung hợp hơn phân nửa, còn lại kia một phần nhỏ cũng sẽ trong tương lai mấy tháng triệt để dung hợp.

Đến tận đây, có được rất nhiều đại năng Hồng Hoang thế giới, bị Sistrom lấy một loại đặc biệt cách thức khác phong ấn đến thấp hơn chiều không gian, có thể bị Sistrom tùy ý nắm, cũng triệt để đã mất đi đối Sistrom uy hiếp.

Ngày 17 tháng 3, lại là gần hai tháng, thông qua một chút kỹ thuật nan đề, Sistrom chỗ ủy nhiệm quân liên bang đoàn rốt cuộc tìm được phương pháp, cũng thành công tiến về Chân ・ Tinh Giới.

Đáng tiếc Sistrom bắt giữ Thời Không Long Hoàng kế hoạch vẫn là thất bại, có lẽ là bởi vì có thể dự báo tương lai năng lực, đầu này gian trá Thời Không Long Hoàng đã trốn vô tung vô ảnh.

Cứ như vậy, tại một mảnh tường hòa quá trình bên trong, thời gian một chút xíu vượt qua.

Năm 2021 tháng 1, trọn vẹn qua thời gian một năm, Chủ Thần không gian phía sau màn hắc thủ rốt cục hiển lộ ra một chút mánh khóe, bất quá lộ ra mánh khóe lại là triệt để cắt bỏ cùng Chủ Thần không gian liên hệ.

Phía sau màn hắc thủ cực kỳ hào phóng đem Chủ Thần không gian một đám làm phản Chủ Thần từ bỏ, cực kỳ hiển nhiên không muốn cùng Liên Bang tiến hành tiếp xúc.

Cùng năm tháng 7, tại Vương Cương bốn phía du thuyết phía dưới, Thiên Giới, tiên giới, Ma Giới, Yêu giới chờ thế lực khắp nơi cuối cùng toàn bộ thỏa hiệp, cộng đồng ký kết hữu hảo hiệp ước cũng thêm vào Kim Hương Tiêu Liên Bang.

Mà xem như Liên Bang đại chủ giáo, Sistrom tại cửa hàng thú cưng hưởng thụ hòa bình quá trình bên trong, cũng tiếp tục vì ngăn cản thế giới bôn hội mà nỗ lực. . .

. . .

. . .

Thế giới Địa Cầu C thành phố nơi nào đó cư xá bên trong, một chừng hai mươi lăm tuổi dáng người hơi gầy nam tử đỉnh lấy mắt quầng thâm từ trên giường ngồi dậy.

Nam tử vuốt vuốt đầu của mình, tại ngày hôm qua trong đêm, hắn tựa hồ làm rất nhiều rất nhiều mộng, ra đời rất nhiều rất nhiều linh cảm, nhưng bây giờ đã cái gì đều không nhớ gì cả.

Bất quá, coi như nhớ lại cũng không có tác dụng gì.

Nam tử tên là Vương Tiểu Đạm, hắn còn có một cái bút danh ―― Cha Đích Đại Đao.

Ngay tại hôm trước trong đêm, Vương Tiểu Đạm sách mới « bầy trùng thiết khắc náo » rốt cục thành công lên khung.

Kết quả giống như không đáng tin cậy tên sách, Vương Tiểu Đạm cũng thu hoạch vị trí thảm đạm đặt mua thành tích.

Đúng vậy, Vương Tiểu Đạm đã làm ra quyết định, quyết định dùng thời gian một ngày đem trong tay mấy vạn tồn cảo phát xong, liền đem bản này « bầy trùng thiết khắc náo » thái giám, nếu như khả năng, hắn sẽ còn tìm kiếm biên tập, đem quyển sách này triệt để xóa bỏ.

Bất quá ngay tại Vương Tiểu Đạm mở ra máy tính, cũng quyết định thực hành kế hoạch thời điểm.

Một tiếng kỳ quái máy móc âm sắc xuất hiện tại Vương Tiểu Đạm trong óc.

Đinh! [ số liệu khuôn mẫu ]7. 0 ngay tại lắp đặt bên trong.

Đinh! Xin ngươi đừng kháng cự.

Vương Tiểu Đạm lộ ra nghi ngờ thần sắc, hắn tựa hồ tại ngày hôm qua trong mộng đã từng mơ tới qua [ số liệu khuôn mẫu ] vật như vậy, nhưng nội dung cụ thể hắn đã nhớ không rõ.

Vương Tiểu Đạm nghi ngờ lựa chọn tiếp nhận, trước mắt cũng xuất hiện một cái màn ánh sáng màu xanh lam, mà đi theo M đại sư tân thủ dẫn đạo, Vương Tiểu Đạm kinh ngạc há to miệng.

Cứ như vậy, Vương Tiểu Đạm thành công thu được [ số liệu khuôn mẫu ] cũng tại ban đêm hôm ấy, dùng M đại sư uỷ trị năng lực, đem « bầy trùng thiết khắc náo » cố sự đổi hoàn toàn thay đổi, đồng thời nhiều mấy chục vạn chữ.

Từ sau lúc đó, « bầy trùng thiết khắc náo » vẫn ở vào chưa xong còn tiếp trạng thái, không tiếp tục đổi mới nửa chữ.

Về phần nguyên bản Vương Tiểu Đạm thì giống như bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng, vô luận thân thích của hắn, còn là bằng hữu của hắn, không có người gặp lại qua Vương Tiểu Đạm ở nơi nào xuất hiện qua.

Không chỉ có như thế, từ khi đêm hôm ấy bắt đầu, thế giới Địa Cầu xuất hiện một cái kinh khủng truyền thuyết đô thị ――

Tại cái nào đó đứng ở giữa, có một bản nhân khí đê mê, chỉ cần đối bản này tiến hành cẩn thận đọc, liền sẽ bị hút vào cái khác thứ nguyên, càng sẽ thấy đến một cái tên là Sistrom Tà Thần. . .

―― hết trọn bộ.

Hoàn thành cảm nghĩ

Ân, kết thúc.

Mặc dù nhìn có chút vội vàng, nhưng nên bàn giao đã giao phó xong, đồng thời nếu như tiếp tục tiếp tục viết cũng không có gì dinh dưỡng, còn không bằng cho mọi người lưu lại tưởng tượng không gian, như vậy kết cục kỳ thật cũng cực kỳ tốt.

Quyển sách này đâu, hẳn là thất bại đi.

Lớn nhất nét bút hỏng là nhân vật chính người thiết, quá sợ, bởi vì sợ, không có cái gì mạnh lên dục vọng, đồng thời nhẫn nhục chịu đựng, kết quả giai đoạn trước liền không có cái gì lực hấp dẫn, mà lại có rất nhiều tình tiết nhìn liền cực kỳ tận lực.

Nét bút hỏng thứ hai, liền là toàn văn phong cách biến điệu, từ văn thanh văn chuyển hóa thành sung sướng vô địch văn, kết quả hai bên đều không lấy lòng.

Mà tạo thành đây hết thảy nguyên nhân liền là mở sách không trải qua đại não, không chút chuẩn bị liền mở sách, trong này vì tất cả quan sát đến phần cuối độc giả các bằng hữu cúc cung xin lỗi.

. . .

Kỳ thật sách này, ở trên khung mới bắt đầu ta liền nghĩ qua thái giám, không đến 800 thủ đặt trước, 30: 1 cất giữ đặt mua tỉ lệ, không thể nghi ngờ nói cho ta sách này viết đến cỡ nào kém cỏi, thu đặt trước so thấp như vậy, lại thế nào viết cũng lửa không nổi.

Bất quá nghĩ đến mình đã từng thái giám qua một quyển sách, thực sự không mặt mũi lại thái giám, liền kiên trì được, thậm chí phía trước mười một tháng, ngay cả xin phép nghỉ đều không mời qua, càng không cầu qua phiếu, cầu qua đặt mua.

Cũng chính bởi vì dạng này, tại tăng thêm hiện thực một chút phiền lòng sự tình, ta quyết định thay cái phong cách viết một viết, thế là liền toàn văn liền từ văn thanh, biến thành đậu bỉ phong cách.

Tựa như cái nào đó độc giả nói như vậy, cuộc sống thực tế đã có chút không dễ, cần gì phải dùng để kiềm chế chính mình. (độc giả nhìn thấy Côn chết đi, tiến hành nhả rãnh, về sau đem Côn phục sinh, cũng có nguyên nhân này. )

Ân, trong này cảm tạ mỗi ngày tất cả kiên trì đặt mua bằng hữu, cám ơn, mặc dù thu nhập không cao, nhưng không có các ngươi đặt mua, ta khẳng định là kiên trì không xuống.

. . .

Cuối cùng nói rằng sách mới sự tình đi, lúc đầu muốn đem quyển sách trước viết tiếp hạ, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút vẫn là quên đi, tiếp tục mở sách mới đi, đoán chừng cuối tháng sáu liền sẽ phát sách, đến lúc đó sẽ thông báo cho các vị..