Chương 1: Bạch Vân quan

Chương 1: Bạch Vân quan

"Lý Ngọc, tỉnh. . ."

"Lý Ngọc, Lý Ngọc. . ."

. . .

Trống rỗng phiếu miểu thanh âm phảng phất theo trong hư vô truyền đến, ghé vào lỗ tai hắn không ngừng tiếng vọng, Lý Ngọc mí mắt nặng như vạn tấn, làm sao đều không thể mở ra, nhưng những âm thanh này, lại chân chân thật thật quanh quẩn ở bên tai của hắn.

Không đúng, người chết làm sao lại nghe được thanh âm?

Chẳng lẽ hắn còn sống?

Lý Ngọc trong lòng hiện ra một cái ý niệm trong đầu, nhưng rất nhanh liền bị hắn phủ định.

Điều đó không có khả năng.

Hắn bản thân liền là tinh thông súng ống cao thủ, cái kia viên đạn xuyên tim mà qua, hắn không có bất kỳ cái gì sống sót khả năng tới, hiện đại y học còn không làm được đến mức này.

Bất quá, đối với tử vong, hắn cũng là không có cái gì hoảng sợ.

Ung thư thời kỳ cuối hắn, ban đầu liền sống không được bao lâu.

Theo tốt nghiệp trường cảnh sát về sau, hắn chủ động tại một cái nào đó phạm tội tập đoàn nằm vùng năm năm, bằng vào xuất sắc năng lực, rất được tập đoàn thủ lĩnh tín nhiệm, theo một cái bên ngoài nhân viên, thành công ngồi lên người đứng thứ hai vị trí.

Tại Lý Ngọc phối hợp xuống, quân đội cuối cùng thành công đem cái này trong nước lớn nhất phạm tội tập đoàn một mẻ hốt gọn.

Nhiệm vụ hoàn thành, Lý Ngọc cũng không có cao cỡ nào hưng.

Người đứng thứ hai vị trí không phải bỗng dưng chiếm được, nằm vùng năm năm, vì cuối cùng nhiệm vụ, hắn làm rất nhiều vốn không việc, thậm chí rất nhiều thời điểm liền chính hắn đều không phân rõ, hắn đến cùng là một người tốt hay là người xấu.

Sau này tra ra ung thư thời kỳ cuối, hắn mặc dù một mực tại tích cực tiếp nhận trị liệu, nhưng từ nay về sau, mỗi lần chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ, hắn luôn là xông ở phía trước, mãi đến tại bắt lấy một tên nguy hiểm phần tử có súng lúc, vì cứu con tin, Lý Ngọc lấy thân làm mồi, bộ ngực trúng đạn, oanh liệt hi sinh. . .

Đây là thuộc về hắn trong óc nhất đoạn trí nhớ, mà một đoạn trí nhớ khác nói cho hắn biết, hắn là Trần Quốc Bạch Vân quan một tên đệ tử, hai năm trước bái nhập nơi này, đi đến con đường tu hành, đến nay không có tụ khí thành công, hôm qua còn trên giường tu hành, tỉnh lại sau giấc ngủ, liền biến thành hiện tại bộ dáng này. . .

Hai đoạn hoàn toàn khác biệt trí nhớ, tại trong đầu hắn xen lẫn không ngừng, phức tạp cảm xúc trùng kích, nhường Lý Ngọc đầu đau muốn nứt, một giọt nước mắt không bị khống chế theo khóe mắt của hắn trượt xuống.

Lý Ngọc chưa kịp hồi ức càng nhiều, thân thể bỗng nhiên bị người lắc lắc, một cái tuổi trẻ thanh âm ghé vào lỗ tai hắn nói: "Uy, không phải ta nói ngươi, nam tử hán đại trượng phu, không phải liền là Tụ Khí thất bại nha, có gì phải khóc, cùng lắm thì không đi Côn Luân, cùng ta xuống núi  chờ cha ta chết rồi, ta kế thừa hoàng vị, phong ngươi cái vương gia đương đương, cả một đời hưởng bất tận vinh hoa phú quý, cũng là tiêu dao khoái hoạt. . ."

Bên tai thanh âm quá mức ồn ào, nhao nhao hắn tâm phiền, Lý Ngọc chật vật mở mắt.

Đập vào mắt trước, là một tấm gương mặt trẻ tuổi.

Người trẻ tuổi một bộ cổ trang, sinh mày kiếm mắt sáng, phong thần tuấn lãng, hai đầu lông mày lộ ra từng tia từng tia khí khái hào hùng, nhưng hắn lại cũng không nhận ra, cái này khiến Lý Ngọc có chút mờ mịt.

Theo người tuổi trẻ nói dông dài, một chút cũng trí nhớ không thuộc về hắn, bỗng nhiên tràn vào Lý Ngọc trong óc.

Luyện Khí Trúc Cơ, Kim Đan Nguyên Anh. . .  Côn Luân Thục Sơn, Nga Mi Thanh Thành, phá hư Hợp Đạo, độ kiếp phi thăng. . .

Vô cùng bàng bạc lại xa lạ tin tức, tại trong đầu của hắn ầm ầm nổ tung, Lý Ngọc chỉ cảm thấy đầu "Ông" một tiếng, mắt tối sầm lại, lần nữa mất đi ý thức. . .

. . .

Sau ba ngày.

Trần Quốc, Bạch Vân quan.

Gió sớm khẽ vuốt, sơ nhật mờ mờ.

Đạo quan bên trong, từng tia từng tia hơi khói bốc lên, làm Trần Quốc quốc xem, Bạch Vân quan luôn luôn hương hỏa cường thịnh, Thái Dương vừa mới vừa bay lên, lân cận một chút thức dậy sớm bách tính, đã tới đạo quan dâng hương cầu phúc.

Lý Ngọc tựa ở xem sau một gốc bách thụ bên trên, nhìn mặt trời mới mọc xuất thần.

Ba ngày qua này, hắn một mực tại suy nghĩ một vấn đề.

Hắn đến cùng chết chưa?

Suy nghĩ thật lâu, hắn mới ra một đáp án.

Hắn chết, nhưng không hoàn toàn chết.

Một cái thế giới khác nằm vùng Lý Ngọc đã chết, hắn linh hồn, lại phụ thân cái thế giới này khác trên người một người, hai người tên đều gọi Lý Ngọc, hình dạng cũng không khác biệt, khắp toàn thân từ trên xuống dưới, ngoại trừ ngực một cái nhàn nhạt bớt, liền kích thước đều là Lý Ngọc quen thuộc kích thước. . .

Có thể nói, ngoại trừ cái thế giới này Lý Ngọc tóc hơi dài một chút, hai người tại ngoại hình bên trên, cơ hồ không có gì khác nhau.

Đương nhiên, cũng giới hạn tại ngoại hình.

Lý Ngọc vươn tay, theo trong hư không hấp dẫn một loại nào đó lực lượng thần bí, tiếp theo một cái chớp mắt, trên lòng bàn tay của hắn không, bỗng nhiên xuất hiện một điểm ánh lửa, sau đó tốc độ cao ngưng tụ thành một cái hỏa cầu, theo hỏa cầu xuất hiện, dưới người hắn cỏ xanh, chậm rãi biến khô héo.

Nhìn lấy hỏa cầu trong tay, Lý Ngọc cảm xúc chập trùng.

Mặc dù chỉ là một cái nho nhỏ Hỏa Cầu thuật, nhưng đây cũng là chân thực pháp thuật, lúc trước hắn chỉ có thể ở truyền hình điện ảnh tác phẩm trông được đến đặc hiệu.

Trong ba ngày này, Lý Ngọc tiêu hóa không ít trí nhớ, hắn đã nhận thức đến, đây là hai cái hoàn toàn thế giới khác nhau, cái thế giới này không có ô tô máy bay, không có mũi tên lửa cùng phi thuyền vũ trụ, nhưng nhưng lại có một loại khoa học không giải thích được lực lượng thần bí.

Mượn nhờ loại lực lượng này, hô phong hoán vũ, lên trời xuống đất, di sơn đảo hải, cũng không phải chỉ tồn tại ở huyễn tưởng, mà là thật có khả năng thực hiện, không chỉ như thế, cỗ thân thể này ban đầu chủ nhân, liền là người tu tiên, chỉ bất quá hắn tu vi thấp tội nghiệp, chỉ là vừa mới bước vào tu hành chi môn.

Còn sót lại trí nhớ nói cho hắn biết, ba ngày trước đó, cỗ thân thể này nguyên chủ nhân cưỡng ép đột phá cảnh giới thất bại, thân tử đạo tiêu, cùng một thời gian, một cái thế giới khác Lý Ngọc cũng bởi vì bỏ mình, linh hồn không hiểu thấu đi tới cỗ thân thể này.

Trong đầu trí nhớ không thuộc về hắn quá nhiều, khoảng cách hoàn toàn tiêu hóa, hẳn là còn muốn một quãng thời gian không ngắn, ba ngày qua này, Lý Ngọc chỉ dung hợp một bộ phận, trong đó liền bao quát cái này lăng không biến ra hỏa cầu tiểu pháp thuật.

Lý Ngọc đem cái này tiểu hỏa cầu tại trên hai cánh tay điên lai điên khứ, chơi đến quên cả trời đất.

Theo thời gian trôi qua, Lý Ngọc hỏa cầu trong tay cấp tốc thu nhỏ, tại quật cường lấp lánh mấy lần về sau, cuối cùng triệt để yên diệt.

Cùng lúc đó, Lý Ngọc cũng giống là bị móc rỗng thân thể, vô lực tựa vào sau lưng trên cây.

Cỗ thân thể này thực lực, cũng thật sự là thấp tội nghiệp, một cái cấp thấp nhất Hỏa Cầu thuật, như thế chỉ trong chốc lát, liền có thể đem thân thể của hắn lấy hết, mà tại Lý Ngọc trong trí nhớ, một chút đỉnh tiêm đại năng, trong lúc phất tay, liền có thể đem một tòa thành trì hóa thành biển lửa.

"Lý Ngọc, ngươi tại đây bên trong làm gì, ta tìm ngươi đã lâu. . ."

Có quen thuộc thanh âm từ phía sau truyền đến, một vị trẻ tuổi bước nhanh đi tới, đưa cho Lý Ngọc một cái còn bốc hơi nóng bánh bao, tùy ý tại bên cạnh hắn ngồi xuống, ôm lấy bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi cũng đừng quá khó chịu, vượt qua chín thành Tu Tiên giả, cả một đời đều không thể Trúc Cơ, làm một phàm nhân, cũng có thể qua rất sung sướng, ngươi liền chờ ta kế thừa cha ta hoàng vị, cho ngươi phong vương đi. . ."

Lý Ngọc bên người người trẻ tuổi gọi Khương Ly, là hắn tại Bạch Vân quan bằng hữu tốt nhất, Bạch Vân quan có đệ tử hơn trăm, chỉ có Khương Ly quan hệ với hắn tốt nhất, thân phận của Khương Ly là một cái nào đó tiểu quốc Thái Tử, nghe tựa hồ rất lợi hại, nhưng ở toàn bộ Bạch Vân quan bên trong, giống hắn dạng này tiểu quốc hoàng tử, không có mười cái cũng có tám cái.

Bọn hắn vị trí, là Đạo Môn địa vực, nơi này hết thảy quốc gia, vô luận lớn nhỏ, đều muốn dựa vào các đại môn phái, mới có thể có dùng sinh tồn.

Lý Ngọc cùng Khương Ly quan hệ tốt nguyên nhân, một là bọn hắn đều hơi đẹp trai, một cái khác, thì là bọn hắn đều tương đối món ăn.

Hai người tại Bạch Vân quan đã tu hành hơn một năm, Bạch Vân quan gần trăm trong các đệ tử, một bộ phận đã tụ khí thành công, Lý Ngọc cùng Khương Ly, trước mắt còn tại dẫn khí vào cơ thể giai đoạn.

Nếu như tại sau ba tháng, bọn hắn còn không thể thành công Tụ Khí, liền muốn rời khỏi Bạch Vân quan, tự mưu sinh lộ.

Khương Ly xuống núi còn có hoàng vị có khả năng kế thừa, Lý Ngọc cũng chỉ có thể trở thành một tên tán tu, không có môn phái duy trì, tán tu thành tựu mười phần có hạn, khả năng cả một đời cũng là tại Luyện Khí kỳ.

Bạch Vân quan sau lưng là Côn Luân, Đông Phương Đạo môn thập đại môn phái một trong, nếu như có thể tiến vào phái Côn Lôn, tối thiểu nhất Trúc Cơ là không có vấn đề, thọ nguyên cũng có thể tăng trưởng đến hơn hai trăm năm.

Khương Ly an ủi, nhường Lý Ngọc cảm nhận được ấm áp, nhưng giấc mộng của hắn, cũng không phải muốn trở thành một cái tiêu dao Vương gia.

Đời trước, hắn vì đại nghĩa hi sinh chính mình.

Ở kiếp này, hắn nghĩ chỉ vì chính mình mà sống.

Tại dạng này một cái huyền bí quỷ dị thế giới, đại trượng phu đương triều biển xanh mà Mộ Thương ngô, lên trời xuống đất, trảm yêu trừ ma, mới là mỗi một cái nam nhân lãng mạn nhất mộng.

Lý Ngọc vỗ vỗ Khương Ly bả vai, đứng dậy rời đi.

Khương Ly nhìn ra quyết tâm của hắn, khẽ thở dài, nói ra: "Được rồi, ta cũng không khuyên giải ngươi, ngược lại Vương gia vị trí ta giữ lại cho ngươi, ngươi nghĩ lúc nào làm liền lúc nào làm. . ."

Lý Ngọc thân ảnh dần dần tan biến lúc, hắn lại đuổi một câu: "Ai, mấy ngày nay nhớ kỹ không muốn một người rời đi đạo quan, ta nghe Tôn trưởng lão nói, gần nhất dưới núi có Ma đạo yêu nhân xuất hiện. . ."

Lý Ngọc hướng sau lưng khoát tay áo, ra hiệu mình biết rồi.

Trong đầu của hắn, lục tục ngo ngoe đang tiêu hóa Bạch Vân quan đệ tử Lý Ngọc trí nhớ, với cái thế giới này đã có bước đầu hiểu rõ, nơi này ngoại trừ Đông Thổ Đạo Môn bên ngoài, còn có Tây Vực Phật Quốc, Nam Cương Yêu Đình, bắc phương Ma Môn cùng với trung ương hoàng triều, tục truyền, tại mịt mờ trên đại dương bao la, còn có cái khác lục địa. . .

Mấy thế lực lớn mặc dù riêng phần mình hùng cứ một phương, nhưng cũng không phải nước giếng không phạm nước sông, vì tranh đoạt tu hành tài nguyên, cùng với một chút cái khác lợi ích, thường xuyên sẽ có ma sát, Đạo Môn cùng Ma Môn, đều cảm giác mình là Tiên đạo chính thống, mấy ngàn năm qua, càng là oán hận chất chứa rất sâu.

Nhưng này chút cùng Lý Ngọc đều không có quan hệ.

Hiện tại với hắn mà nói, trọng yếu nhất chính là tụ khí thành công, chỉ có dạng này, mới có bị phái Côn Lôn chọn trúng cơ hội, tại trên con đường tu hành đi càng xa.

Trở lại chỗ ở về sau, Lý Ngọc liền cởi giày ra, đi vào trên giường  dựa theo trong đầu trí nhớ chỉ dẫn, khoanh chân ngồi tĩnh tọa, ngũ tâm hướng thiên, dẫn dắt chung quanh trong hư không linh khí hướng trong cơ thể hội tụ.

Đây là tu hành bước thứ nhất, dẫn khí vào cơ thể.

Khi hắn có khả năng đem trong hư không linh khí tụ tập tại thân thể kinh mạch bên trong mà sẽ không tiêu tán lúc, mới xem như chính thức bước vào Luyện Khí kỳ, chân chính đạp vào con đường tu tiên.

Chỉ bất quá, bị Lý Ngọc dẫn dắt mà đến linh khí, chỉ có thể ở trong cơ thể hắn tồn tại trong một giây lát, sau một lát liền tiêu tán.

Hắn lại nhiều thử mấy lần, vẫn là dùng thất bại chấm dứt.

Lý Ngọc mở mắt, thở dài, lẩm bẩm nói: "Nếu có Tụ Khí đan liền tốt. . ."

Tụ Khí đan là gia tăng người tu hành Tụ Khí xác suất thành công đan dược, chỉ bất quá, phàm là đan dược, đều cần dùng linh thảo luyện chế, giá cả không ít, lại chỉ có thể dùng Linh tệ đổi lấy, một khỏa liền muốn năm trăm Linh tệ, Lý Ngọc trên thân liền năm mươi cái Linh tệ đều không có, ăn đan dược sự tình, tự nhiên cũng là không cần nghĩ.

Hắn đối Tụ Khí đan trí nhớ rất sâu sắc, bởi vì cỗ thân thể này nguyên chủ nhân, cho tới nay, đều mười phần khao khát có được một khỏa Tụ Khí đan.

Lý Ngọc cũng không nhụt chí, nằm vùng cái kia năm năm, nhường tâm tính của hắn biến cực độ cứng cỏi, làm bất cứ chuyện gì đều sẽ không khinh ngôn từ bỏ.

Không nghĩ nữa này chút, hắn tiếp tục dẫn khí, một lần một lần, không sợ người khác làm phiền.

Thời gian thoáng qua tức thì, sắc trời dần dần tối xuống dưới, toàn bộ Bạch Vân quan, đều bị màn đêm bao phủ.

Trong thời gian này, Khương Ly tới hai lần, thấy Lý Ngọc tại tu hành, cũng không có quấy rầy hắn, lưu lại đồ ăn về sau, giúp hắn đốt lên gian phòng ngọn nến, sau đó đóng cửa lại lui ra ngoài.

Lý Ngọc vẫn tại trên giường nhắm mắt tu hành, một đoạn thời khắc, nơi cửa phòng lần nữa truyền tới tiếng vang khẽ.

Sau đó liền là thật lâu yên lặng.

Lý Ngọc đã nhận ra dị thường, mở mắt, nhìn về phía gian phòng ở giữa.

Trong phòng bên cạnh bàn, ngồi một bóng người, đang ở tự mình uống trà.

Lý Ngọc biểu lộ hơi sững sờ, người tới cũng không là Khương Ly.

Đó là một tên cô gái trẻ tuổi, ăn mặc toàn thân áo đen, đai lưng chỗ uyển chuyển vừa nắm, dung mạo sinh cực kỳ xinh đẹp, đôi mi thanh tú mắt phượng, da thịt trắng hơn tuyết, chẳng qua là vẻ mặt có chút lãnh đạm, đang mặt không thay đổi nhìn xem Lý Ngọc..