Chương 2: Ma đạo nằm vùng

Chương 2: Ma đạo nằm vùng

Trời tối người yên, cô nam quả nữ.

Trong phòng cô gái xa lạ, nhường Lý Ngọc có chút ngây người.

Hắn cũng không nhận ra cô gái này.

Trong đầu thuộc về nguyên thân trí nhớ, hắn đã tiêu hóa không ít, ít nhất Bạch Vân quan người, hắn đều biết, nhưng không có đối với cô gái này ấn tượng, tại đây bên trong, Lý Ngọc bằng hữu không nhiều, sẽ đến gian phòng tìm hắn, cũng chỉ có Khương Ly một cái.

Thấy hắn vẻ mặt ngạc nhiên, Lý Ngọc còn chưa mở lời, cô gái áo đen kia cũng là nhiều hứng thú mà hỏi: "Thế nào, hai năm không thấy, không biết ta rồi?"

Lý Ngọc vô ý thức nói: "Ngươi. . ."

Nhìn nữ tử kia lạ lẫm bên trong mang theo một tia quen thuộc mặt, hắn vừa mới mở miệng nói ra một chữ, thân thể bỗng nhiên chấn động, lại là một chút một đoạn ký ức ở trước mắt lóe lên.

Đó là một chỗ vách núi.

Thiếu niên hái thuốc thời điểm, trượt chân rơi xuống vách núi, trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, một đạo lưu quang từ phía chân trời xẹt qua, một đầu trắng noãn tay ngọc, nắm lấy bả vai của thiếu niên, đưa hắn đưa đến đỉnh núi.

Trên vách đá, gió núi lẫm liệt, thiếu niên đứng tại nữ tử trước mặt, vẻ mặt cung kính mà e ngại, run giọng hỏi: "Ngài là tiên nhân sao. . ."

Nữ tử cũng không trả lời, chẳng qua là nhìn xem hắn từ tốn nói: "Ta cứu được ngươi, từ giờ trở đi, ngươi cái mạng này liền là của ta, ngươi đã có tu hành tư thái, ta muốn ngươi tiến vào Bạch Vân quan tu hành, tốt nhất có thể bái nhập Côn Luân, ngày sau bản cô nương khả năng có dùng đến ngươi địa phương, nếu như dò xét được cái gì tin tức trọng yếu, ngươi cũng có thể tới Huyền Âm giáo tìm ta. . ."

Trong đầu bỗng nhiên tuôn ra hiện ra một chút trí nhớ, nhường Lý Ngọc cả người đều choáng váng.

Cái thế giới này Lý Ngọc, vốn là một đứa cô nhi, trong ngày thường dựa vào hái thuốc mà sống.

Hai năm trước đó, hắn ở trên núi hái thuốc thời điểm, không khéo rơi xuống vách núi, bị này Ma đạo yêu nữ cứu, cô gái này phát hiện hắn có tu hành tư chất, liền nghĩ cách khiến cho hắn tiến nhập Bạch Vân quan, sung làm Ma giáo nằm vùng, cứ như vậy, một cái nho nhỏ hái thuốc đồng, bị ép đi lên con đường tu tiên. . .

Lý Ngọc trong lòng khiếp sợ không gì sánh nổi.

Huyền Âm giáo. . .

Tại nguyên thân trong trí nhớ, đây chính là Ma đạo đại tông a, luận thực lực, không thể so Côn Luân yếu bao nhiêu, nhưng này không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất, hắn. . . Lại có thể là Ma đạo xếp vào tại chính đạo nằm vùng?

Lý Ngọc không thể tiếp nhận.

Đời trước mặc dù cũng làm năm năm nằm vùng, nhưng lúc đó, hắn là chính diện nhân vật, coi như là hi sinh vì nhiệm vụ hi sinh, đó cũng là liệt sĩ, là muốn tiến vào liệt sĩ nghĩa trang, bị người kính ngưỡng. . .

Hiện tại tốt, thật vất vả sống lại một đời, kết quả là không chỉ làm nghề cũ, còn tưởng là nhân vật phản diện chó săn. . .

Nữ tử áo đen liếc mắt nhìn hắn, hỏi: "Thế nào, nghĩ tới?"

Nhiều năm qua dưỡng thành thói quen nghề nghiệp, nhường Lý Ngọc tại ngắn ngủi kinh hoảng về sau, rất nhanh liền khôi phục trấn định, từ trên giường xuống tới, hồi đáp: "Cô nương ân cứu mạng, Lý Ngọc thời khắc không dám quên, xin hỏi cô nương lần này tới Bạch Vân quan, có thể có chuyện quan trọng?"

Nữ tử áo đen thản nhiên nói: "Muốn sự tình cũng là không có, vừa vặn đi ngang qua, nhớ tới ngươi, liền đến xem, đều nhanh hai năm, ngươi làm sao còn không có tụ khí thành công?"

Có thể liếc thấy xuyên cảnh giới của hắn, nữ tử áo đen thực lực chắc chắn xa ở trên hắn.

Lý Ngọc càng thêm cẩn thận, trên mặt lại lộ ra ngượng ngùng chi sắc, nói ra: "Nhường cô nương thất vọng. . ."

Nữ tử biểu lộ lạnh nhạt, thất vọng cũng là chưa nói tới, lúc trước vốn chính là nhất thời hưng khởi, tiện tay bố trí này một con cờ, cũng không có đối với hắn ôm lấy kỳ vọng quá lớn, lần này đi ngang qua Bạch Vân sơn, trùng hợp nhớ tới còn có một người như thế, thế là liền đến xem, nếu hắn liền Tụ Khí đều không thành công, nghĩ đến cũng sẽ không bị Côn Luân chọn trúng, cái này khiến nàng đối lúc trước cứu vị thiếu niên kia, một chút kỳ vọng cũng không có. . .

Nàng cuối cùng nhìn Lý Ngọc liếc mắt, cũng không nói cái gì, thân hình trôi hướng cổng.

Lúc này, phía sau của nàng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Cô nương, dừng bước!"

Nữ tử áo đen quay đầu nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Lý Ngọc xoa xoa đôi bàn tay, ngượng ngùng nói: "Cô nương có hay không Tụ Khí đan  có thể hay không tặng ta mấy khỏa, nếu như có thể tụ khí thành công, ngày sau cũng có thực lực vì cô nương làm càng nhiều chuyện hơn. . ."

Nhiều năm nằm vùng kiếp sống, sáng tạo ra Lý Ngọc Cường lớn tâm lý tố chất.

Thoáng qua ở giữa, hắn liền nghĩ đến rất nhiều.

Nằm vùng là một hạng cao nguy hiểm nghề nghiệp, mà cao nguy hiểm thường thường nương theo lấy cao phúc lợi.

Nếu hắn là ma đạo nằm vùng, như vậy hắn hướng Ma đạo đưa ra một điểm yêu cầu nho nhỏ, cũng hết sức hợp lý a?

Nào có lại muốn con ngựa chạy, lại không cho con ngựa thảo đạo lý?

Nữ tử áo đen không nghĩ tới Lý Ngọc sẽ hướng nàng đòi hỏi Tụ Khí đan, nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn nói cũng có đạo lý, nếu như hắn có thể thành công bái nhập Côn Luân, như vậy ngày sau có thể sẽ trở thành Ma đạo đánh vào chính đạo một con cờ quan trọng, tiền kỳ đầu nhập nhiều một ít cũng đáng.

Huống chi, Lý Ngọc là nàng xếp vào tại nơi này, cũng là nàng duy nhất quân cờ, đối người một nhà khá hơn một chút cũng cần phải.

Nàng lật tay một cái, trong lòng bàn tay xuất hiện một cái nho nhỏ bình ngọc.

Dùng tu vi hiện tại của nàng, sớm đã dùng không đến Tụ Khí đan, này một bình Tụ Khí đan, là nàng tại Luyện Khí kỳ lúc, dùng tới khôi phục pháp lực.

Một màn này lại để cho Lý Ngọc xem ngây người, lăng không lấy vật, trên người nàng nhất định có không gian pháp bảo, trong tu tiên giới, không gian pháp bảo có thể là cao cấp hàng, liền đóng tại Bạch Vân quan phái Côn Lôn Trúc Cơ kỳ trưởng lão đều không có.

Nữ tử áo đen theo trong bình ngọc lấy ra một khỏa nhỏ mẫu lớn chừng bằng móng tay màu ngà sữa đan dược, ném cho Lý Ngọc, đang muốn rời đi, lại bị Lý Ngọc gọi lại.

Nàng hơi không kiên nhẫn mà hỏi: "Còn có chuyện gì?"

Lý Ngọc nói: "Cô nương, Tụ Khí đan có thể cho thêm ta một khỏa?"

Nữ tử áo đen tức giận nói: "Tụ Khí đan chỉ có viên thứ nhất có ích, ngươi muốn nhiều như vậy làm gì?"

Lý Ngọc giải thích nói: "Ta còn có một người bạn, ta cảm thấy hắn rất có phát triển giá trị, mong muốn thu mua hắn, về sau có lẽ có thể trở thành cô nương lại một người trợ giúp, ngược lại dùng tu vi của ngài, hiện tại hẳn là cũng không cần đến Tụ Khí đan. . ."

Nữ tử áo đen suy nghĩ một chút, lại là một khỏa Tụ Khí đan ném qua tới.

Lý Ngọc sau khi nhận lấy, tiếp tục nói: "Nếu như có thể mà nói  có thể lại cho ta một khỏa à, ta cảm thấy khác một người bạn cũng có phát triển thành nằm vùng khả năng. . ."

Tụ Khí đan tự nhiên là càng nhiều càng tốt, coi như là chính mình không cần đến, lấy ra bán cũng không tệ, Tụ Khí đan tại Dẫn Khí kỳ Tu Tiên giả bên trong, có thể là rất được hoan nghênh.

Bán tới Linh tệ  có thể đổi một chút pháp khí phù lục cái gì phòng thân.

Tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại, lần này bỏ qua nàng, lần sau không biết lúc nào mới có thể nhìn thấy.

Ngắn ngủi yên tĩnh về sau, một cái bình ngọc ném qua đến, nện ở Lý Ngọc trên đầu, Lý Ngọc nhớ tới chính mình còn không có tiện tay pháp khí, dự định lại hao một nhổ lông dê, trong phòng nhưng không có nữ tử áo đen thân ảnh.

Hắn từ dưới đất nhặt lên cái kia bình ngọc, mở ra nhìn một chút, bên trong chỉ còn lại có một khỏa, tăng thêm vừa rồi cái kia hai khỏa, cũng mới ba khỏa.

Lý Ngọc đem cái kia hai viên thuốc cất vào bình ngọc, nhếch miệng, nói ra: "Thật nhỏ mọn, còn tưởng rằng có rất nhiều đây. . ."

Tiếng nói vừa ra, trên mông truyền đến một đạo cự lực, cả người phi thân lên, dùng cóc tư thế ghé vào trên giường, Lý Ngọc lập tức đứng lên, đứng ở giường đầu, cung kính nói: "Tạ ơn cô nương. . ."

Rất lâu đều không người đáp lại, lần này nàng hẳn là thật đi.

Lý Ngọc đóng cửa thật kỹ, không còn dám nói thầm, Bạch Vân quan vùng trời, nữ tử áo đen đứng lơ lửng trên không, cuối cùng hướng phía dưới nhìn một cái, sau đó tan biến tại hắc ám chân trời. . .

Trong phòng, Lý Ngọc cũng không tu hành, ngồi tại trước bàn, biểu lộ có chút nghiêm túc.

Tên khốn kiếp chết không yên lành, đây là hắn đời trước dùng sinh mệnh cho ra máu giáo huấn.

Nếu như có khả năng lựa chọn, hắn không muốn làm bất kỳ bên nào nằm vùng.

Đáng tiếc hắn không được chọn.

Tu Tiên giới thực lực vi tôn, thực lực không đủ, người là dao thớt ta là thịt cá, nếu như bị chính đạo phát hiện hắn nằm vùng thân phận, kết cục của hắn sẽ rất thảm, nếu như phản bội Ma đạo, kết cục của hắn sẽ thảm hại hơn. . .

Đổi lại những người khác, hiện tại khẳng định hoảng chết rồi.

Nhưng Lý Ngọc một chút đều không hoảng hốt.

Dùng hắn Dẫn Khí kỳ bé nhỏ thực lực, cơ hồ sự tình gì cũng không làm được.

Chỉ cần ta là phế vật, liền không ai có thể lợi dụng ta.

Một cái Dẫn Khí kỳ phế vật có thể làm cái gì đây?

Chuyện ngày sau  chờ đến ngày sau hãy nói, như thế nào tại chính đạo cùng Ma đạo ở giữa dây dưa, cái kia là lúc sau Lý Ngọc hẳn là suy tính sự tình, hắn hiện tại suy nghĩ cũng vô dụng.

Lý Ngọc cúi đầu nhìn thoáng qua trong tay đan bình, ít nhất trước mắt mà nói, làm Ma đạo nằm vùng, cũng không là một chuyện xấu. . ..