Chương 3: Thử đan đột phá

Chương 3: Thử đan đột phá

Sáng sớm, Lý Ngọc dậy thật sớm.

Đêm qua gần như trắng đêm chưa ngủ, hắn nhìn trong tay màu ngà sữa đan bình, do dự không chừng.

Tụ Khí đan mặc dù có, nhưng hắn không xác định, cái kia Ma đạo yêu nữ có hay không tại đan dược bên trên động tay chân.

Dù sao cũng là người trong ma đạo, không thể hoàn toàn tín nhiệm, một phần vạn nàng cảm thấy Lý Ngọc hai năm còn không thể Tụ Khí, đơn thuần một phế vật, không có bồi dưỡng giá trị, sẽ còn cho mình chôn xuống tai hoạ ngầm, này mấy viên thuốc chính là vì tuyệt hậu hoạn, sau khi ăn vào, lập tức chết bất đắc kỳ tử, hắn chẳng phải là tự tìm đường chết?

Không phải Lý Ngọc trời sinh tính đa nghi, đời trước tại phạm tội tập đoàn làm việc, lo lắng nằm vùng phản bội, tập đoàn cao tầng liền là như thế đối không có giá trị nằm vùng.

Vì mình kiếm không dễ lần thứ hai sinh mệnh, vẫn là chú ý cẩn thận chút thì tốt hơn.

Lý Ngọc đổ ra một viên màu trắng hiện ra sáng bóng đan dược, trong lòng suy nghĩ, muốn hay không tìm cái thứ gì, trước giúp hắn thử một chút dược?

Trong đầu hắn hiển hiện tên thứ nhất, tự nhiên là Khương Ly.

Không có cách, ai bảo hắn là chính mình tại Bạch Vân quan bằng hữu duy nhất đâu?

Ý nghĩ này chẳng qua là trong đầu chợt lóe lên, rất nhanh liền bị hắn phủ định.

Lý Ngọc phụ mẫu chết sớm, ở cái thế giới này, chỉ có Khương Ly một người bạn, miễn cưỡng cũng xem như hắn tình cảm chân thành thân bằng, Khương Ly có chuyện tốt gì đều nhớ hắn, khiến cho hắn làm chuột bạch, không khỏi quá không phải người. . .

Lý Ngọc suy tư một lát, đứng dậy rời đi gian phòng.

Một lát sau, Bạch Vân quan, hậu sơn.

Bạch Vân quan ở vào Trần Quốc, hậu sơn chính là kéo dài mấy trăm dặm Bạch Vân sơn mạch, dãy núi tĩnh mịch, hiếm người dấu vết, ngoại trừ lên núi tìm kiếm linh thảo linh dược người tu hành, liền là một chút rừng núi mãnh thú.

Lý Ngọc cũng không có đi sâu dãy núi, nghe nói dãy núi chỗ sâu, còn có sinh ra linh trí, hiểu được thu nạp thiên địa linh khí tu hành yêu vật, hắn hiện tại đối phó dã thú vẫn được, gặp được yêu vật, chỉ có bị xem như thức ăn phần.

Ma giáo yêu nữ cho đan dược, vẫn là muốn thí nghiệm trước một thoáng, hắn đêm qua mặt dạn mày dày nhiều muốn hai khỏa, mục đích chính là ở đây.

Thử đan tốt nhất đối tượng, đương nhiên là người, thứ hai là cùng nhân thể hình tương tự cỡ lớn động vật, cái gì hổ báo sài lang, kém nhất, bắt chỉ Lộc cũng miễn cưỡng gom góp.

Bất quá, Lý Ngọc vận khí cũng không tốt, tại tòa sơn cốc này đi vòng vo gần nửa canh giờ, cũng chỉ bắt được một đầu gà rừng, một con thỏ, dùng chúng nó tới thử đan, coi như đan dược không có vấn đề, chúng nó cũng sẽ bị đan dược bên trong ẩn chứa bàng bạc linh khí mà chống đỡ bạo thể mà chết.

Vừa vặn Lý Ngọc cũng đói bụng, hắn đi đến trong sơn cốc bên dòng suối nhỏ, thuần thục xử lý tốt hai cái thịt rừng, lại nhặt được chút củi đốt, cong ngón búng ra, một cái hỏa cầu trống rỗng xuất hiện, không bao lâu, trong không khí liền truyền đến thịt nướng mùi thơm.

Hỏa Cầu thuật dùng tới đồ nướng rốt cuộc thuận tiện có điều, đáng tiếc không có cây thì là cùng quả ớt, Lý Ngọc chỉ có thể gom góp, hắn kéo xuống một đầu đùi thỏ, vừa mới tiến đến bên miệng, còn chưa kịp cắn một cái, phía trước bụi cỏ, bỗng nhiên lắc lư mấy lần.

Sau một khắc, một cái đầu liền từ bên trong ló ra.

Đó là một con mèo to, trên đầu có trắng đen xen kẽ hoa văn, một đôi đen kịt mắt to, nhìn chòng chọc vào Lý Ngọc trong tay đùi thỏ, trong ánh mắt tràn đầy khát vọng, lại có chút phòng bị cùng e ngại.

Lý Ngọc nhìn xem trong bụi cỏ lão hổ, đầu tiên là giật nảy mình, theo bản năng sờ về phía bên hông, bất quá rất nhanh liền yên lòng.

Mặc dù không có súng, nhưng hắn cũng không phải trước kia Lý Ngọc, đừng nói trước mắt chẳng qua là một đầu hổ con, cho dù là một đầu trưởng thành lão hổ, hắn cũng đủ để đối phó.

Thấy được hổ trong mắt khát vọng, ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Lý Ngọc tiện tay đem cái kia đùi thỏ ném qua đi.

Tiểu lão hổ một cái lăng không bay nhào, theo trong bụi cỏ nhào ra đến, chính xác tiếp nhận cái kia đùi thỏ, sau đó liền lang thôn hổ yết bắt đầu ăn, mấy hơi thở công phu, một đầu đùi thỏ liền biến mất.

Sau đó, nó liền lại tầm mắt sáng rực nhìn Lý Ngọc, trong mắt phòng bị cùng e ngại đã biến mất không ít.

Lý Ngọc không do dự, lại kéo xuống một đầu đùi thỏ ném tới  bất quá, hai cái đùi thỏ rõ ràng không thể thỏa mãn một đầu cọp đói, khi nó lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc lúc, Lý Ngọc dứt khoát đem cái kia gà rừng, cùng còn lại nửa con thỏ cũng đã đánh qua.

Hưởng dụng xong gà rừng cùng con thỏ, cái kia tiểu lão hổ lại chậm rãi bước đi thong thả đến bên dòng suối, duỗi ra màu hồng phấn đầu lưỡi, liếm liếm trong veo cam liệt dòng suối, sau đó liền ghé vào bên dòng suối, dùng lười biếng mà buông lỏng tầm mắt nhìn Lý Ngọc.

Lúc này, Lý Ngọc lần nữa vươn tay, nơi lòng bàn tay, một khỏa màu ngà sữa đan dược, dưới ánh mặt trời hiện ra say lòng người sáng bóng.

Theo Lý Ngọc xuất ra Tụ Khí đan, trong không khí cũng bắt đầu tràn ngập một loại nhàn nhạt đan hương, tiểu lão hổ ban đầu còn chưa để ý, một đoạn thời khắc, bỗng nhiên khịt khịt mũi, sau đó liền mừng rỡ, từ dưới đất bò dậy, nhìn chằm chằm Lý Ngọc trong tay đan dược, bước chân đi thong thả chậm rãi đi tới.

Lý Ngọc trong nháy mắt, viên đan dược kia trên không trung xẹt qua một đường vòng cung, chính xác đã rơi vào hổ trong miệng.

Thiên hạ nào có cơm trưa miễn phí, ăn hắn đồ vật, liền muốn vì hắn làm vài việc.

Từ khi tiểu lão hổ nuốt vào đan dược, Lý Ngọc liền mắt không chớp nhìn chằm chằm nó, đan dược vào miệng về sau, tiểu lão hổ cũng không có cái gì biến hóa rõ ràng, chẳng qua là thoạt nhìn có chút buồn ngủ, lung la lung lay đi đến Lý Ngọc bên chân, liền nằm sấp dưới chân hắn, không nhúc nhích.

Lý Ngọc ngồi xổm người xuống, thấy thân thể của nó tại hơi hơi chập trùng, trong mũi hô hấp đều đặn kéo dài, tựa hồ chỉ là ngủ thiếp đi.

Theo tình huống trước mắt đến xem, cái kia đan dược hẳn là không có vấn đề gì, nhưng Lý Ngọc cũng không nóng nảy, hắn dự định lại quan sát một hồi, theo thời gian trôi qua, da của nó phía trên, bắt đầu rịn ra một chút màu đen chất bẩn, đồng thời nương theo có nhàn nhạt mùi hôi thối.

Cái này khiến Lý Ngọc càng thêm yên tâm, trên sách nói, dùng Tụ Khí đan về sau, linh khí rửa sạch thân thể, sẽ có một ít chất bẩn theo trong cơ thể bài xuất, quá trình này, không chỉ có thể nhường thân thể biến càng thêm cường kiện, cũng có kéo dài tuổi thọ tác dụng.

Mãi đến sau một canh giờ, Lý Ngọc mới nghe được một tiếng lười biếng gầm nhẹ, cái kia tiểu lão hổ theo trong lúc ngủ mơ tỉnh lại, bốn trảo chống đất, duỗi người một chút, sau đó mũi đột nhiên hít hà, giống như là ngửi được cái gì, cúi đầu nhìn nhìn mình thân thể, gầm nhẹ một tiếng, nhảy vào một bên dòng suối bên trong.

Thấy cái kia tiểu lão hổ tỉnh lại, lập tức biến nhảy nhót tưng bừng, Lý Ngọc cũng triệt để yên tâm, xem ra cái kia Ma đạo yêu nữ cho hắn đan dược, hẳn là không có vấn đề gì.

Lại quan sát cái kia tiểu lão hổ một hồi, không có phát hiện cái gì dị thường, Lý Ngọc lần nữa lấy ra một viên thuốc, chần chừ chốc lát, liền đem đưa đến trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, Lý Ngọc mùi vị gì đều không có nếm đến, chỉ cảm thấy một dòng nước ấm chảy qua thân thể của hắn, nhường thân thể của hắn hơi chấn động một chút, toàn thân đều tràn đầy lực lượng. . .

Trên thân thể hắn, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được, phân ra một loại hôi thối khó ngửi vật chất màu đen, Lý Ngọc chẳng qua là cúi đầu ngửi một cái, đại não trong nháy mắt thiếu dưỡng. . .

Ọe

Hắn phát ra một tiếng nôn khan, không chút do dự nhảy vào dòng suối bên trong, cởi xuống quần áo trên người, trọn vẹn ở trong nước xoa rửa nửa canh giờ, mãi đến cái kia mùi thối hoàn toàn biến mất, mới dám ngụm lớn hít thở mới mẻ không khí. . .

Trần trụi ngồi tại dòng suối bên trong, Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút, phát hiện da của hắn tựa hồ trắng ra mấy phần, phản chiếu ở trong nước mặt, cũng lộ ra càng thêm suất khí, rất có vài phần phiên phiên giai công tử cảm giác.

Hắn không kịp chờ đợi hấp dẫn chung quanh hư không linh khí, rất nhanh liền kinh hỉ phát hiện, nguyên bản chỉ có thể ở trong cơ thể tồn lưu một lát linh khí, thế mà thật lâu không tiêu tan. . .

Ý vị này, hắn đã tụ khí thành công, chính thức tiến vào Luyện Khí kỳ.

Kể từ đó, sau ba tháng, hắn liền không cần rời đi Bạch Vân quan, vận khí tốt, còn có trở thành Côn Luân đệ tử chính thức khả năng, mà này, đều là bởi vì cái kia một viên Tụ Khí đan.

"Cảm tạ yêu nữ. . ." Lý Ngọc trong lòng thầm nghĩ.

"Ngao ô. . ."

Bên bờ tiểu lão hổ thanh âm vui sướng, đem Lý Ngọc kéo về thực tế, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy nó tại bên bờ chạy tới chạy lui, tựa hồ rất là cao hứng, phục dụng cái kia viên Tụ Khí đan về sau, trên người nó lông tóc càng thêm óng ánh, ánh mắt cũng nhiều hơn mấy phần linh động.

Lý Ngọc mặc dù có chút đáng tiếc cái kia một viên thuốc, nhưng cũng đổi lấy trong lòng chân thật.

Thân thể trần truồng đi đến trên bờ, Lý Ngọc nhìn một chút bị hắn nhét vào bên bờ, phía trên tràn ngập vết bẩn, thối không ngửi được quần áo, bất đắc dĩ lắc đầu.

Bộ quần áo này chỉ sợ là không thể mặc, vẻn vẹn tới gần một điểm hắn đều cảm thấy buồn nôn, hắn đành phải theo phụ cận tìm một chút cỡ lớn cây cối lá cây, dự định làm đơn sơ váy rơm, che chắn một thoáng bộ vị mấu chốt.

Ngồi tại mép nước biên váy rơm thời điểm, cái kia Tiểu Bạch Hổ tại Lý Ngọc bên người đi tới đi lui, tầm mắt còn thỉnh thoảng nhìn chằm chằm Lý Ngọc một vị trí nào đó, trong mắt tràn ngập tò mò. . .

Lý Ngọc lườm nó liếc mắt, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, ngươi không có sao. . ."

Tiểu Bạch Hổ tự nhiên nghe không hiểu Lý Ngọc, bất quá trải qua sự tình vừa rồi, nó đối Lý Ngọc gần gũi hơn khá nhiều, thân mật ở trên người hắn cọ xát, giống bé đáng yêu mèo to, Lý Ngọc nhịn không được ôm lấy nó ruarua, trong lúc vô tình đem thân thể của nó lật qua lúc, hơi sững sờ. . .

Sau đó, hắn yên lặng buông xuống Tiểu Bạch Hổ, đem váy rơm tại trên lưng buộc lại. . .

Hắn vẫn là muốn mặt, mặc dù đây chỉ là một con hổ, nhưng cũng là chỉ cọp cái. . ..