Chương 4: Lần đầu ra tay

Chương 4: Lần đầu ra tay

Bạch Vân sơn mạch.

Một cái chỉ mặc váy rơm, nửa người trên trần trụi nam tử trẻ tuổi, đang ở tầng trời thấp bay lượn.

Tiến vào Luyện Khí kỳ về sau, thiên địa linh khí chứa đựng ở trong kinh mạch  có thể duy trì cự ly ngắn ngự không phi hành, có thể hay không ngự không, cũng là dẫn khí cùng luyện khí đường ranh giới.

Lý Ngọc đã bay một hồi lâu.

Mỗi khi trong cơ thể linh khí khô kiệt lúc, hắn trước hết xuống tới khôi phục khôi phục pháp lực  chờ đến pháp lực tràn đầy, liền tiếp tục nhận thức ngự không phi hành cảm giác, đối với này loại chưa bao giờ có mới lạ trải nghiệm, hắn làm không biết mệt.

Lý Ngọc chơi quên cả trời đất, giờ phút này, nơi nào đó sơn cốc, khác một bóng người lại khí sắc mặt trắng bệch.

Khương Ly trong tay nắm thật chặt một gốc trăm năm linh chi, nhìn đối diện mấy đạo nhân ảnh, cắn răng nói: "Họ Trần, đây là ta tìm được trước!"

Tại hắn đối diện, có ba nam một nữ, cầm đầu một tên nam tử khinh thường cười cười, nói ra: "Cái gì là ngươi tìm được trước, này gốc linh chi ta sớm liền phát hiện, chẳng qua là đang chờ nó thành thục, này bên cạnh trên cây còn có ta làm đánh dấu."

Khương Ly nhìn xem cái kia trên cây một đạo dấu vết, càng thêm phẫn nộ nói ra: "Ta tận mắt thấy, này rõ ràng là ngươi vừa rồi làm đánh dấu!"

Nam tử trào phúng cười một tiếng, quay đầu hỏi: "Các ngươi nhìn thấy không?"

Phía sau hắn hai tên nam tử không do dự mở miệng.

"Không có."

"Không có, rõ ràng chúng ta tới thời điểm, nơi đó liền có đánh dấu. . ."

Cũng là tên kia cô gái trẻ tuổi, nhìn xem Khương Ly này tờ tuấn tú mặt, lộ ra một chút vẻ do dự, quay đầu nhìn về bên người nam tử trẻ tuổi, nhỏ giọng nói: "Trần sư huynh, bằng không quên đi thôi, không phải liền là một gốc linh chi nha, niên đại cũng không phải rất cao, giá trị không được mấy cái Linh tệ. . ."

Thấy cô gái trẻ tuổi vì Khương Ly nói chuyện, họ Trần nam tử trong lòng có chút tức giận, nàng không phải liền là thấy Khương Ly dáng dấp đẹp không, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, dáng dấp đẹp mắt có cái cái rắm dùng, cái này nông cạn nữ nhân. . .

Họ Trần nam tử trầm mặt nói: "Chu sư muội, ngươi chớ để ý, đây không phải Linh tệ sự tình. . ."

Cô gái trẻ tuổi nghe vậy, cũng không dễ lại nói cái gì, nàng cũng biết, Trần Minh cùng Khương Ly Lý Ngọc có một chút thù cũ, vẫn luôn có xung đột, mặc dù Khương Ly cùng Lý Ngọc dáng dấp nhìn rất đẹp, nàng không đành lòng xem bọn hắn bị khi phụ, có thể Trần Minh nửa năm trước đã tụ khí thành công, chính thức tiến vào Luyện Khí kỳ, thực lực so với nàng còn phải mạnh hơn nhất tuyến, bên trong quan một chút nhiệm vụ nguy hiểm, thường xuyên cần hai người hợp tác hoàn thành, nàng cũng không dễ đắc tội Trần Minh.

Có thể là, nhìn xem Khương Ly này tờ ta thấy mà yêu khuôn mặt tuấn tú, trong lòng của nàng liền không nhịn được bay lên một cỗ ý muốn bảo hộ.

Nàng âm thầm nắm chặt lại đôi bàn tay trắng như phấn  chờ nàng tu vi lại cao một chút, liền quyết không cho phép Trần Minh lại khi dễ bọn họ.

Trần Minh nhìn xem Khương Ly mặt đỏ lên, gương mặt này dáng dấp càng đẹp mắt, hắn trong lòng liền càng chán ghét, không chỉ có bởi vì Trần Quốc cùng Khương quốc là quan hệ thù địch, cũng bởi vì hắn đồng đội Chu sư muội một mực đối Khương Ly cùng Lý Ngọc ưu ái có thừa, dĩ nhiên, nguyên nhân trọng yếu hơn, là hai năm trước vừa tới Bạch Vân quan lúc, Lý Ngọc cùng Khương Ly đối với hắn cái kia một chầu hỗn hợp đánh kép. . .

Cho nên, từ khi tiến vào Luyện Khí kỳ về sau, hắn liền khắp nơi nhằm vào hai cái này tên ghê tởm.

Trăm năm linh chi mặc dù giá trị không được mấy cái Linh tệ, nhưng cũng có thể khiến cho hắn nhỏ ra một hơi.

"Lấy ra đi ngươi!"

Trần Minh đưa tay mong muốn túm lấy cái kia gốc linh chi, nhưng không ngờ bắt hụt, một bóng người xuất hiện tại Khương Ly trước người, đưa hắn hộ tại sau lưng, thấy đạo nhân ảnh kia, Trần Minh hơi sững sờ.

Này tờ đáng giận mặt hắn đương nhiên sẽ không quên, muốn nói hắn tại Bạch Vân quan kẻ đáng ghét nhất, Lý Ngọc bài thứ hai, không ai có thể xếp số một, dù sao hai năm trước cái kia trận đòn độc, là thuộc hắn đặt chân vô cùng tàn nhẫn nhất, khiến cho hắn nằm trên giường trọn vẹn nửa tháng mới tốt. . .

Bất quá lúc này Lý Ngọc, quả thực nhường Trần Minh không nghĩ ra.

Hắn rối tung tóc, toàn thân trần trụi, cũng không xỏ giày, trên dưới quanh người, chỉ ở hạ bộ vây quanh một cái cực ngắn váy rơm, không biết, còn tưởng rằng là từ đâu chạy tới dã nhân.

Lối ăn mặc này, cũng đem hai gã khác nam tử xem ngây người, cũng là cô gái trẻ kia, tầm mắt tại Lý Ngọc như ẩn như hiện cơ bụng cùng cơ ngực bên trên qua lại bồi hồi, khuôn mặt không khỏi bay lên một đóa Thải Hà.

Ngắn ngủi ngây người về sau, Trần Minh liền lấy lại tinh thần, hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi muốn làm gì?"

"Muốn làm ngươi!"

Đáp lại hắn, là Lý Ngọc không chút do dự một quyền.

Tụ khí thành công về sau, Lý Ngọc cũng đem trong đầu trí nhớ hoàn toàn tiêu hóa, đối tại người trước mắt cũng không xa lạ gì, đối phương là Trần Quốc một tên hoàng tử, Trần Quốc cùng Khương quốc là nước láng giềng, từ trước ma sát không ngừng, bởi vậy khi tiến vào Bạch Vân quan ngày đầu tiên, tại hắn biết được thân phận của Khương Ly về sau, liền chủ động gây sự, cùng Khương Ly nổi lên xung đột.

Khi đó Lý Ngọc cũng vừa tới Bạch Vân quan, lúc đó hắn, quần áo rách rưới, một mặt nghèo kiết hủ lậu, ngoại trừ Khương Ly, căn bản không người nào nguyện ý phản ứng đến hắn.

Bằng hữu duy nhất bị khi phụ, hắn dĩ nhiên không thể khoanh tay đứng nhìn, lúc này liền liên thủ với Khương Ly, đối Trần Minh tiến hành cực kỳ tàn ác hỗn hợp đánh kép, bởi vì vào xem ngày đầu tiên liền trái với lệnh cấm, hai người bị Tôn trưởng lão cùng một chỗ nhốt tại phòng tối ba ngày, cũng chính là cái kia ba ngày, để bọn hắn kết thâm hậu cách mạng hữu nghị.

Tại Bạch Vân quan, hai người cơ hồ như hình với bóng, Trần Minh cũng không có cái gì cơ hội báo thù.

Mãi đến nửa năm trước, Trần Minh trước bọn hắn một bước tiến vào Luyện Khí kỳ, tình huống triệt để phát sinh chuyển biến, dẫn khí hòa luyện khí kém một chữ, nhưng là tiên phàm khác biệt, từ đó về sau, Lý Ngọc cùng Khương Ly chỉ có thể trốn tránh hắn đi.

Dù vậy, vẫn là bị hắn đoạt mấy lần linh dược cùng nhiệm vụ, nửa năm qua này, Lý Ngọc cùng Khương Ly qua mười phần biệt khuất.

Dung hợp những ký ức kia Lý Ngọc, tự nhiên cũng chịu đựng loại kia biệt khuất, thấy Trần Minh, cũng có chút khống chế không nổi cảm xúc.

Nếu như thực lực không đủ, tự nhiên là nên cúi đầu lúc liền cúi đầu.

Có thể hiện tại, hắn có thể chịu này ủy khuất?

Hắn vừa đột phá Luyện Khí kỳ. . .

Một quyền này mang theo hô hô tiếng gió thổi, Trần Minh cũng bị giật nảy mình, bất quá hắn đến cùng là Luyện Khí một tầng, tốc độ phản ứng cực nhanh, cơ hồ tại Lý Ngọc huy quyền sau một khắc, cũng lập tức huy quyền nghênh đón tiếp lấy.

"Không biết tự lượng sức mình!"

Trần Minh hừ lạnh một tiếng, một quyền này mặc dù đánh trả hơi lộ ra vội vàng, nhưng giữa hai người cách xa thực lực sai biệt, đủ để bù đắp hết thảy, dưới con mắt mọi người, có thể là Lý Ngọc động thủ trước, coi như phế đi hắn một cánh tay, Tôn trưởng lão cũng không thể trách tội chính mình.

Ầm

Hai quyền tấn công, phát ra một tiếng vang trầm, hai người thực lực gần, một cái là toàn lực ra quyền, một cái vội vàng đánh trả, Lý Ngọc chẳng qua là thân thể hơi chấn động một chút, Trần Minh lại trực tiếp bay rớt ra ngoài.

Ầm

Lại là một tiếng vang trầm, Trần Minh tầng tầng rơi trên mặt đất, khó có thể tin nhìn xem Lý Ngọc, không nghĩ ra hắn vì cái gì có khí lực lớn như vậy.

Lý Ngọc nắm chặt lại quyền, một quyền này, khiến cho hắn trong lòng góp nhặt biệt khuất tiêu tán một chút, nhưng cũng không tiêu tán hoàn toàn, cơ hồ là tại Trần Minh rơi xuống đất trong nháy mắt, hắn đã truy đến Trần Minh trước người.

Trần Minh lập tức vận chuyển pháp lực, toàn bộ thân thể tung bay mà lên, đứng tại cao mấy trượng chỗ, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem Lý Ngọc.

Luyện Khí kỳ cùng Dẫn Khí kỳ khác biệt lớn nhất, liền là một cái có khả năng ngự không phi hành, một cái chỉ có thể dựa vào hai chân hành tẩu, chỉ cần hắn đứng tại chỗ cao, liền đã đứng ở thế bất bại.

Nhưng sau một khắc, chỉ thấy Lý Ngọc thân ảnh thoáng qua, vậy mà cũng bay đến trên không, Trần Minh hai mắt trợn lên, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi tụ khí thành công. . ."

Có thể ngự không phi hành, tất nhiên là tiến nhập Luyện Khí kỳ không thể nghi ngờ.

Ý thức được điểm này về sau, trong lòng của hắn một bức, vô hạn bi phẫn nói: "Ngươi thật đáng chết a. . ."

Làm hắn kẻ đáng ghét nhất, xem Lý Ngọc tiến vào Luyện Khí kỳ, so chính hắn rơi xuống đến Dẫn Khí kỳ còn khó chịu hơn, Trần Minh tâm đã loạn, đối mặt Lý Ngọc truy kích, chỉ có thể hốt hoảng chống đỡ, tại trên người trên mặt chịu mấy quyền về sau, chỉ có thể ném câu tiếp theo "Ngươi chờ đó cho ta. . ." hốt hoảng thoát đi.

Lý Ngọc không tiếp tục truy, pháp lực của hắn sắp tiêu hao hết rồi, lại đuổi theo, khả năng rất lớn sẽ bị phản tú.

Từ không trung chậm rãi rơi xuống đất, Lý Ngọc phát hiện ở đây vẻ mặt của mọi người đều có chút cổ quái.

Hai tên Bạch Vân quan nam đệ tử trợn mắt hốc mồm, trên mặt ẩn hiện xấu hổ, một tên khác cô gái trẻ tuổi, thì là vẻ mặt ửng đỏ, khuôn mặt Phi Hà, đôi mắt đẹp sóng ánh sáng lưu chuyển. . .

Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút, cuối cùng ý thức được, vừa rồi hắn bị cảm xúc làm choáng váng đầu óc, quên đi hiện tại còn mang theo trục bánh xe biến tốc.

Vừa rồi hắn chính là như vậy tại mấy người đỉnh đầu bay tới bay lui.

Cũng may nội tâm của hắn mạnh mẽ, mặt không đỏ tim không đập, trừng mắt liếc Trần Minh hai vị tùy tùng, tức giận nói: "Nhìn cái gì vậy, lăn. . ."

Hai người quay đầu nhanh chân liền chạy, cô gái trẻ tuổi ngượng ngùng liếc một cái Lý Ngọc, cũng quay người bay mất, Lý Ngọc quay đầu nhìn Khương Ly, phát hiện sắc mặt của hắn cũng có chút đỏ.

Hắn đang muốn mở miệng, chợt thấy đến cái mông mát lạnh, động tác mới vừa rồi biên độ quá lớn, bên hông tạm thời chế tác váy rơm không quá bền chắc, dây thừng tách ra, rơi trên mặt đất.

Lý Ngọc cúi người nhặt lên váy rơm, một lần nữa buộc lại, phát hiện Khương Ly gấp nhắm chặt hai mắt.

Hắn lườm Khương Ly liếc mắt, thản nhiên nói: "Tiểu tử ngươi làm cái gì, cũng không phải chưa thấy qua. . ."

Khương Ly hừ lạnh một tiếng nói: "Ta không muốn ô uế con mắt của ta."

Chờ đến Lý Ngọc buộc lại váy rơm, Khương Ly mới dời tay, đem trên người ngoại bào cởi ra, đưa cho Lý Ngọc, chính mình thì chỉ mặc một bộ áo lót.

Hai người hồi trở lại Bạch Vân quan trên đường, Khương Ly chỉnh lý tốt tâm tình, sắc mặt có chút phức tạp, nói ra: "Ngươi, ngươi tụ khí thành công. . ."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa mới thành công."

Khương Ly sắc mặt càng thêm phức tạp, làm bằng hữu tốt nhất của hắn, hắn vì Lý Ngọc thấy cao hứng, trong lòng lại có một tia vung đi không được phiền muộn.

Còn có ba tháng, bọn hắn liền đến Bạch Vân quan ròng rã hai năm, Lý Ngọc đã tụ khí thành công, coi như lần này sẽ không bị chọn làm phái Côn Lôn đệ tử chính thức, về sau cũng còn có cơ hội, nhưng là mình, cũng chỉ có thể rời đi nơi này, trở về kế thừa hoàng vị. . .

Lý Ngọc dường như không có phát giác được Khương Ly cảm xúc, một bên buộc lên ngoại bào nút thắt, thuận miệng nói: "Không phải nói, gần nhất có Ma đạo yêu nhân ẩn hiện, ngươi còn rời đi đạo quan, không muốn sống nữa. . ."

Khương Ly nắm trong tay linh chi, thì thào nói ra: "Ngươi sinh nhật nhanh đến, ta suy nghĩ nhiều hái chút linh dược, một phần vạn vận khí tốt, gặp được một khỏa niên đại đủ, có thể đổi một khỏa Tụ Khí đan liền tốt. . ."

Hắn thở dài, nói ra: "Hiện tại xem ra không cần. . ."

Lý Ngọc tiến lên bước chân dừng lại.

Đời trước làm nằm vùng thời điểm, bên người mặc dù huynh đệ không ít, nhưng tất cả mọi người là mặt ngoài cười ha hả, sau lưng lập mưu làm sao làm chết đối phương, tốt thay thế đối phương địa vị, bắt lại đối phương tài nguyên, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với hắn như vậy. . .

Lý Ngọc yên lặng một lát, mở ra tay trái một mực nắm màu ngà sữa bình ngọc, nói ra: "Há mồm. . .".