Chương 5: Dương danh Bạch Vân quan

Chương 5: Dương danh Bạch Vân quan

Khương Ly sửng sốt một chút, không tin chắc nói: "A?"

Lý Ngọc cong ngón búng ra, một viên thuốc tiến nhập trong miệng của hắn.

Vốn định bán đi một khỏa Tụ Khí đan, theo Tôn trưởng lão nơi đó đổi một kiện pháp khí cấp thấp hoặc là phù lục phòng thân, đang nghe Khương Ly những lời này về sau, Lý Ngọc vẫn là cải biến chủ ý.

Linh tệ thành đáng ngưỡng mộ, hữu nghị giá càng cao.

Pháp khí cùng phù lục có khả năng chậm rãi tích lũy, chân tâm đối bằng hữu của hắn chỉ như vậy một cái.

Theo Tụ Khí đan cửa vào, Khương Ly chỉ cảm thấy một đạo linh khí ở trong người đấu đá lung tung, mà trên thân thể hắn, cũng hết sức sắp xuất hiện rồi tanh hôi khó ngửi vật chất màu đen.

Lý Ngọc đối với cái này sớm có đoán trước, đem đan dược đưa vào Khương Ly trong miệng thời điểm, liền cùng hắn kéo dài khoảng cách.

Không bao lâu, Bạch Vân sơn mạch, nơi nào đó bên dòng suối.

Một đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, Lý Ngọc đã đổi lại y phục của mình, trả lại Khương Ly mang theo một bộ, Tụ Khí đan tốt nhất vẫn là tại dã ngoại dùng, nếu như ở trong phòng, trong phòng tối thiểu mười ngày nửa tháng là không thể ở người.

Lý Ngọc cầm quần áo đặt ở bên bờ, Khương Ly co lại trong nước, nói ra: "Ngươi đem quần áo ném tới."

Lý Ngọc cũng không có nhiều lời, cầm quần áo lên, tiện tay ném xuống dưới, Khương Ly tiểu tử này hào phóng về hào phóng, nhưng nhăn nhó cũng là thật nhăn nhó, cùng cô gái một dạng, nếu như không phải ngực thường thường không có gì lạ, Lý Ngọc thật có khả năng cho là hắn là một nữ nhân.

Khương Ly thân có thủy linh mạch, tu hành chính là Thủy thuộc tính công pháp, cũng là không cần lo lắng quần áo bị nước ướt nhẹp.

Rất nhanh, hắn mặc quần áo tử tế, theo trong nước đi tới, bởi vì Lý Ngọc cái đầu cao hơn hắn bên trên một chút, Lý Ngọc quần áo, hắn mặc vào hơi lộ ra dài rộng, thoạt nhìn có chút buồn cười.

Khương Ly khó chịu sửa sang lại một chút ống tay áo, tò mò hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi Tụ Khí đan là từ đâu tới?"

Tụ Khí đan giá cả lại không thấp, ít nhất cần năm trăm Linh tệ mới có thể đổi lấy, hắn không tưởng tượng nổi, Lý Ngọc là từ đâu tích lũy đến nhiều như vậy Linh tệ.

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Nhặt. . ."

". . ."

Khương Ly một hồi ngạc nhiên, cuối cùng cũng chỉ có thể cảm thán Lý Ngọc vận khí tốt.

Hai người trở lại Bạch Vân quan thời điểm, trên đường đi gặp không ít đệ tử, rất nhiều người xem Lý Ngọc biểu lộ đều có chút kỳ quái, xác thực nói, nam đệ tử tầm mắt, mang theo hâm mộ và ghen ghét, nữ đệ tử thì là dùng cổ quái chiếm đa số.

"Lý Ngọc thật tụ khí thành công rồi?"

"Dĩ nhiên, ta tận mắt thấy, Trần Minh bị hắn một quyền đánh bay, hắn còn có thể ngự không phi hành, không phải tụ khí thành công là cái gì?"

"Còn có ba tháng, tông môn chấp sự liền đến chọn lựa đệ tử, vận khí của hắn thật tốt a. . ."

. . .

Mọi người tầm mắt đều hâm mộ, dù sao, tụ khí thành công, mang ý nghĩa chính thức bước vào con đường tu hành, không giống bọn hắn, hai năm, còn dừng lại tại dẫn khí giai đoạn, lập tức liền muốn bị trục xuất Bạch Vân quan.

Cũng có nữ đệ tử tới gần một tên cô gái trẻ tuổi, nhỏ giọng hỏi: "Chu sư tỷ, bọn hắn nói là sự thật à, ngươi thấy được?"

Cô gái trẻ tuổi nhớ tới một loại nào đó hình ảnh, hơi đỏ mặt, chúng nữ thấy này, không khỏi kinh đến: "Lý Ngọc a Lý Ngọc, không nhìn ra. . ."

. . .

Lý Ngọc lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mọi người, đã là ba ngày sau.

Trong ba ngày này, hắn đóng cửa không ra, chuyên tâm chải vuốt trí nhớ, liền đồ ăn đều là Khương Ly vì hắn bưng tới.

Lý Ngọc bây giờ cỗ thân thể này, năm nay vừa vặn mười tám tuổi, mười sáu tuổi trí nhớ lúc trước, không có gì đặc biệt, đơn giản là một cái mất đi song thân thiếu niên, ở trên đời này sờ soạng lần mò, giãy dụa lấy sống sót.

Tính mạng hắn chuyển hướng, phát sinh ở mười sáu tuổi.

Một năm kia, hắn gặp Ma đạo yêu nữ.

Từ đó, một cái khác huyền bí mỹ lệ thế giới, vì thiếu niên mở ra cửa lớn.

Dù sao đã chính thức tiến nhập Luyện Khí kỳ, bế quan mấy ngày nay, Lý Ngọc nhấn mạnh tiêu hóa một chút liên quan tới tu hành trí nhớ.

Cực kỳ lâu trước kia, cái thế giới này cổ nhân, liền bắt đầu đối Trường Sinh truy cầu, rất nhiều phương pháp tu hành trăm hoa đua nở, phát triển đến nay, một chút bàng môn tà đạo tu hành pháp quyết, sớm đã xuống dốc thất truyền, chỉ còn lại có vì số không nhiều mấy môn.

Lý Ngọc cùng Khương Ly tu chính là Đạo Môn chi pháp, nghe nói tương đạo pháp tu hành đến cực hạn, liền có thể phá giới phi thăng, đi tới trong truyền thuyết Tiên giới, đồng thọ cùng trời đất, Nhật Nguyệt Đồng Huy.

Luyện Khí kỳ là Đạo Môn tu hành bước thứ nhất, thời kỳ này chủ tu kinh mạch, người xưa đem thân thể người ba trăm sáu mươi chỗ huyệt vị, chia làm năm cái linh mạch, mỗi đầu linh mạch có được bảy mươi hai cái huyệt vị, phân biệt đối ứng ngũ hành, Luyện Khí kỳ cần mỗ một đầu linh mạch bảy mươi hai cái huyệt vị toàn bộ đả thông.

Lý Ngọc đưa tay nhìn một chút, hắn hiện tại, mặc dù có khả năng ở trong người chứa đựng linh khí, nhưng cũng chỉ có thể đem linh khí chứa đựng bên phải tay ít Trùng Huyệt, ít nhất còn cần đả thông tám cái huyệt vị, mới có thể tiến nhập Luyện Khí tầng hai.

Dùng tám cái huyệt vị vì một tầng, Luyện Khí kỳ cùng sở hữu chín tầng.

Đả thông huyệt vị cũng không dễ dàng, theo Luyện Khí một tầng đến Luyện Khí chín tầng, thiên phú tốt, có lẽ mấy năm liền có thể hoàn thành, thiên phú không tốt, thì phải mấy chục năm, thiên phú lại kém người, cuối cùng cả đời cũng không cách nào Trúc Cơ.

Lý Ngọc không cảm thấy thiên phú của hắn tốt bao nhiêu, như thường tu hành, có thể muốn thật lâu mới có thể tiến nhập Luyện Khí tầng hai, cho nên hắn bức thiết hi vọng cùng yêu nữ lần thứ hai gặp mặt, tốt bằng vào hắn ba tấc không nát miệng lưỡi, theo nàng nơi đó lại hao chút lông dê. . .

Đáng tiếc là, Lý Ngọc không có cùng Ma đạo yêu nữ liên hệ đường tắt, chỉ có thể chờ đợi nàng tìm đến mình.

Giữa trưa, Khương Ly từ bên ngoài đi tới, gọi Lý Ngọc cùng đi thiện đường ăn cơm.

Bạch Vân quan thức ăn hết sức thanh đạm, Lý Ngọc cầm một cái bánh bao, liền cải trắng đậu hũ, luôn cảm thấy người chung quanh đều tại xem bọn hắn, một đoạn thời khắc, hắn cuối cùng nhịn không được quay đầu hỏi Khương Ly nói: "Ngươi có hay không cảm thấy, bọn hắn tại xem chúng ta?"

Khương Ly ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Khả năng, là bọn hắn hâm mộ ngươi tụ khí thành công đi. . ."

Lý Ngọc ba ngày này không có ra cửa, cũng không biết, hắn đã tại Bạch Vân quan trong đám đệ tử nổi danh, bất quá không phải là bởi vì hắn tụ khí thành công, mà là bởi vì sự tình khác. . .

Lý Ngọc đang đang vùi đầu ăn cơm, bên người bỗng nhiên thổi tới một làn gió thơm.

Hắn quay đầu, thấy một tên tuổi trẻ mỹ mạo nữ tử hướng bên này đi tới.

Nữ tử này Lý Ngọc rất quen thuộc, đối phương tên là Chu Tử Tuyền, bởi vì dung mạo xuất chúng, tại Bạch Vân quan rất nổi danh, có thể nói là Bạch Vân quan quan hoa, trong ngày thường bên người người theo đuổi vô số, tự thân cũng có Luyện Khí một tầng thực lực.

Lý Ngọc đối nàng ấn tượng còn không sai, có mấy lần Trần Minh mong muốn đối với hắn và Khương Ly động thủ, đều là nàng ra tay ngăn lại, nếu như không phải nàng, hắn cùng Khương Ly khẳng định phải tại Trần Minh thủ hạ ăn nhiều mấy lần thua thiệt.

Gặp nàng tại bên cạnh mình đứng vững, Lý Ngọc chủ động hỏi: "Chu sư tỷ, có chuyện gì sao?"

Bạch Vân quan chúng đệ tử, cũng không bái nhập Côn Luân, ngày thường cũng không cần dùng sư huynh muội tương xứng, quan hệ, gọi thẳng tục danh là được, quan hệ thân gần một chút, cũng có thể xưng huynh gọi muội.

Chu sư tỷ nhoẻn miệng cười, nói ra: "Là như vậy, có một cái Linh tệ phong phú nhiệm vụ, còn cần một tên Luyện Khí kỳ đồng bạn, không biết Lý sư đệ có hứng thú hay không?"

Tu Tiên giới đồ vật, là không thể dùng thế tục kim ngân mua sắm, Linh tệ xem như Tu Tiên giới tiền tệ, muốn mua đan dược, pháp khí, công pháp các loại, đều cần Linh tệ, tại Tôn trưởng lão nơi đó liền có thể mua sắm.

Lý Ngọc bọn hắn thu hoạch Linh tệ phương thức chỉ có một cái, liền là tiếp nhận quan nội một chút nhiệm vụ.

Mặc dù Lý Ngọc hết sức cần Linh tệ, nhưng cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là trước hỏi: "Là nhiệm vụ gì?"

Chu sư tỷ mỉm cười nói: "Hôm qua có một cái viên ngoại đi vào bên trong quan, nói là trong nhà nhà mới nháo quỷ, mời chúng ta hỗ trợ Khu Quỷ, hắn hướng bên trong quan cung phụng không ít hương hỏa, nhiệm vụ lần này ban thưởng có tới một trăm Linh tệ  nhiệm vụ sau khi hoàn thành  có thể cho Lý sư đệ hai mươi Linh tệ."

Lý Ngọc sớm đã xây lại thế giới quan của bản thân, biết được cái thế giới này là có yêu ma quỷ quái, một chút lợi hại yêu quỷ, thậm chí có thể cùng đỉnh tiêm Tu Tiên giả địa vị ngang nhau, bất quá nơi này là Đạo Môn địa bàn, cường đại tới đâu quỷ vật, cũng không dám càn rỡ lỗ mãng, nhiều lắm là liền là một chút cô hồn dã quỷ, liền đả thương người đều làm không được, Luyện Khí kỳ tu vi là có thể dễ dàng giải quyết.

Nói như vậy, này loại đuổi quỷ tiểu nhiệm vụ, chỉ cần một người, hai người càng thêm bảo hiểm, ba người cũng có chút dư thừa, dù sao thêm một người, liền muốn nhiều phân một phần Linh tệ.

Loại nhiệm vụ này, Chu sư tỷ hoàn toàn không cần thiết tìm Lý Ngọc, này đơn thuần là đúng chiếu cố của hắn.

Lý Ngọc không tiện cự tuyệt hảo ý của người khác, cũng sẽ không cùng Linh tệ không qua được, lại nói nhiệm vụ lần này cho Linh tệ hoàn toàn chính xác kinh người, thế là nhẹ gật đầu, nói ra: "Đa tạ Chu sư tỷ, ta gia nhập."

Chu sư tỷ vui vẻ nói: "Quá tốt rồi, nhiệm vụ này rất khẩn cấp, việc này không nên chậm trễ, chúng ta lập tức liền xuất phát."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Chu sư tỷ, có thể hay không lại thêm một người, ta muốn cùng Khương Ly cùng một chỗ, hắn Linh tệ, theo thù lao của ta bên trong ra."

Này loại kiếm Linh tệ chuyện tốt, hắn dĩ nhiên sẽ không quên hảo huynh đệ, vì không ảnh hưởng người khác lợi ích, hắn chỉ có thể chính mình kiếm ít một chút.

Nghe được Lý Ngọc mời chính là Khương Ly, Chu sư tỷ không chút do dự đáp ứng, đồng thời rất hào phóng nói: "Khương sư đệ cũng đi, cái kia không thể tốt hơn, ta có thể cho các ngươi mỗi người mười lăm Linh tệ. . ."

Đối với Lý Ngọc tự tiện làm chủ, Khương Ly cũng không có điều gì dị nghị, hai người trở về phòng thu thập một chút, liền tới đến Bạch Vân quan cổng, Chu sư tỷ đã ở chỗ này chờ bọn hắn.

Chu sư tỷ bên người, còn đứng lấy một đạo thân ảnh, chính là Trần Minh.

Làm Bạch Vân quan hai đại nhan trị đảm đương, Lý Ngọc cùng Khương Ly sóng vai đi tới, cũng xem như một phong cảnh, nhường người trước mặt không khỏi sáng lên, Chu sư tỷ chủ động chào đón, mỉm cười nói: "Lý sư đệ, Khương sư đệ, các ngươi đã tới. . ."

Trần Minh mở to hai mắt nhìn, khó có thể tin nói: "Chu sư muội nói hai vị khác đồng bạn, liền là bọn hắn?"

Chu sư tỷ nói: "Yên tâm, Lý sư đệ cùng Khương sư đệ thù lao, theo ta Linh tệ bên trong ra, Trần sư huynh 50 Linh tệ sẽ không thay đổi."

Trần Minh mặc dù có chút tức giận, nhưng cũng không tiện nói gì  nhiệm vụ là hai người chung nhau đón lấy, chỉ cần không ảnh hưởng lợi ích của hắn, Chu Tử Tuyền mang nhiều ít người đều đi, thêm một người nhiều một phần trợ lực.

Nhưng hắn ban đầu đem nhiệm vụ lần này xem như là một cái cùng Chu sư muội đơn độc chung đụng cơ hội, không nghĩ tới nàng thế mà mang theo hai cái chướng mắt, vẫn là toàn bộ Bạch Vân quan hắn ghét nhất hai cái. . .

Lý Ngọc đã Tụ Khí, đối với hắn, Trần Minh không có chuyện gì để nói, hắn nhìn về phía Khương Ly, đối Chu Tử Tuyền nói: "Chu sư muội, không phải ta nói, Lý Ngọc thì cũng thôi đi, Khương Ly còn chưa Tụ Khí, mang theo hắn đi, không phải thêm phiền là cái gì?"

Khương Ly liếc mắt nhìn hắn, thản nhiên nói: "Ai nói ta không có Tụ Khí?"

Tiếng nói vừa ra, thân thể của hắn chậm rãi bay lên, rời đi mặt đất ít nhất ba thước, Trần Minh trợn mắt hốc mồm nhìn xem một màn này, cả kinh nói: "Ngươi, ngươi cũng Tụ Khí!"

Nhìn một chút Khương Ly, lại nhìn một chút Lý Ngọc, bọn hắn đều bước vào Luyện Khí kỳ, hắn chỉ sợ là không có cơ hội báo thù, trêu chọc bọn hắn nữa, chỉ sợ tránh không được lại là một trận đánh đập.

Trần Minh hận đến răng hàm đều nhanh cắn nát, trong cổ họng phát ra gầm nhẹ: "Các ngươi hai cái thật đáng chết a. . .".