Chương 6: Hung trạch khu quỷ

Chương 6: Hung trạch khu quỷ

Bạch Vân sơn, trên sơn đạo.

Trần Minh một người bay ở phía trước, nghe sau lưng thỉnh thoảng truyền đến nữ tử tiếng cười như chuông bạc, không khỏi nắm chặt nắm đấm, vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Lý Ngọc Khương Ly khinh người quá đáng, hai đánh một lấy nhiều khi ít tạm dừng không nói, liền hắn ưa thích Chu sư muội đều bị bọn hắn ngoặt đi, thù này không báo, uổng là nam nhân!

"Trước kia làm sao không nhìn ra, Lý sư đệ thú vị như vậy." Đường xuống núi bên trên, Chu sư tỷ che miệng cười khẽ, nhìn về phía Lý Ngọc đôi mắt đẹp sóng trung quang lưu chuyển.

Trong ấn tượng của nàng, Lý Ngọc luôn là buồn bực không nói, nhưng đi qua gần nửa canh giờ, nàng nhìn thấy, lại là một cái khôi hài giai công tử, nhiều lần đều sẽ nàng chọc cho buồn cười, liên tiếp thất thố.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Trước kia cùng Chu sư tỷ còn không có quen thuộc như vậy nha. . ."

Khương Ly lườm Lý Ngọc liếc mắt, luôn cảm thấy hắn mấy ngày nay giống như là biến thành người khác, trước kia Lý Ngọc, giống như là muộn hồ lô một dạng  có thể cả ngày đều không nói câu nào, lần này núi ngắn ngủi một đoạn đường, hắn cùng Chu sư tỷ nói lời, so với hắn trước kia nửa tháng nói lời đều nhiều.

Chẳng lẽ nói, hắn thích Chu sư tỷ?

Lý Ngọc ngự không mà đi, nhìn phía dưới xanh um tươi tốt rừng núi, ung dung thở ra một hơi.

Không có người ưa thích liếm máu trên lưỡi đao tháng ngày, có thể là đời trước đè nén quá lâu, sống lại một đời, tâm tình của hắn cũng phát sinh một chút chuyển biến, tình cờ trêu đùa một chút xinh đẹp sư tỷ, nhìn nàng khuôn mặt Phi Hà, muốn cự tuyệt lại ra vẻ mời chào dáng vẻ, cũng vẫn có thể xem là một kiện chuyện lý thú.

Sau một canh giờ, bốn người tới dưới núi một cái thành nhỏ.

Thành này tên là Phong Châu thành, ở vào Trần Quốc ranh giới, nháo quỷ địa điểm, liền trong thành một chỗ tòa nhà.

Lý Ngọc đối nội thành hết thảy cũng không xa lạ gì, trong trí nhớ, cơ hồ mỗi tháng Khương Ly đều sẽ dẫn hắn xuống núi mấy lần, tại Phong Châu thành lớn nhất quán rượu phàm ăn.

Bây giờ suy nghĩ một chút, khó trách hai năm qua đi, hắn đều không có tụ khí thành công, người khác đều tại nỗ lực tu hành thời điểm, hắn bị Khương Ly lôi kéo, ba ngày đánh cá hai ngày phơ lưới, thường thường chạy xuống núi hưởng thụ nhân sinh, có thể Tụ Khí mới là lạ. . .

Hai năm này, hắn có thể nói là Lý Ngọc con đường tu hành lớn nhất trở ngại.

Cũng may mắn cái kia Ma đạo yêu nữ không biết việc này, bằng không, Khương Ly chỉ sợ cũng không có quả ngon để ăn.

Phong Châu thành, cửa thành.

Mấy đạo thân ảnh ở trước cửa thành mong mỏi cùng trông mong, một vị bụng phệ người trung niên thấy Lý Ngọc đám người lúc, trên mặt lộ ra rõ ràng vui mừng, vội vàng bước nhanh về phía trước, nói ra: "Vài vị tiên sư, các ngươi rốt cuộc đã đến, tại hạ đã tại quán rượu chuẩn bị mỏng yến, còn mời vài vị tiên sư dời bước. . ."

Nhâm viên ngoại chuẩn bị tiệc rượu hết sức phong phú, trong bữa tiệc, hắn cũng đem trong nhà phát sinh sự tình, kỹ càng vì Lý Ngọc đám người miêu tả một lần.

Mấy ngày trước đó, Nhậm gia thăng quan nhà mới, đây vốn là đại hỉ sự một kiện, nhưng liền tại Nhâm gia mọi người dời đến mới phủ đệ về sau, liên tục mấy ngày ban đêm, từ trên xuống dưới nhà họ Nhâm mấy chục nhân khẩu, vậy mà tất cả đều làm quỷ dị ác mộng, trong mộng có mặt xanh nanh vàng Ác Quỷ, đối bọn hắn dây dưa không ngớt. . .

Cái này khiến toàn bộ Nhậm gia lòng người bàng hoàng, trong mấy ngày, gia tộc liền có hơn mười người bị bệnh, Nhâm viên ngoại rơi vào đường cùng, chỉ có thể tự thân lên Bạch Vân sơn, bỏ ra nhiều tiền cầu người tu hành khu quỷ.

"Cái kia Ác Quỷ chỉ có nửa gương mặt, thật là đáng sợ. . ."

"Ta gặp được chính là một đầu da mặt ảm đạm nữ quỷ, đầu lưỡi có chừng dài ba thước!"

"Còn có một đầu lão quỷ, đem cánh tay tháo ra, thả ở trong miệng nhai. . ."

. . .

Nói lên mấy ngày nay ác mộng, ở đây Nhậm gia tất cả mọi người mặt lộ vẻ hoảng sợ, run run rẩy rẩy, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.

Nhâm viên ngoại trong sự sợ hãi, lại có hay không hạn phẫn uất, cắn răng nói: "Cái kia đáng chết thầy phong thủy, nói nơi đó là trăm năm khó gặp hảo trạch, dời trạch tới đó, đối hậu thế tốt, còn thu ta ròng rã một trăm lượng, kết quả ngày ngày gặp được quỷ, lần sau gặp lại đến hắn, cắt ngang hắn chân chó. . ."

Nghe sự miêu tả của bọn hắn, Chu sư tỷ cùng Trần Minh một mặt lạnh nhạt, Khương Ly rõ ràng có chút sợ hãi, dù sao là lần đầu tiên gặp được loại chuyện này, Lý Ngọc trong lòng ngoại trừ có chút không chắc, mơ hồ cũng cảm thấy kích thích. . .

Người hắn đã thấy nhiều, quỷ còn là lần đầu tiên thấy.

Ở cái thế giới này, người chết về sau, là có khả năng dùng linh thể hình thức tiếp tục tồn tại, nhưng này chủng linh thể rất yếu đuối, thuộc về chí âm đồ vật  dưới tình huống bình thường, chẳng mấy chốc sẽ chính mình tiêu tán, không có thể dài lâu tồn tại, càng không thể bại lộ dưới ánh mặt trời.

Cấp thấp nhất linh thể, vô pháp đối người sống sinh ra vật lý bên trên tổn thương, chỉ có thể ở ban đêm âm khí nặng nhất thời điểm ẩn hiện, trong giấc ngủ phàm nhân, nếu rơi vào tay âm khí vào cơ thể, liền dễ dàng sinh ra ác mộng, cứ thế mãi, tinh thần cùng thân thể đều sẽ sụp đổ.

Theo Nhậm gia miêu tả đến xem, tại nhiệm phủ nhà mới gây chuyện, chẳng qua là cấp thấp nhất quỷ vật, chỉ có thể được xưng Âm Linh.

Này loại Âm Linh, không có sức chiến đấu gì, một cái nho nhỏ Hỏa Cầu thuật, liền có thể nhường linh thể của bọn nó sụp đổ, triệt để tiêu tán tại trong thiên địa, Bạch Vân quan tới bốn vị Luyện Khí kỳ, là thật là nhỏ nói thành to.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Ngọc bốn người tại Nhâm viên ngoại dẫn đầu dưới, đi vào Nhậm phủ nhà mới.

Chỗ này tòa nhà rời xa phố xá sầm uất, chiếm diện tích cực lớn, chung quanh cũng không có những kiến trúc khác, trang viên xây dựa lưng vào núi, viện sau còn có một cái hồ nhỏ, không khí trong lành, phong cảnh tú lệ, đích thật là một chỗ thượng hạng trang viên.

Bất quá, đứng tại đây trạch viện trước đó, Lý Ngọc luôn cảm thấy toàn thân không thoải mái.

Khương Ly cũng ôm lấy vai, theo bản năng hướng Lý Ngọc bên người nhích lại gần.

Trần Minh chắp tay sau lưng, nhìn chung quanh một chút, cuối cùng nhìn về phía Nhâm viên ngoại, hỏi: "Ngươi có phải hay không cùng cái kia thầy phong thủy có thù?"

Nhâm viên ngoại sửng sốt một chút, sau đó nói: "Tiên sư cớ gì nói ra lời ấy?"

Trần Minh thản nhiên nói: "Các ngươi nếu như không có thù hận, hắn như thế nào lại nhường ngươi tại đây bên trong xây tòa nhà."

Nhâm viên ngoại giống như là nghĩ đến cái gì, biến sắc, nói ra: "Chẳng lẽ phong thủy của nơi này không tốt?"

Trần Minh lại tả hữu đánh giá một phiên, tự tiếu phi tiếu nói: "Phong thủy của nơi này hoàn toàn chính xác rất tốt, là một chỗ khó được hảo trạch con, bất quá là âm trạch, người sống ở miễn cưỡng, người chết ở phù hợp. . ."

Nhâm viên ngoại khí cấp bại phôi nói: "Đáng chết, ta cùng hắn không oán không cừu, hắn tại sao phải hại ta!"

Chu Tử Tuyền hơi có chút ngoài ý muốn, kinh ngạc nói: "Trần sư huynh hiểu phong thuỷ chi thuật?"

Thấy Chu sư muội biểu lộ kinh ngạc, Lý Ngọc cùng Khương Ly cũng đều nhìn hắn, Trần Minh cuối cùng tìm về một điểm tự tin.

Bạch Vân quan bên trong thanh tâm quả dục, có lần hắn số tiền lớn mua hàng một bản đông cung tập tranh, dự định trời tối người yên lúc trò chuyện dùng an ủi, lúc ấy hắn quần đều thoát, mở ra tập tranh về sau, lại phát hiện trên đó nội dung là phong thuỷ phong thuỷ, giận đến hắn kém chút đem cái kia sách xé. . .

Sau này thật sự là nhàm chán, chỉ có thể tùy tiện lật qua giết thời gian, bất tri bất giác vậy mà học được rất nhiều.

Hắn hơi hơi ưỡn ngực, nói ra: "Nơi này tên là "Song Sơn Bàng Thủy Huyệt" Chu sư muội ngươi xem, này trạch hai bên, đều là núi cao, trạch trước lại có nguồn nước, âm uế khí theo giữa hai ngọn núi thổi tới, tại đây trên nước hội tụ, khiến cho nơi này trở thành tụ âm chỗ, chính là Âm Linh thích nhất tụ tập địa phương. . ."

Lý Ngọc mặc dù không hiểu phong thuỷ, nhưng Trần Minh nói ra dáng, không giống như là nói càn.

Phong thuỷ chi thuật, tại Tu Tiên giới thuộc về thiên môn, chính đạo cực ít có người tinh thông, đảo là ma đạo bên kia, sẽ có người dùng phong thuỷ chi thuật nuôi quỷ nuôi thi, bị chính đạo nhân sĩ sở thóa khí.

Nhâm viên ngoại lấy lại tinh thần, hỏi vội: "Xin hỏi tiên sư, này song núi bàng cái gì nước, có không phương pháp phá giải?"

Trần Minh khoát tay áo, nói ra: "Cái này đơn giản, chỉ cần để cho người ta đem hồ nước này lấp đầy, trồng lên cây mộc, liền có thể phá này tụ âm kết quả, cũng sẽ không còn có quỷ vật ở đây tụ tập."

Nhâm viên ngoại vui mừng quá đỗi, đối Trần Minh lạy vài cái, nói liên tục: "Đa tạ tiên sư, đa tạ tiên sư. . ."

Trần Minh lòng hư vinh đạt được rất lớn thỏa mãn, còn muốn lại hiển lộ bày một chút học thức, dẫn tới Chu sư muội chú ý, đã thấy Lý Ngọc ba người đã đi vào.

Mấy ngày liền ác mộng, cho Nhậm gia mọi người không nhỏ bóng ma tâm lý, bởi vậy bọn hắn cũng không tiến đến, chỉ dám đứng tại cửa ra vào nhìn quanh.

Trần Minh đối Nhâm viên ngoại khoát tay áo, nói ra: "Các ngươi có khả năng đi, buổi sáng ngày mai lại tới."

Nhậm gia mọi người nghe vậy như được đại xá, rất nhanh liền chạy mất dạng.

Âm Linh là yếu nhất quỷ vật, rất dễ dàng bị dương khí tách ra, chúng nó tại ban ngày thời điểm, đại đô giấu ở lòng đất chờ chỗ không thấy mặt trời  chờ đến sau nửa đêm âm khí thịnh nhất thời điểm mới dám xuất hiện.

Lý Ngọc bốn người điểm đừng tìm một căn phòng, yên lặng chờ nửa đêm tiến đến.

Thời gian chậm rãi trôi qua, màn đêm hoàn toàn buông xuống.

Đêm đó, giờ Tý.

Lý Ngọc nằm ở trên giường, bên trong căn phòng ánh nến sớm đã dập tắt, ảm đạm ánh trăng theo cửa sổ bắn vào, tại mặt đất lát thành một tầng màu xám tro bóng mờ.

Một đoạn thời khắc, một đạo vô hình cái bóng, theo ngoài cửa tung bay vào, xuyên qua cửa phòng, chậm rãi bay tới bên giường, nhìn nằm ở trên giường người trẻ tuổi, nhịn không được nói: "Hảo tuấn xinh đẹp nam nhân, đều không đành lòng dọa hắn. . ."

Sau một khắc, người trẻ tuổi mở mắt, nhìn xem nàng hỏi: "Có nhiều đẹp đẽ?".