Chương 7: Hoàng tước tại hậu

Chương 7: Hoàng tước tại hậu

Lý Ngọc gian phòng.

Cái kia Âm Linh ngẩn người tại chỗ.

Lý Ngọc thì nhiều hứng thú nhìn xem nàng, đây là một đầu nữ quỷ, làm Lý Ngọc đem pháp lực vận chuyển tới phần mắt lúc, liền có thể thấy được nàng, mà khi hắn đem pháp lực rút đi, trước mắt lại rỗng tuếch, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được có đồ vật gì tồn tại.

Lần thứ nhất gặp quỷ, tựa hồ cũng không có gì phải sợ.

Lý Ngọc trong lòng có loại cảm giác, chỉ cần mình một cái ý niệm trong đầu, liền có thể làm cho nàng triệt để tiêu tán.

Bên trong căn phòng cái này Âm Linh, cũng là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này, ngắn ngủi ngây người về sau, lập tức kinh hô một tiếng, quay người hướng môn chạy ra ngoài.

Lần này, Lý Ngọc không có đem pháp lực vận chuyển tới tai bộ, chỉ có thể nhìn thấy nàng há miệng, lại nghe không được thanh âm.

Hắn bước nhanh lái xe cổng, mở cửa phòng, gần như cùng một thời gian, mặt khác ba phiến cửa phòng cũng đột nhiên mở ra, Khương Ly ba người thân ảnh xuất hiện tại Lý Ngọc trong mắt.

Ban đầu rỗng tuếch trong viện, giờ phút này loạn cả một đoàn.

Không biết lúc nào, nơi này đã tụ tập mấy chục đạo Âm Linh, chúng nó có nam có nữ, trẻ có già có, Lý Ngọc mấy người nghiễm nhiên là xông vào quỷ ổ.

Bất quá, này loại cấp thấp quỷ vật, đối bọn hắn sinh ra không được bất cứ uy hiếp gì, Trần Minh lòng bàn tay hiện ra một đám lửa, khiến cho bên trong viện bầy quỷ linh thể rung động, kêu sợ hãi không thôi.

Chúng nó từ nơi này hỏa diễm bên trong, cảm nhận được hủy diệt lực lượng.

Bầy quỷ biểu hiện, nhường Trần Minh rất hài lòng, hắn hừ lạnh một tiếng, nghiêm nghị nói ra: "Lớn mật quỷ vật, dám xâm chiếm dương trạch, còn không mau cút đi, về sau còn dám tới này bên trong, ta để cho các ngươi hồn phi phách tán!"

Này chút quỷ vật tại Trần Minh uy áp hạ run lẩy bẩy, chỉ có một đầu tiểu quỷ không biết trời cao đất rộng, ủy khuất nói ra: "Cái này vốn là là nhà của chúng ta, là bọn hắn trước đào chúng ta nghĩa địa, còn đem chúng ta thi cốt ném trong hồ. . ."

Ây

Trần Minh biểu lộ có chút xấu hổ, nhưng cũng chỉ lúng túng một cái chớp mắt, lấy người tiền tài, trừ tai hoạ cho người, này một đơn hắn trọn vẹn có thể kiếm 50 Linh tệ, dĩ nhiên không sẽ thay quỷ vật ra mặt.

Thanh âm hắn lại tăng cao hơn một chút, nói: "Bớt nói nhảm, mau cút!"

Không có quỷ vật dám nói nữa, dồn dập hướng cổng lướt tới, bao quát Trần Minh ở bên trong, Lý Ngọc ba người đều không có ra tay.

Chính đạo đối với yêu quỷ thái độ, cũng không phải là đuổi tận giết tuyệt, chỉ cần chúng nó không làm ác sự tình  dưới tình huống bình thường, chính đạo đệ tử đều sẽ không nhiều tạo sát lục.

Bầy quỷ chậm rãi rời khỏi sân nhỏ, một trận âm phong thổi qua, phật nổi lên bên trong viện lá rụng, trong chốc lát, Lý Ngọc bỗng nhiên sinh ra một loại lông mao dựng đứng cảm giác.

Tung bay ở cuối cùng một đầu lão quỷ, bỗng nhiên nổi lên, ngưng tụ ra hai cái lợi trảo, hướng Trần Minh bay nhào mà đi.

Hừ

Trần Minh chẳng qua là hừ lạnh một tiếng, trong tay hỏa diễm bay ra, đánh vào lão quỷ kia trên thân.

Pháp lực ngưng tụ ra hỏa diễm, cũng không phải là phàm hỏa, lão quỷ hai cái quỷ trảo đi đầu sụp đổ, chỉ tới kịp hét thảm một tiếng, liền triệt để tiêu tán tại trong thiên địa, cùng thời khắc đó, bên trong viện còn lại bầy quỷ, cũng trở nên thô bạo dâng lên, thiêu thân lao đầu vào lửa, kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên nhào về phía Trần Minh.

"Này là các ngươi tự tìm, ta liền để cho các ngươi chết lại một lần!"

Âm Linh chủ động công kích, Trần Minh cũng không lưu tay nữa, hắn phất tay phóng xuất ra một cái hỏa cầu, hỏa cầu tại thời gian cực ngắn bên trong liền một phân thành hai, hai phân thành bốn, rất nhanh, này một cái đại hỏa cầu, liền biến thành phô thiên cái địa tiểu hỏa cầu, hướng những cái kia quỷ vật bay đi.

Bầy quỷ bên trong, ngoại trừ lão quỷ kia thực lực hơi mạnh hơn một chút, còn lại bầy quỷ, đều là bình thường nhất Âm Linh, căn bản ngăn cản không nổi Hỏa Cầu thuật nhất kích, chỉ cần bị hoả tinh đụng phải, linh thể liền sẽ sụp đổ, triệt để tiêu tán.

Lý Ngọc bên tai tràn đầy quỷ vật kêu thảm, hắn dứt khoát rút lui pháp lực, mắt không thấy, tai không nghe.

Giờ phút này, trong lòng của hắn, vẫn quanh quẩn lấy một tia nghi hoặc.

Những cái kia quỷ vật rõ ràng đã rút đi, tại sao lại bỗng nhiên nổi lên?

Thấy bọn nó nhào về phía Trần Minh dáng vẻ, rõ ràng là đã mất đi lý trí.

Phốc

Theo cái cuối cùng hỏa cầu dập tắt, bên trong viện rất nhiều Âm Linh, đã bị tiêu diệt không còn một mống, một chút chỉ trong nháy mắt phát sinh, căn bản không cần Lý Ngọc ba người ra tay, Trần Minh chính mình liền tiêu diệt hết thảy quỷ vật.

Bất quá, vừa rồi cái kia một thức "Thiên nữ tán hoa" cũng cơ hồ tiêu hao Trần Minh trong cơ thể hết thảy pháp lực, hắn dựa vào tại sau lưng một cây cột trụ hành lang bên trên, ngực hơi hơi chập trùng.

Hắn tu hành chính là Kim Linh mạch, thi triển Hỏa hệ cơ sở pháp thuật, so Hỏa Linh mạch người tu hành pháp lực tiêu hao lớn hơn.

Chu Tử Tuyền đi lên trước, ân cần nói: "Trần sư huynh, không có sao chứ?"

Trần Minh đứng thẳng người, ưỡn ngực nói: "Chu sư muội yên tâm, mấy chỉ không biết sống chết Âm Linh mà thôi, có thể có chuyện gì. . ."

Lý Ngọc duỗi người một chút, nhiệm vụ lần này, hắn cũng không có cái gì tham dự cảm giác, đơn thuần đi đánh xì dầu.

Chu Tử Tuyền nói: "Nếu đã không sao, đại gia liền trở về phòng của mình ở giữa nghỉ ngơi đi, sáng mai, sẽ cùng nhau hồi trở lại bên trong quan."

Tiếng nói của nàng vừa dứt, Lý Ngọc bỗng nhiên phát giác được địa phương nào không đúng.

Không biết lúc nào, chung quanh bỗng nhiên trở tối rất nhiều, đưa tay không thấy được năm ngón.

Lý Ngọc ngẩng đầu, phát hiện mặt trăng đã không thấy, không chỉ là mặt trăng, liền tinh quang cũng hoàn toàn biến mất, hắn vung ra một cái hỏa cầu, đem chung quanh một lần nữa chiếu sáng.

Lúc này Lý Ngọc mới phát hiện, đỉnh đầu bọn họ bầu trời, bị một đoàn nồng đậm khói đen bao trùm.

Tí tách.

Tí tách, tí tách.

Tí tách, tí tách, tí tách. . .

Yên tĩnh trong đêm tối, giọt nước rơi xuống đất thanh âm rõ ràng có thể nghe.

Lý Ngọc đột nhiên quay đầu, nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới, phát hiện sân nhỏ góc tây nam một cái giếng nước khói đen bốc lên, sau đó, một đạo bạch ảnh theo trong giếng bay ra.

Loáng thoáng có khả năng thấy đó là một cái bạch y nữ tử, sắc mặt nàng vô cùng trắng bệch, trên thân âm khí cực nặng, giọt giọt giọt nước theo y phục của nàng bên trên nhỏ xuống, rơi vào phiến đá bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lý Ngọc cũng không đem pháp lực vận chuyển tới phần mắt, chỉ dựa vào mắt trần, liền có thể thấy này quỷ.

Cái này khiến con ngươi của hắn hơi hơi co rụt lại, đối diện áo trắng nữ quỷ, đã không phải là Âm Linh, mà là một đầu chân chính quỷ vật!

Có thể đủ tất cả thân hiển hóa nữ quỷ, thực lực không kém gì Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, mà theo nàng trên người tán phát ra khí tức, càng làm cho Lý Ngọc rất cảm thấy áp lực.

Cái này nữ quỷ, so bốn người bọn họ bất kỳ một cái nào đều mạnh, liền không tính được tới Luyện Khí tầng hai, cũng có Luyện Khí một tầng đỉnh phong.

Nữ quỷ theo trong giếng xuất hiện, bỗng nhiên hóa thành một đạo bạch ảnh, bay hướng một cái hướng khác.

Lý Ngọc lập tức lên tiếng nhắc nhở: "Chu sư tỷ, cẩn thận!"

Chu Tử Tuyền sớm có phòng bị, thân thể bên ngoài xuất hiện một tầng hỏa diễm bình chướng, bất quá cái kia nữ quỷ mục tiêu tựa hồ không phải nàng, cùng nàng gặp thoáng qua, hối hả bay tới đằng trước.

Trần Minh thấy cái kia đạo bạch ảnh nhào về phía hắn, dọa đến sợ mất mật, lập tức vận chuyển pháp lực, sau đó mới ý thức tới, hắn vừa rồi vì tại Chu sư muội trước mặt khoe khoang, đã đem trong cơ thể pháp lực tiêu hao một giọt không dư thừa, liền một cái Hỏa Cầu thuật đều phóng thích không ra. . .

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, hắn liền cảm thấy thân thể mát lạnh, cả người đánh run một cái, sau đó liền mất đi ý thức.

Tại Lý Ngọc, Khương Ly, Chu Tử Tuyền xem ra, cái kia nữ quỷ hóa thành một đạo bạch ảnh, tiến nhập Trần Minh thân thể, Trần Minh sắc mặt lập tức ảm đạm một mảnh, tóc của hắn tản ra, lần nữa mở mắt ra lúc, tầm mắt mười phần lạ lẫm, trên thân cũng tràn ngập nồng đậm âm khí.

Chu Tử Tuyền sắc mặt đại biến, mở miệng nói: "Nó nhập thân vào Trần sư huynh trên thân!"

Bị nữ quỷ phụ thân Trần Minh, nâng lên hai tay nhìn một chút, khóe miệng phác hoạ ra một cái tà mị nụ cười, thanh âm lạnh lẽo âm nhu, phảng phất theo trong hư vô truyền đến.

"Thật sự là đã lâu cảm giác a. . ."

Giờ phút này, Lý Ngọc đã biết, những Âm Linh đó vì sao lại bỗng nhiên bạo nổi công kích Trần Minh, chúng nó là bị cao cấp hơn tồn tại khống chế, vì chính là tiêu hao Trần Minh pháp lực, vì nữ quỷ này phụ thân làm chuẩn bị.

Một khi nàng phụ thân thành công, Lý Ngọc ba người tình cảnh lập tức liền chật vật.

Nếu như sử dụng lợi hại pháp thuật, này Ác Quỷ có thể hay không diệt sát còn chưa nhất định, Trần Minh ngược lại là sống không được.

Mà không cần pháp thuật, Tu Tiên giả thực lực đem mười không còn một.

Lui một bước nói, coi như là bọn hắn bị bất đắc dĩ, hi sinh Trần Minh, chính mình pháp lực cũng sẽ hao tổn không sai biệt lắm, vẫn như cũ sẽ trở thành vì này Ác Quỷ vật trong bàn tay.

"Trần Minh" tóc tai bù xù, nhìn Lý Ngọc ba người, lè lưỡi liếm liếm khóe miệng, điềm nhiên nói: "Thế mà tới bốn cái, bốn cái Tu Tiên giả linh hồn, nhất định rất mỹ vị, bù đắp được ta thật nhiều năm tu hành. . ."

Hưu

Chu Tử Tuyền sững sờ tại tại chỗ, có chút không biết làm sao lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo tiếng gió bén nhọn.

Năm cái dài gần tấc, màu xanh đen móng tay, xuất hiện tại trước mắt của nàng, đâm về phía nàng phấn nộn cổ, Chu Tử Tuyền mong muốn đưa tay ngăn cản, bên hông chợt truyền đến một đạo lực lượng, cả người hướng về sau lướt ngang ba thước, tránh đi cái kia nữ quỷ công kích.

Răng rắc!

Sắc bén móng tay bắt ở một bên trên cây cột, cái kia gỗ thật cột nhà, sinh sinh bị vồ xuống tới một khối, cái này khiến Chu Tử Tuyền trong lòng lạnh lẻo đại sinh, nếu như một trảo này chộp vào trên cánh tay của nàng, chỉ sợ nàng toàn bộ cánh tay đều sẽ bị cắt đứt xuống tới. . .

"Trần Minh" trên mặt lộ ra cười lạnh, "Anh hùng cứu mỹ nhân, vậy trước tiên tiễn ngươi lên đường!"

Móng tay của hắn lần nữa duỗi ra khoảng tấc, vạch ra một đạo tàn ảnh, đâm về phía Lý Ngọc mặt.

Đối mặt bất thình lình công kích, Lý Ngọc thân thể theo thói quen xoay trái chín mươi độ, đồng thời dùng tay trái ôm bắt Trần Minh cổ tay trái, nắm tay phải thuận thế trực kích hắn tai trái bên tai yếu hại.

Sau đó, hắn nghiêng người tiến lên một bước, khuất khuỷu tay nện ở Trần Minh phần gáy.

Làm ra mấy cái này động tác, hắn thậm chí không cần suy nghĩ, hoàn toàn dựa vào bản năng.

Theo tốt nghiệp trường cảnh sát lúc, hắn cách đấu thành tích là toàn trường thứ nhất, sau này tại phạm tội tập đoàn năm năm, càng là thân kinh bách chiến, nếu như không phải hơn người bản lĩnh, hắn cũng không biết chết bao nhiêu lần.

Luận pháp thuật, hắn khả năng không kịp Trần Minh cùng Chu sư tỷ, nhưng nếu bàn về cận chiến, tố chất thân thể so đời trước tăng lên trên diện rộng hắn  có thể treo lên đánh mười cái Trần Minh.

Phù phù!

Nữ quỷ phụ thân Trần Minh thế công lăng lệ, xuống tràng lại rất thê thảm.

Hắn còn không có phản ứng lại, liền bị Lý Ngọc một bộ nước chảy mây trôi liên chiêu đánh ngã xuống đất, đầu ông ông tác hưởng, toàn bộ quỷ đều hôn mê rồi.

Vừa mới xảy ra chuyện gì?

Nó chỉ cảm thấy trước mắt lóe lên, liền nằm trên mặt đất.

Nếu như là người bình thường, chịu Lý Ngọc này một khuỷu tay kích, chỉ sợ đã không bò dậy nổi, nhưng Trần Minh đến cùng là Tu Tiên giả, tố chất thân thể cường hãn, lại có nữ quỷ điều khiển thân thể, song chưởng vỗ, liền từ dưới đất bắn lên, mười ngón như đao, đâm về phía Lý Ngọc bụng dưới.

Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền theo vừa rồi một màn kia lấy lại tinh thần, muốn tiến lên trợ giúp Lý Ngọc, có thể còn không có đợi hai người bước ra một bước, chỉ nghe được "Phanh" "Phanh" hai tiếng vang, Trần Minh lần nữa nằm trên đất.

Lý Ngọc một cái đánh chân đá âm tiếp đấm thẳng kích hầu, một chiêu cuối cùng ôm cái cổ xoáy quẳng, gọn gàng mà linh hoạt, lần nữa xem ngây người Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền.

Một cái chớp mắt về sau, Trần Minh lại một lần bắn lên.

Thoáng qua về sau, lại bị đánh ngã xuống đất.

Nó khi thắng khi bại, lại khi bại khi thắng, nhưng không hiểu bất luận cái gì kỹ xảo cận chiến nó, tại lý dưới ngọc thủ, chỉ có thể đơn phương bị đánh, quá trình vô cùng thê thảm, Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền ngốc ngốc đứng tại chỗ, thậm chí quên đi tiến lên hỗ trợ. . ..