Chương 8: Thần bí lư hương

Chương 8: Thần bí lư hương

Làm Lý Ngọc chủ động ra tay về sau, nữ quỷ phụ thân Trần Minh liền lâm vào bị động bị đánh, hào không bất kỳ sức đánh trả nào.

Lý Ngọc phát hiện, nữ quỷ này cảm giác áp bách tuy mạnh, nhưng giống như không có có thủ đoạn lợi hại gì, cũng chính là phụ thân Trần Minh về sau, khí lực lớn một điểm, nhưng này chút khí lực, lại không đủ để hình thành nghiền ép, thoáng dùng một chút kỹ xảo, liền có thể đưa hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay.

Cái kia nữ quỷ giờ khắc này ở Trần Minh trong cơ thể cũng có chút nóng nảy, dù sao phụ thân cũng là cần pháp lực  chờ một hồi nàng pháp lực hao hết, cũng không phải ba vị này Tu Tiên giả đối thủ.

Vốn cho rằng lựa chọn trong bốn người hơi mạnh một chút, liền có thể nhẹ nhõm giải quyết còn lại ba người, thật không nghĩ đến, chân chính lợi hại, lại có thể là tên mặt trắng nhỏ này.

Nàng quyết định thật nhanh, bỏ cỗ này phụ thân thân thể, hóa thành một đạo bạch ảnh, bay nhào về phía Lý Ngọc.

Bóng trắng tốc độ cực nhanh, Lý Ngọc chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh vào cơ thể, thầm nghĩ trong lòng không tốt, vội vàng vận chuyển pháp lực, mong muốn kháng cự cái kia nữ quỷ phụ thân.

Nhưng để hắn nghĩ mãi không thông chính là, bóng trắng vào cơ thể, ngoại trừ cái kia một cỗ ý lạnh, hắn cảm giác gì đều không có.

Lý Ngọc tỉ mỉ kiểm tra một lần thân thể, lại cũng không có phát hiện bất kỳ khác thường gì.

Kì quái, quỷ đâu?

Lý Ngọc nhìn quanh hai bên, không tìm được nữ quỷ, chỉ thấy Khương Ly cùng Chu sư tỷ lo lắng lại hoảng sợ nhìn xem hắn.

Hắn vừa mới chuyển động bước chân, Khương Ly trên tay liền ngưng tụ ra một cái hỏa cầu, hắn nhìn xem Lý Ngọc, cắn răng nói: "Ngươi, ngươi mau thả Lý Ngọc, bằng không ta liền liều mạng với ngươi. . ."

Chu Tử Tuyền cũng đứng tại Khương Ly bên người, phòng bị Lý Ngọc đột nhiên tập kích.

Lý Ngọc giang tay ra, nói ra: "Là ta, ta không có bị phụ thân."

Khương Ly khẽ cắn răng, cả giận nói: "Còn muốn gạt ta, ta tận mắt thấy!"

"Ta thật sự là Lý Ngọc."

"Ta không tin, ngươi lấy cái gì chứng minh!"

"Ngươi trái một bên trên mông có viên nốt ruồi. . ."

"Tốt ta tin tưởng ngươi. . ."

. . .

Phụ thân cũng không thể thu hoạch trí nhớ, Khương Ly bước nhanh về phía trước, bưng bít lấy Lý Ngọc miệng, nhìn từ trên xuống dưới hắn, ngạc nhiên nói: "Ngươi không có bị phụ thân, tên nữ quỷ đó đâu?"

Lý Ngọc lắc đầu nói: "Khả năng phụ thân thất bại, hồn phi phách tán đi."

Cái kia nữ quỷ rõ ràng nhào về phía hắn, lại giống là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, tan biến vô tung vô ảnh, Lý Ngọc chính mình cũng không hiểu ra sao, bất quá Lý Ngọc có thể xác định, trong cơ thể của mình không có cái kia nữ quỷ tồn tại.

Hắn cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, như có điều suy nghĩ.

Vừa rồi cái kia nữ quỷ đụng vào thời điểm, chỗ ngực tựa hồ vọt tới một giòng nước ấm, sau đó cái kia nữ quỷ liền biến mất.

Liếc qua xụi lơ trên mặt đất, triệt để lâm vào hôn mê Trần Minh, Lý Ngọc đối Khương Ly Chu sư tỷ nói: "Các ngươi chiếu khán một thoáng Trần Minh, ta về phòng trước điều tức. . ."

Sau đó, hắn liền đi trở lại gian phòng, đóng cửa phòng.

Bước nhanh đi đến trước giường, Lý Ngọc cởi ngoại bào cùng áo lót, tầm mắt nhìn về phía ngực lúc, cả người nhất thời ngơ ngẩn.

Tại trước ngực hắn vị trí, một cái nhàn nhạt ấn ký, đang đang phát ra hào quang nhàn nhạt.

Quang mang này lóe lên vài cái, sau đó liền hoàn toàn biến mất.

Trước đó Lý Ngọc tắm rửa thời điểm, cũng chú ý tới ấn ký này, bất quá hắn cũng không suy nghĩ nhiều, tưởng rằng cỗ thân thể này ban đầu bớt, giờ phút này cẩn thận hồi ức, tựa hồ ban đầu Lý Ngọc, trước ngực cũng không có cái này bớt.

Nói cách khác, này đạo ấn ký, là hắn xuyên qua tới về sau mới xuất hiện.

Này ấn ký chỉ có không đến nửa cái lớn chừng bàn tay, nhìn xem giống như là một cái lư hương, thân lò hiện lên hình tròn, dưới có ba chân đứng thẳng.

Lý Ngọc nhìn chằm chằm khối này ấn ký, thấy thế nào làm sao nhìn quen mắt, rất nhanh hắn liền phản ứng lại, trước ngực hắn ấn ký, cùng hắn kiếp trước tại ngực đeo Cổ Ngọc giống như đúc. . .

Cái kia khối ngọc hắn từ nhỏ đeo, tại hắn hi sinh vì nhiệm vụ hi sinh lúc, bị viên đạn đánh trúng, triệt để vỡ vụn, nhưng mà ở kiếp này Lý Ngọc ngực, lại xuất hiện tới tương tự ấn ký.

Lý Ngọc trong lòng sinh ra một loại cảm giác, chẳng lẽ chính mình lần thứ hai sinh mệnh, cùng cái kia khối ngọc có quan hệ?

Vừa rồi cái kia mong muốn phụ thân Ác Quỷ, tựa hồ cũng là bị này ấn ký hút vào.

Lý Ngọc thận trọng phân ra một tia pháp lực, đi khắp đến ngực vị trí, cái kia một tia pháp lực tại chạm tới này lư hương ấn ký lúc, lập tức bị một đạo hấp lực hút vào, cùng lúc đó, Lý Ngọc ý thức, bỗng nhiên chìm vào một không gian khác.

Hắn bốn phương tám hướng đều là một mảnh trắng xóa, duy chỉ có trước mắt, có một tòa cao khoảng một trượng lư hương, lư hương dáng vẻ, cùng trước ngực hắn ấn ký rất giống, chẳng qua là càng cao hơn lớn, trên đó khắc rõ vô số hoa văn phức tạp, lô bụng vị trí, còn có một cái Âm Dương Song Ngư cầu, dùng cổ thể thượng thư "Càn khôn" nhị chữ.

Này lư hương cũng không là hoàn hảo, trên đó che kín lít nha lít nhít vết rạn, lớn vết rạn vắt ngang toàn bộ lư hương, tựa hồ trước mắt lư hương bất cứ lúc nào cũng sẽ sụp đổ thành một đống bã vụn.

Cho dù là thân ở tu tiên thế giới, một màn này cũng y nguyên nhường Lý Ngọc thấy chấn kinh.

Bất quá rất nhanh, ý thức của hắn liền một hồi mơ hồ, lần nữa trở lại thế giới hiện thực, chỉ có chỗ ngực hơi hơi lấp lánh lư hương ấn ký, cho thấy vừa rồi hết thảy đều không phải là mộng.

Lý Ngọc lần nữa đưa vào cú pháp lực, lại lần nữa về tới vừa rồi thế giới.

Nhiều lần nếm thử về sau, hắn phát hiện này lư hương liền là một cái động không đáy, mặc kệ hắn đưa vào nhiều ít pháp lực, đều sẽ bị thôn phệ không còn một mảnh, mà hắn căn bản không biết này lư hương có chỗ lợi gì.

Bất quá, hắn cũng là biết cái kia nữ quỷ là chết như thế nào.

Quỷ vật cùng người bình thường khác biệt, chúng nó chỉ có linh thể, không có thân thể, mà linh thể là vật thuần âm, trên bản chất nói, âm khí cùng pháp lực một dạng, đều là năng lượng, này lư hương có thể thôn phệ năng lượng, nàng nghĩ phụ thân Lý Ngọc, căn bản chính là tự tìm đường chết.

Càn khôn lô.

Lư hương có hai chữ này, Lý Ngọc liền tạm thời gọi như vậy, mặc dù hắn tạm thời còn không biết lô này chân chính tác dụng là cái gì, nhưng chỉ bằng nó có thể làm cho quỷ vật không thể tới gần người, liền có thể trở thành Lý Ngọc một đạo Hộ Thân phù, không có nó, hắn khả năng đã bị cái kia nữ quỷ khống chế, Khương Ly cùng Chu sư tỷ cũng chạy không được.

"Kẹt kẹt. . ."

Cửa phòng bị người đẩy ra, một bóng người từ bên ngoài đi tới, Lý Ngọc không cần nhìn cũng biết là ai, tiến vào phòng của hắn không gõ cửa, ngoại trừ cái kia Ma đạo yêu nữ, liền là Khương Ly.

Khương Ly thấy Lý Ngọc ở trần, sửng sốt một chút về sau, rất nhanh liền đi tới, lo lắng hỏi: "Ngươi không sao chứ?"

Lý Ngọc mặc quần áo tử tế, nói ra: "Không có việc gì."

Khương Ly tò mò hỏi: "Ngươi lúc nào thì biến có thể đánh như vậy?"

Lý Ngọc nói: "Vụng trộm luyện, ban đầu muốn dùng tới đối phó Trần Minh, lần này vừa vặn dùng tới. . ."

Khương Ly nhìn Lý Ngọc, hai năm qua, hắn cùng Lý Ngọc sớm chiều ở chung, cho tới hôm nay phát hiện, trên người hắn còn có một ít chuyện, là hắn không hiểu rõ, hiện tại Lý Ngọc, trên thân lộ ra một tia lạ lẫm.

Mới vừa rồi cùng nữ quỷ phụ thân Trần Minh đánh nhau, là hắn hoàn toàn xa lạ Lý Ngọc.

Trước kia Lý Ngọc, đối Bạch Vân quan nữ tính đồng môn, luôn luôn đều không tỏ ra thân thiện, mà hắn hôm nay đối Chu sư tỷ, cùng trước kia cũng hết sức không giống nhau.

Nghĩ tới đây, hắn đột nhiên hỏi: "Lý Ngọc, ta hỏi ngươi một vấn đề."

Lý Ngọc thuận miệng nói: "Ngươi nói."

Khương Ly trầm mặc một lát, thử thăm dò: "Ngươi có phải hay không ưa thích Chu sư tỷ?"

Lý Ngọc không hề nghĩ ngợi, nói ra: "Ưa thích a, người nào không thích dung mạo xinh đẹp, ngực mông lớn vểnh lên, lại nói người ta còn tâm địa thiện lương. . ."

Cửa phòng, Chu Tử Tuyền một chân đã bước vào, cúi đầu nhìn một chút thân thể của mình chập trùng đường cong, vẻ mặt có chút đỏ lên, tiến cũng không được, thối cũng không xong.

Lý Ngọc sau khi nói xong, lại ý thức được cái gì, nhìn về phía Khương Ly, hỏi: "Ngươi cũng ưa thích Chu sư tỷ?"

Khương Ly khoát tay áo, nói ra: "Làm sao có thể. . ."

Lý Ngọc nhìn một chút hắn, bỗng nhiên lộ ra phòng bị chi sắc, cảnh giác nói: "Chu sư tỷ chỗ nào không tốt, ngươi không phải là không thích nữ nhân đi, ta cho ngươi biết, mặc dù chúng ta quan hệ tốt, nhưng ngươi cũng đừng có ý đồ với ta. . ."

Khương Ly cho hắn một cái liếc mắt, khinh thường nói: "Thôi đi, ta có thể là Khương quốc tương lai hoàng đế, dạng gì nữ tử tìm không thấy, đến lúc đó tam cung lục viện, có ngươi hâm mộ. . ."

Lý Ngọc lúc này mới yên tâm, ôm lấy Khương Ly bả vai, nói ra: "Tiểu tử ngươi cũng đừng quên đáp ứng ta sự tình, đến lúc đó tùy tiện phong ta cái gì vương, sau đó ban thưởng ta mười cái tám cái mỹ nhân liền tốt. . ."

Đã hiểu rõ đến trường sinh đại đạo gian nan, đây là Lý Ngọc vì chính mình mưu đồ thứ hai con đường, nếu như Tu Tiên giới lăn lộn ngoài đời không nổi, vậy liền ở thế tục làm cái tiêu dao Vương gia, nhẹ nhàng khoan khoái sống hết một đời cũng tốt.

Ngược lại Tu Tiên giả một đời không tính ngắn, Luyện Khí kỳ được bảo dưỡng tốt, cũng có thể sống cái hơn một trăm năm, nếu như may mắn trúc cơ, cái kia sống hơn hai trăm năm cũng không phải mộng.

Một tiếng ho nhẹ về sau, Chu Tử Tuyền từ bên ngoài đi tới, đối Lý Ngọc cảm kích nói ra: "Lý sư đệ, vừa rồi thật nhờ có ngươi, nếu không phải ngươi, ta chỉ sợ. . ."

Nàng không hề tiếp tục nói, nếu như không có Lý Ngọc, buổi tối hôm nay người ở chỗ này, một cái đều chạy không được, hậu quả khó mà lường được.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Chu sư tỷ khách khí, đồng môn ở giữa, ban đầu liền muốn lẫn nhau chiếu ứng, mà lại Chu sư tỷ ngày thường cũng hết sức chiếu cố chúng ta, đây đều là hẳn là. . ."

Chu Tử Tuyền sắc mặt đỏ lên, nàng ngày thường chiếu cố Lý Ngọc cùng Khương Ly, đơn giản là bởi vì bọn hắn dung mạo xinh đẹp, người nào không thích đẹp đẽ tiểu sư đệ?

Lần này, nàng càng là vui mừng quyết định của mình.

Mặc dù dẫn bọn hắn xuống núi, chỉ là vì đẹp mắt, nhưng chẳng ai ngờ rằng, lần này nhìn như bình thường nhiệm vụ, thế mà chất chứa sát cơ, nếu không có Lý Ngọc tại, nàng chỉ sợ ngay cả tính mạng đều vứt bỏ.

Chu Tử Tuyền chân thành nói: "Bất kể như thế nào, ngươi cũng đã cứu ta một mạng, ngày sau Lý sư đệ nếu như có nhu cầu về phương diện gì, đều có thể mở miệng, sư tỷ nhất định sẽ không chối từ. . .".