Chương 9: Tiểu Bạch Hổ báo ân

Chương 9: Tiểu Bạch Hổ báo ân

Sáng sớm.

Trần Minh theo trong mê ngủ tỉnh lại, chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn không thôi, yết hầu, phần gáy, ngực, lưng eo, hạ bộ. . .  các vị trí cơ thể đều truyền đến trận trận đau đớn, chật vật từ trên giường đứng lên, trên mặt của hắn tràn đầy hoảng sợ.

"Ta chết đi sao?"

Trần Minh trong đầu cuối cùng trí nhớ, là hắn pháp lực hao hết, cái kia trong giếng nữ quỷ nhập thân vào trên người hắn, sau đó, hắn liền mất đi khống chế đối với thân thể.

Trong hoảng hốt, hắn phảng phất thấy được đã chết thật lâu Hoàng tổ mẫu tới đón hắn.

Mặc dù hắn rất tưởng niệm Hoàng tổ mẫu, nhưng cũng không muốn Hoàng tổ mẫu dẫn hắn đi.

Hắn mới hai mươi tuổi, còn không có Trúc Cơ, cũng còn không có đăng cơ, còn có tốt đẹp nhân sinh có thể sống, ngay tại Hoàng tổ mẫu nắm tay của hắn, càng lúc càng xa thời điểm, một cái nam nhân bỗng nhiên xuất hiện.

Lý Ngọc!

Đã từng Trần Minh, đối này tờ ngọc thụ lâm phong mặt rất chán ghét, nhưng một khắc này, Lý Ngọc này Trương Soái mặt, liền là hắn ánh sáng!

Sắc trời đã sáng choang, Nhâm viên ngoại thử đẩy ra cửa sân, thận trọng hỏi: "Vài vị tiên sư, vẫn còn chứ?"

Nhưng hắn thấy, lại là Trần Minh phẫn nộ đến cực điểm mặt.

Ban đầu tưởng rằng một lần đơn giản nhiệm vụ, không nghĩ tới kém chút đem tính mệnh nằm tại chỗ này, Trần Minh dĩ nhiên sẽ không từ bỏ ý đồ, nhẫn nhịn thân thể đau nhức, gọi đến phong châu quan viên.

Hắn hoài nghi chuyện lần này, là một cái châm đối âm mưu của bọn hắn.

Nếu như biết nơi này có một đầu có thể so với Luyện Khí một tầng đỉnh phong nữ quỷ, hắn tuyệt đối không dám nhận loại nhiệm vụ này, Trần Minh là Trần Quốc hoàng tử, phong châu quan thành viên tự nhiên vô cùng phối hợp.

Bất quá, đi qua thẩm vấn, Nhậm gia mọi người đối với cái này cũng là hỏi gì cũng không biết.

Lý Ngọc đối với cái này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Nhậm gia mọi người không có thiết kế hãm hại tiên sư lá gan, tất cả những thứ này, cũng đều là cái kia nữ quỷ tính toán.

Khu sử những cái kia cô hồn dã quỷ, quấy rối Nhậm gia, tạo thành nháo quỷ giả tượng, kỳ thật chẳng qua là ngụy trang, nàng mục đích thực sự, là Tu Tiên giả linh hồn.

Đối với quỷ vật mà nói, Tu Tiên giả linh hồn là vật đại bổ, có thể nhanh chóng tăng trưởng tu vi của bọn nó, chẳng qua là nàng không có dự liệu được, một cái nho nhỏ khu quỷ nhiệm vụ, Bạch Vân quan thế mà tới bốn tên Luyện Khí kỳ, trực tiếp để cho nàng hồn phi phách tán, chết lại một lần, triệt để tiêu tán tại thế gian này.

Lý Ngọc vừa tới cái thế giới này không có mấy ngày, liền tự mình thể hội đến con đường tu hành hung hiểm.

Cho dù là một cái không đáng chú ý tiểu nhiệm vụ, đều có thân tử đạo tiêu khả năng.

Trở lại Bạch Vân quan, bốn người cùng đi Tôn trưởng lão nơi đó giao nhiệm vụ.

Tôn trưởng lão là một cái tiểu lão đầu, tóc hoa râm, mặt mũi nhăn nheo, thoạt nhìn sáu bảy mươi tuổi, bất quá Lý Ngọc lại biết, hắn xa xa không chỉ sáu bảy mươi tuổi, mà là đã hơn hai trăm tuổi tuổi cao, đầy đủ một cái sống hai cái thế kỷ lão quái vật.

Tôn trưởng lão tu vi, mặc dù đã là Trúc Cơ hậu kỳ, nhưng đời này kết thành Kim Đan đại khái suất là không có hy vọng gì, thế là liền đến Bạch Vân quan, làm một cái quản sự, vì tông môn phát huy phát huy sức lực còn lại, bồi dưỡng dự trữ nhân tài, thuận tiện chờ đợi đại nạn đến.

Lý Ngọc trong ngày thường chưa thấy qua hắn tu hành, Tôn trưởng lão làm nhiều nhất sự tình, liền là nằm tại một tấm trên ghế xích đu phơi nắng, nhất sái liền là cả ngày, không nhúc nhích, người không biết, còn tưởng rằng hắn đã tọa hóa.

"Luyện Khí một tầng đỉnh phong nữ quỷ?"

Tôn trưởng lão nằm tại trên ghế xích đu, nghe Lý Ngọc đám người tự thuật xong nhiệm vụ lần này quá trình, đang nhắm mắt, hơi mở ra một tia, thản nhiên nói: "Tu hành đến loại trình độ này, cái kia nữ quỷ cũng có mấy chục năm đạo hạnh, còn tốt chẳng qua là một đầu không hiểu được quỷ thuật, sẽ chỉ phụ thân dã lộ quỷ, bằng không, bốn người các ngươi ít nhất phải chết ở nơi đó hai cái. . ."

Tôn trưởng lão không mang theo tình cảm lời, nghe mấy người lại là một trận hoảng sợ.

Tôn trưởng lão lại nhìn bọn hắn liếc mắt, nói ra: "Lần này coi như các ngươi vận khí tốt, Tu Tiên giới khắp nơi đều là hung hiểm, một đám miệng còn hôi sữa tiểu tử, ra cửa tại bên ngoài, vạn sự lưu thêm mấy cái tâm nhãn, đừng chết cũng không biết chết như thế nào, các đại tông môn hằng năm bởi vì nhiệm vụ ngã xuống đệ tử, thêm đã dậy chưa một ngàn cũng có tám trăm. . ."

Khuyên bảo bốn người một phiên, Tôn trưởng lão chắp tay sau lưng quay người đi vào một ngôi đại điện, một lát sau, lại lảo đảo lắc lư đi tới, đem mấy cái cùng loại kim tệ đồ vật đưa cho Trần Minh.

Trần Minh do dự một chút, đem mười viên Linh tệ toàn bộ đưa cho Chu Tử Tuyền, nói ra: "Chu sư muội, nhiệm vụ lần này, ta không muốn trả thù lao, này chút Linh tệ các ngươi phân ra đi."

Sau đó hắn vừa nhìn về phía Lý Ngọc cùng Khương Ly, cúi đầu nói: "Sự tình trước kia, là ta không đúng, ta tại đây bên trong cho các ngươi bồi tội, hi vọng các ngươi bỏ qua cho.

Giờ phút này đối mặt Lý Ngọc cùng Khương Ly, Trần Minh tâm thái đã hoàn toàn khác biệt.

Tu tiên một đường, người nào không phải là vì Trường Sinh?

Nếu như không phải Lý Ngọc, tính mạng của hắn, sợ rằng sẽ kết thúc tại hôm qua, càng đừng đề cập trường sinh đại đạo, cùng này phần thiên đại ân tình so sánh, trước đó những cái kia nhỏ oán, liền không coi vào đâu.

Khương Ly rất đại độ khoát tay áo, nói ra: "Được rồi được rồi. . ."

Ngược lại cùng Trần Minh kết thù kết oán hai năm này, hắn cùng Lý Ngọc tại trên thân thể cũng không có ăn cái thiệt thòi gì.

Chu Tử Tuyền cầm lấy Linh tệ, cũng chưa suy nghĩ bao lâu, lại đem toàn bộ đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Lý sư đệ, này chút Linh tệ đều cho ngươi đi, nhiệm vụ lần này, ta cũng không có giúp đỡ ngươi giúp cái gì. . ."

Lý Ngọc vốn định chối từ, thế nhưng Chu Tử Tuyền thái độ hết sức kiên quyết, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ nhận lấy.

Mười viên Linh tệ, mỗi một miếng mệnh giá là thập linh tệ, Lý Ngọc phân ra một nửa cho Khương Ly, Khương Ly cũng quả quyết cự tuyệt nói: "Ta cũng không cần, ta muốn Linh tệ không có ích lợi gì, ngươi cũng cầm lấy đi. . ."

Lý Ngọc hiểu rõ Khương Ly, tiểu tử này căn bản là vô tâm tu hành, nói không muốn liền nhất định sẽ không cần.

Bỗng nhiên liền có được một trăm Linh tệ, Lý Ngọc trong lúc nhất thời không biết nên xài như thế nào, một trăm Linh tệ  có thể tại Tôn trưởng lão nơi này mua mấy món đê giai phù lục phòng thân, hoặc là một chút bổ sung pháp lực đan dược. . .

Những vật này đối Luyện Khí kỳ đều rất hữu dụng, đêm qua, nếu như Trần Minh có một khỏa Hồi Khí đan, cũng không đến mức bị cái kia nữ quỷ lên.

Bất quá Tôn trưởng lão nói, nếu như sau ba tháng, bọn hắn có thể trở thành phái Côn Lôn đệ tử chính thức, những vật này môn phái sẽ phát, hiện tại mua cũng là lãng phí, kiến nghị Lý Ngọc trước tồn lấy, Linh tệ về sau tiến vào môn phái còn có tác dụng lớn, vào không được môn phái, đổi lại những vật này cũng được.

Lý Ngọc cảm thấy Tôn trưởng lão kiến nghị hết sức đúng trọng tâm, trước mắt mà nói, vẫn là sau ba tháng nhập môn tuyển bạt quan trọng hơn.

Nhập môn tuyển bạt tiêu chuẩn cũng không là duy nhất, chủ yếu vẫn là xem môn phái tuyển bạt trưởng lão cá nhân yêu thích  bất quá, tiến vào Luyện Khí kỳ, là tuyển bạt cứng nhắc tiêu chuẩn, Luyện Khí tầng hai trở lên  có thể trực tiếp nhập môn, Luyện Khí một tầng, còn có rất lớn sự không chắc chắn, cụ thể muốn nhìn đả thông huyệt vị số lượng.

Lý Ngọc mặc dù đã tiến vào Luyện Khí một tầng, nhưng cũng không thể cam đoan chính mình có thể được tuyển chọn, bên trong quan bây giờ còn có lần trước bị đào thải Luyện Khí một tầng.

Cuối cùng này ba tháng, hắn nhất định phải nắm chặt, đem tu vi lại đề thăng một chút.

Sáng sớm, sắc trời không rõ, Lý Ngọc liền rời giường rửa mặt, rời đi Bạch Vân quan.

Thiên địa linh khí nồng độ, trình độ nhất định sẽ ảnh hưởng tu hành tốc độ, Bạch Vân quan hơn trăm người tụ tại một cái đỉnh núi, cùng một chỗ tu hành, ngươi tranh ta cướp, tu luyện hiệu quả cũng không tốt.

Còn có một nguyên nhân, là Lý Ngọc nghĩ rua cái kia tiểu lão hổ.

Không thể không nói, cảm giác của nó rất không tệ.

Không bao lâu, Lý Ngọc liền đi tới lần trước tụ khí bên dòng suối.

Nơi này ở vào một cái trong sơn cốc, không chỉ phong cảnh tú lệ, linh khí cũng hết sức sung túc, mà lại không có người nào cùng hắn đoạt, đón mặt trời mới mọc, Lý Ngọc tại bên dòng suối trên một tảng đá lớn ngồi xếp bằng, dẫn dắt đến linh khí trong thiên địa, bắt đầu trùng kích tay phải cái thứ hai huyệt vị.

Huyệt này vị tên là "Thiếu phủ" là Hỏa Linh mạch bảy mươi hai huyệt vị bên trong cái thứ hai.

Lý Ngọc tay phải ít Trùng Huyệt đã bị linh khí tràn ngập, hắn dẫn dắt trong cơ thể linh khí, dọc theo kinh mạch, hướng thiếu phủ huyệt khởi xướng trùng kích, nhưng mỗi một lần linh khí trùng kích, đều giống như đụng phải một bức kiên không thể vỡ tường cao.

Tu hành liền là như thế buồn tẻ không thú vị, Lý Ngọc đã không biết đánh sâu vào bao nhiêu lần, cái kia bức tường cao vẫn không có bị phá tan dấu hiệu, thậm chí liền một tia lắc lư đều không có.

Thái Dương đã lên tới đỉnh đầu, Lý Ngọc dự định về trước bên trong quan ăn cơm, bên tai bỗng nhiên truyền đến một tiếng khoan khoái tiếng rống.

Này tiếng rống Lý Ngọc rất quen thuộc, hắn mở mắt, thấy cái kia Tiểu Bạch Hổ từ đằng xa chạy tới, nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy lên khối này cự thạch, đầu nhỏ tại Lý Ngọc trên thân cọ a cọ.

Lý Ngọc đưa nó ôm vào trong ngực, nhịn không được lại ruarua, nằm vùng kiếp sống sau khi kết thúc, hắn đã từng nuôi một đầu gọi là Tiểu Bạch mèo, làm tâm linh ký thác, cái này tiểu lão hổ cực kỳ hơi bị lớn, nhưng xúc cảm càng tốt hơn.

Thoải mái tại Lý Ngọc trong ngực lăn một vòng, Tiểu Bạch Hổ theo trên đá lớn nhảy xuống, hướng về một cái hướng khác, đối Lý Ngọc lắc lắc đầu.

Không nghĩ tới nó sẽ làm ra như thế nhân tính hóa động tác, Lý Ngọc sửng sốt một chút, không tin chắc nói: "Ngươi nhường ta đi với ngươi?"

Tiểu Bạch Hổ cũng mặc kệ Lý Ngọc có hay không hiểu ý tứ của nó, hướng về phía trước trong bụi cây chạy như bay, chạy vài chục bước, trả về đầu nhìn một chút Lý Ngọc, lần nữa bày đầu, ra hiệu hắn bắt kịp.

Lý Ngọc nhiều hứng thú đi theo, thế là biến thành Tiểu Bạch Hổ trên mặt đất chạy, hắn tại đằng sau bay, không bao lâu, một Hổ Nhất người liền đi tới một chỗ trên vách núi.

Lý Ngọc có chút buồn bực, lẩm bẩm nói: "Ngươi dẫn ta tới này bên trong làm gì?"

Đạp tại đây chỗ trên vách núi, Lý Ngọc phát hiện nơi này có chút kỳ quái, dưới chân hắn mười trượng phạm vi, trụi lủi, không có cái gì, mà mười trượng bên ngoài, cỏ cây lại xanh um tươi tốt, mười phần tràn đầy.

Lúc này, hắn mới phát hiện, Tiểu Bạch Hổ đứng tại bên vách núi, đang ở đối Lý Ngọc hướng phía dưới bày đầu ra hiệu.

Tựa hồ vách núi phía dưới có đồ vật gì.

Lý Ngọc đi đến vị trí của nó, tầm mắt nhìn về phía vách núi phía dưới, chỉ thấy tại cái kia bên dưới vách núi phương, một khối nhô ra nham thạch bên trên, sinh trưởng một gốc toàn thân màu đỏ thực vật, giống như là một loại nào đó thấp bé cây cối, chỉ ở trên đỉnh kết một cái lớn chừng quả đấm màu lửa đỏ trái cây.

Thấy cái quả này thời điểm, Lý Ngọc đầu tiên là sững sờ, sau đó liền kinh hỉ nói: "Chu quả!"

Lý Ngọc làm qua mười năm dược đồng, đối với đủ loại thực vật rốt cuộc cực kỳ quen thuộc, liếc mắt liền nhận ra, bên dưới vách núi sinh trưởng thực vật, tên là "Chu quả" là một loại không thường gặp linh dược, có thể nói một quả khó cầu, không chỉ phàm nhân tiệm thuốc giá cao thu mua, liền Côn Luân cũng có nhu cầu.

Chu quả phàm nhân ăn có khả năng kéo dài tuổi thọ, luyện chế thành đan dược về sau, có thể tăng trưởng Tu Tiên giả pháp lực, một khỏa trăm năm Chu quả, Bạch Vân quan giá thu mua là năm trăm Linh tệ một khỏa.

"Rống rống. . ."

Tiểu Bạch Hổ không được gầm nhẹ, Lý Ngọc nhìn xem con mắt của nó, theo bên trong đọc lên một loại nào đó tin tức, cái này khiến hắn kinh ngạc không thôi.

"Đây là. . . Cho ta?"

To lớn mắt hổ bên trong lập loè linh động hào quang, Lý Ngọc trong lòng giật mình, này tiểu lão hổ thật cao linh trí, hắn chưa từng thấy qua động vật có loại ánh mắt này, chẳng lẽ lần trước cái kia viên Tụ Khí đan, để nó mở linh trí?

Nó đây là tại báo đáp ân tình của mình?.