Chương 10: Lư hương dị biến

Chương 10: Lư hương dị biến

Nhìn Tiểu Bạch Hổ tràn ngập ánh mắt linh động, Lý Ngọc trong lòng có chút xấu hổ.

Dù sao lần trước cái kia viên Tụ Khí đan, hắn nhưng là rắp tâm không tốt, đưa nó cho rằng là thí nghiệm thuốc chuột bạch.

Tiểu Bạch Hổ rõ ràng không biết điểm này, phát ra tiếng tiếng gầm nhẹ, không ngừng thúc giục Lý Ngọc.

Lý Ngọc phi thân mà xuống, đem cái kia gốc Chu quả ngắt hái xuống, theo Chu quả rời đi nhánh cây, cái kia viên Chu quả cây cũng dần dần khô héo, cuối cùng hóa thành bụi đất, theo gió tung bay.

Một khỏa Chu quả cây, cả đời chỉ kết một khỏa Chu quả, là nó hết thảy linh khí kết tinh, trái cây cách nhánh, quả thụ cũng sẽ khô héo.

Trong tay linh quả truyền đến trận trận nhiệt lượng, Lý Ngọc trong lòng cũng một đám lửa nóng, năm trăm Linh tệ, này với hắn mà nói là một khoản tiền lớn, có thể theo Tôn trưởng lão nơi đó đổi rất nhiều thứ, bao quát phòng thân phù lục, pháp khí, về sau cũng có thể nếm thử tiếp một chút hơi cao cấp điểm nhiệm vụ.

Lý Ngọc trong lòng vừa mới bay lên ý nghĩ này, chỉ cảm thấy ngực hơi hơi nóng lên, sau đó trong tay Chu quả lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khô héo, hóa thành một đạo luồng nhiệt, chảy hướng ngực lư hương ấn ký. . .

"Ngọa tào. . ."

Lý Ngọc ngu ngơ tại tại chỗ, trơ mắt nhìn trong tay linh quả hóa thành bột mịn.

Trong lòng của hắn vô hạn bi phẫn, bật thốt lên: "Đừng a, ta dược, ta Linh tệ!"

Lý Ngọc chỉ biết là cái kia lư hương có thể hút quỷ, không nghĩ tới nó liền linh dược cũng hút, viên này ít nhất trăm năm dược tính Chu quả, trong tay hắn còn không có ngộ nóng, liền vì người khác làm áo cưới. . .

Sớm biết cái kia lư hương như vậy tà môn, hắn liền không đưa tay!

Bất quá, chưa kịp Lý Ngọc đau lòng, thân thể của hắn bỗng nhiên chấn động.

Hắn bén nhạy phát giác được, cái kia Chu quả hóa thành luồng nhiệt, cũng không hề hoàn toàn bị ngực ấn ký hấp thu, trong đó một phần nhỏ, ở trong cơ thể hắn tuần hoàn một vòng lúc sau, tràn vào trong kinh mạch của hắn.

Sau đó, Lý Ngọc liền kinh hỉ phát hiện, hắn đánh sâu vào rất lâu, cũng không có bất kỳ cái gì tác dụng thiếu phủ huyệt, thế mà bị cỗ nhiệt lưu này giải khai!

Giờ phút này, hắn trong cơ thể, thiếu trùng cùng thiếu phủ hai huyệt, đều bị linh khí tràn ngập, Luyện Khí một tầng tám cái huyệt vị, hắn đã đả thông hai cái.

Lý Ngọc ngu ngơ rất lâu, cái kia lư hương, thế mà còn có loại tác dụng này?

Linh dược dược lực cuồng bạo, không thể trực tiếp dùng ăn, thường thường muốn trung hoà dược tính, luyện thành đan dược về sau, mới có thể dùng, này loại trực tiếp hấp thu dược lực phương thức, chẳng phải là đem luyện đan trình tự đều bớt đi, càng là có thể trình độ lớn nhất giữ lại linh dược dược lực.

Lý Ngọc sửng sốt thời điểm, Tiểu Bạch Hổ cũng ngây ngẩn cả người, dùng sự thông minh của nó, không đủ để nghĩ rõ ràng, cái kia viên nó thèm nhỏ dãi thật lâu trái cây, làm sao lại đột nhiên biến mất.

Bất quá, cái kia vốn chính là nó dùng tới báo ân, không có suy nghĩ nhiều, nó lần nữa đối Lý Ngọc gầm nhẹ một tiếng, chạy hướng một phương hướng khác.

Lý Ngọc theo sát phía sau của nó, không bao lâu, một người một hổ tại một cái sơn cốc dừng lại.

Lý Ngọc rõ ràng cảm giác được, sơn cốc này cỏ cây, sinh trưởng cực kỳ tươi tốt, tươi tốt có chút không quá bình thường, thậm chí mọc đầy cả tòa sơn cốc, tại cây cối sinh trưởng tối vi tươi tốt một khối đất trống bên trên, Lý Ngọc phát hiện một gốc màu xanh lá dược thảo.

Dược thảo này có như lan hoa dài nhỏ lá cây, trên đó mở ra màu tím hoa nhỏ.

Hắn cũng không nhận ra gốc dược thảo này, nhưng lại có thể cảm nhận được, gốc dược thảo này bên trong, ẩn chứa cực kỳ nồng nặc linh khí.

Điều này hiển nhiên cũng là một gốc linh dược, Tiểu Bạch Hổ đối Lý Ngọc chép miệng, ra hiệu đây cũng là cho hắn.

Cùng lúc đó, Lý Ngọc cũng theo ngực lư hương ấn ký bên trên, cảm nhận được một loại khát vọng.

Đã có vừa rồi kinh nghiệm, Lý Ngọc chậm rãi đi đến cái kia linh dược bên cạnh, vươn tay nhẹ nhàng sờ đụng một cái nó lá cây, sau một khắc, bụi linh thảo này liền trực tiếp khô héo thành tro, hóa thành một đạo năng lượng, theo tay của hắn chỉ tuôn hướng ngực.

Không giống với Chu quả cái kia cuồng bạo năng lượng, này đạo năng lượng liền ôn hòa nhiều lắm, tràn đầy sinh cơ bừng bừng, hẳn là Mộc thuộc tính linh dược.

Cùng vừa rồi một dạng, này gốc linh dược đại bộ phận năng lượng, đều chảy vào ngực ấn ký, một phần nhỏ tại Lý Ngọc trong cơ thể chạy tán loạn, Lý Ngọc lòng tràn đầy chờ mong, hy vọng có thể mượn nhờ này đạo linh khí, trùng kích cái thứ ba huyệt vị, nhưng kết quả lại cũng không như ý của hắn.

Cái kia đạo linh khí ba qua Hỏa Linh mạch mà không vào, cuối cùng hung hăng phóng tới Lý Ngọc trên người một chỗ khác huyệt đạo.

Lý Ngọc sắc mặt đại biến, kinh ngạc nói: "Đừng a, nơi đó không thể!"

Chỗ kia huyệt đạo cũng không thuộc về Hỏa Linh mạch bảy mươi hai huyệt vị bất kỳ một cái nào, cưỡng ép trùng kích, có thể sẽ có hậu quả nghiêm trọng.

Oanh

Lý Ngọc chỉ cảm thấy đầu ông một tiếng, chỗ kia huyệt đạo bị linh khí cưỡng ép xông mở, một vệt máu theo khóe miệng của hắn tuôn ra, bất quá Lý Ngọc cũng không cảm giác được quá nhiều thống khổ, ngược lại còn cảm giác thật thoải mái.

Thân ở chỗ này sơn cốc, hắn có thể cảm nhận được bên người cỏ cây sức sống tràn trề.

Lý Ngọc tức thì nghĩ đến một cái khả năng, chẳng lẽ vừa rồi bị xông mở, là Mộc Linh mạch?

Hắn cúi đầu nhìn lại, phát hiện trên thân thể hắn, lại rịn ra một chút màu đen vết bẩn, loại tình huống này Lý Ngọc quá quen thuộc, hắn giống như lại Tụ Khí một lần. . .

Tụ Khí liền là dùng linh khí xông mở linh mạch, mỗi người trong cơ thể đều tồn tại năm cái linh mạch, này năm cái linh mạch Tiên Thiên bế tỏa, cho nên theo trên lý luận tới nói, một người có khả năng Tụ Khí năm lần, bất quá có rất ít người làm như thế.

Tu hành chi đạo, gian khổ dị thường, mỗi một cái Tu Tiên giả đều tại cùng trời tranh mệnh, người người hận không thể sống thêm năm trăm năm, chỉ tu hành một đầu linh mạch, còn ngàn khó vạn hiểm, không thể tại thọ nguyên dùng hết trước phá cảnh kéo dài tuổi thọ, trừ phi là những cái kia thiên tài chân chính, bằng không rất ít người nguyện ý lãng phí thời gian tu hành mặt khác linh mạch.

Đối Tu Tiên giả mà nói, lãng phí thời gian, thật chính là lãng phí sinh mệnh.

Đương nhiên, nhiều tu hành một đầu linh mạch, chỗ tốt cũng là to lớn, ý vị này so cùng giai càng thâm hậu pháp lực, tu hành năm cái linh mạch Luyện Khí kỳ, cùng tu hành một đầu linh mạch Luyện Khí kỳ, thực lực không thể so sánh nổi.

Không chỉ như thế, đồng thời tu hành hai đầu trở lên linh mạch, còn có thể phát huy ra vượt xa đơn nhất linh mạch uy lực.

Đồng tu Hỏa Linh mạch cùng Thủy Linh mạch, Trúc Cơ về sau  có thể tu hành lôi pháp, so hỏa thuộc tính pháp thuật càng thêm cuồng bạo.

Mà Thủy Linh mạch cùng Mộc Linh mạch song tu, tại Trúc Cơ về sau, cũng sẽ dung hợp ra Phong thuộc tính, chạy trốn dâng lên, thực lực so tự thân cao một cái đại cảnh giới cũng khó có thể đuổi kịp.

Ngoài ra, cao giai Luyện Đan sư, vì thuận tiện chưởng khống hỏa hầu, dược tính, nhất định phải tu hành hỏa, mộc hai loại linh mạch, mà lợi hại Luyện Khí sư, nhất định đồng thời tu hành hỏa, kim hai loại linh mạch. . .

Tuy nói dùng Lý Ngọc tư chất, đồng tu hai loại linh mạch, không nhất định là chuyện tốt, nhưng thêm ra tới pháp lực là tặng không, không cần thì phí, cũng không cần tốn hao hắn thời gian của mình.

Lý Ngọc chưa kịp suy nghĩ càng nhiều, Tiểu Bạch Hổ đã chào hỏi hắn đi địa phương tiếp theo.

Lý Ngọc mặt lộ vẻ vui mừng: "Còn có?"

Lại là sau gần nửa canh giờ, khe núi một chỗ bên cạnh thác nước.

Cao mấy chục trượng thác nước, từ đỉnh núi rơi xuống, trong cốc tạo thành một cái đầm sâu, Tiểu Bạch Hổ hướng thác nước phương hướng lắc lắc đầu, Lý Ngọc lập tức hiểu ý, phi thân lên, xuyên qua thác nước, phát hiện màn nước về sau có động thiên khác.

Nơi này là một vài trượng phương viên thủy động, hang động trên mặt đất có chút nước đọng, trung tâm trên bệ đá, sinh trưởng một đóa trắng noãn hoa sen.

Lại là một gốc linh dược!

Cái kia Tiểu Bạch Hổ nhẹ nhàng nhảy lên, vậy mà cũng vượt ngang mấy trượng, nhảy vào nơi này.

Lý Ngọc quay đầu nhìn thoáng qua, giống loại thiên tài địa bảo này  bình thường chỉ sinh trưởng tại những cái kia động thiên phúc địa bên trong, bên ngoài rất khó phát hiện, cũng không biết nó là từ đâu tìm tới này một gốc lại một gốc. . .

Lần này Lý Ngọc đã có kinh nghiệm, hắn cũng không có trực tiếp lấy tay tiếp xúc, mà là cách ống tay áo chạm đến, cái kia hoa sen cũng không có cái gì dị trạng.

Xem ra, tựa hồ chỉ có cùng linh dược trực tiếp tiếp xúc, cái kia lư hương hiệu dụng mới có thể kích khởi.

Sau đó, hắn đem vươn tay ra đến, trực tiếp chạm đến này sen.

Không ra hắn sở liệu, theo ngực ấn ký lấp lánh, này gốc linh dược, cũng bị rút khô linh khí, biến thành bột mịn.

Cùng lúc đó, một đạo nhu hòa lực lượng, ở trong cơ thể hắn đi khắp, cái này đạo lực lượng không giống với Hỏa hệ linh lực cuồng bạo, cũng không giống Mộc hệ linh lực một dạng tràn ngập sức sống tràn trề, nó đặc điểm lớn nhất là rả rích không dứt, tại Lý Ngọc trong thân thể bơi đi một vòng lúc sau, ầm ầm giải khai một huyệt đạo, nhường Lý Ngọc lần thứ ba cảm nhận được tụ khí mùi vị. . .

Chỉ bất quá, lần này, theo trong cơ thể hắn phân ra chất bẩn đã ít càng thêm ít, Lý Ngọc nhảy vào đầm nước, tắm rửa một cái, lại cầm quần áo chà xát, mặc lên người, vận chuyển pháp lực, một đạo nhiệt lực từ trong ra ngoài phát ra, y phục ướt nhẹp rất nhanh liền làm.

Sau đó, hắn liền dẫn dắt pháp lực đụng vào ngực lư hương ấn ký, lần nữa đi tới lư hương chỗ không gian.

Nơi đây không gian, cùng trước đó giống như đúc, cái kia lư hương đứng lặng tại đây bên trong, trên đó che kín lít nha lít nhít vết rạn, Lý Ngọc vây quanh lư hương xoay chuyển vài vòng, cuối cùng khiến cho hắn phát hiện một chút dị thường.

Hắn nhớ kỹ lần trước tiến đến lúc, lư hương chính diện, "Càn khôn" nhị chữ "Càn" chữ, đệ nhất bút cái kia quét ngang bên trên, có một đạo rất rất nhỏ vết rạn, khi đó Lý Ngọc nhìn chằm chằm hai chữ này nhìn thật lâu, đối này một chi tiết nhớ kỹ rất rõ ràng.

Nhưng giờ phút này, cái kia một đạo so cọng tóc còn mảnh vết rạn, thế mà biến mất.

Này quét ngang liền thành một khối, không có bất kỳ cái gì tì vết.

Cái đồ chơi này thế mà còn có thể bản thân chữa trị. . .

Nó tựa hồ có khả năng thông qua hấp thụ linh dược bên trong linh lực, chữa trị tự thân vết rạn.

Bất quá, hấp thu ba cây linh dược, mới chữa trị cọng tóc lớn nhỏ vết nứt, này lư hương mong muốn hoàn toàn chữa trị, không biết còn muốn nuốt nhiều ít đồ tốt, đây là trước mắt Lý Ngọc căn bản không cách nào tưởng tượng. . ..