Chương 11: Yêu cầu quá đáng

Chương 11: Yêu cầu quá đáng

Theo thác nước bên trong ra tới, cái kia Tiểu Bạch Hổ cuối cùng không nữa chạy loạn khắp nơi, chỉ sợ cái kia đóa hoa sen, liền là nó cho Lý Ngọc cuối cùng một gốc linh dược.

Vì báo đáp ân tình của nó, Lý Ngọc nắm ba cái gà rừng, hai con thỏ, đã nướng chín về sau đưa cho nó, nhìn nó ăn như hổ đói, ăn bụng tròn vo.

Một lát sau, dòng suối một bên trên đồng cỏ, Lý Ngọc ôm bị hắn giả tưởng thành mèo Tiểu Bạch Hổ, một bên tại nó mềm hồ hồ trên thân vò tới vò đi, một bên suy nghĩ kế hoạch tiếp theo.

Bộ ngực hắn lư hương ấn ký, rõ ràng có đại bí mật, lại là trước mắt hắn vô pháp cởi ra.

Ba cây giá trị liên thành linh dược bị nó hút khô, Lý Ngọc mặc dù đau lòng, nhưng hắn cũng không phải là không có chỗ tốt, người khác ăn thịt, hắn tốt xấu trộn lẫn đến hai cái canh, nếu như hắn không có đoán sai, hắn Mộc Linh mạch cùng Thủy Linh mạch, đã bị đả thông.

Đối với Luyện Khí một tầng Lý Ngọc tới nói, thực lực của hắn thực sự lật ra bốn lần.

Đương nhiên, mặt khác hai đầu linh mạch đả thông, không chỉ có riêng là thêm một cái huyệt vị tồn trữ linh khí đơn giản như vậy, mang ý nghĩa hắn có khả năng tu hành hai loại khác công pháp, về sau còn có thể thêm ra một loại lôi thuộc tính, một loại Phong thuộc tính.

Bất quá, trước mắt Lý Ngọc chỉ có hỏa thuộc tính công pháp cơ bản, vẫn là vừa tới Bạch Vân quan lúc lấy được, nhập môn thời điểm, mỗi một vị đệ tử mới, đều chiếm được thích hợp bản thân tu hành một bộ công pháp cơ bản, Lý Ngọc nhớ kỹ Khương Ly là Thủy thuộc tính, Chu sư tỷ là Mộc thuộc tính. . .

Tại Bạch Vân quan, trừ chính mình công pháp tu hành bên ngoài, muốn có được mặc khác thuộc tính công pháp, liền phải dùng Linh tệ đi đổi, một loại công pháp mấy chục miếng Linh tệ, Lý Ngọc mặc dù móc nổi, nhưng hoàn toàn không cần như thế.

. . .

Đêm

Bạch Vân quan.

Nơi nào đó trong phòng, Chu Tử Tuyền vừa mới tắm rửa xong, chuẩn bị ngủ, bên ngoài bỗng nhiên vang lên tiếng đập cửa.

Nàng có chút nghi ngờ hỏi: "Người nào nha?"

Ngoài cửa truyền tới một thanh âm: "Chu sư tỷ, là ta."

Một lát sau, cửa phòng từ bên trong mở ra, Chu Tử Tuyền tò mò nhìn đứng tại cửa ra vào Lý Ngọc, hỏi: "Đã trễ thế như vậy, Lý sư đệ có chuyện gì không?"

Sắp sửa nàng, chỉ ở bên ngoài choàng một kiện áo mỏng, tóc tùy ý kéo lên đến, bởi vì vừa mới tắm rửa qua duyên cớ, sợi tóc chưa khô, kề sát ở hai tóc mai, làm gốc liền xinh đẹp nàng bằng thêm mấy phần quyến rũ.

Lý Ngọc không nghĩ tới mở cửa sau thấy là như vậy Chu sư tỷ, cả người hơi sững sờ.

Sống hai đời, bên cạnh hắn đều là đại nam nhân, rất ít cùng nữ nhân tiếp xúc, càng là chưa thấy qua loại tràng diện này, bản tính cho phép chăm chú nhìn thêm.

Chu Tử Tuyền thấy Lý Ngọc tầm mắt, trần trụi nhìn chằm chằm nàng, có chút ngượng ngùng giật giật cổ áo, nhỏ giọng nói: "Lý, Lý sư đệ, có chuyện gì sao?"

Lý Ngọc lấy lại tinh thần, ý thức được chính mình là tới làm chính sự, hắng giọng một cái, nói ra: "Muộn như vậy tìm đến Chu sư tỷ, đích thật là có cái yêu cầu quá đáng. . ."

Chu Tử Tuyền mỉm cười, nói ra: "Sự tình gì, Lý sư đệ nói đi."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Chuyện này có thể có thể so sánh mạo muội, hi vọng Chu sư tỷ đừng nói cho người thứ ba, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết. . ."

Bạch Vân quan có quy định, nghiêm cấm công pháp tu hành ngoại truyện, nếu không sẽ bị trục xuất xem bên ngoài, mặc dù không có rõ ràng quy định, trong đám đệ tử có thể hay không trao đổi lẫn nhau, nhưng tốt nhất vẫn là cẩn thận một chút, để tránh rơi tiếng người chuôi.

"Mạo muội. . ." "Trời biết đất biết" "Ngươi biết ta biết" . . .

Chu Tử Tuyền nhìn xem Lý Ngọc, sửng sốt một cái chớp mắt về sau, vẻ mặt phát sinh một chút biến hóa.

Đêm hôm khuya khoắt, cô nam quả nữ, mạo muội quấy rầy, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết, này làm sao nghe đều để người cảm nghĩ trong đầu hết bài này đến bài khác, lại nhìn Lý Ngọc, quần áo không chỉnh tề, đầu tóc rối bời, chẳng lẽ hắn. . .

Mặc dù mình đối với hắn cũng có hảo cảm, hắn đã cứu mạng của mình, nhưng này ------ có phải hay không quá nhanh rồi?

Tựa hồ lại nghĩ tới một ít hình ảnh, Chu Tử Tuyền vẻ mặt ửng đỏ, hai tay giảo tại cùng một chỗ, thanh âm nhỏ như ruồi muỗi: "Này, này chỉ sợ không tốt a. . ."

Nữ nhân lời quả nhiên không thể tin, hôm qua còn nói chỉ cần mình có nhu cầu, nàng nhất định sẽ không cự tuyệt, hiện tại bất quá là hỏi nàng mượn một bản công pháp cơ bản, cũng không phải để cho nàng lấy thân báo đáp, Lý Ngọc còn chưa mở miệng, nàng liền nhăn nhăn nhó nhó. . .

Lý Ngọc chỉ có thể bảo chứng nói: "Chu sư tỷ yên tâm, ngươi cho ta mượn công pháp tu hành sự tình, ta tuyệt đối sẽ không nói cho người khác biết. . ."

"Ngươi, ngươi cho ta một chút thời gian, ta còn có hay không chuẩn bị. . ." Chu Tử Tuyền cúi đầu, vẻ mặt ửng đỏ, sau đó thân thể run lên, ngẩng đầu hỏi: "A, công pháp tu hành?"

. . .

Một lát sau, Lý Ngọc mừng khấp khởi đem một cái sách nhỏ dấu ở trong ngực, đối Chu Tử Tuyền khoát tay áo, nói ra: "Tạ ơn Chu sư tỷ, ta sẽ rất nhanh trả lại ngươi. . ."

Chu Tử Tuyền sững sờ đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Lý Ngọc thân ảnh biến mất, thật lâu vô pháp hoàn hồn.

Lúc này, Lý Ngọc đã về tới gian phòng của mình, mở ra theo Chu sư tỷ nơi đó lấy được Mộc hệ công pháp cơ bản.

Chính hắn tu hành công pháp, tên là Xích Diễm Quyết, hỏa thuộc tính công pháp cơ bản, phía trên ghi chép mấy cái hỏa thuộc tính tiểu pháp thuật, mặt khác mấy hệ pháp thuật, hơi cũng có đề cập, lệ như bóng nước thuật, dây leo thuật, hoàng sa thuật các loại. . .

Hỏa thuộc tính pháp lực, là có thể thi triển mặt khác mấy hệ pháp thuật, chẳng qua là uy lực muốn so dùng bổn hệ pháp lực thi triển không lớn lắm, đại khái chỉ có năm, sáu phần mười dáng vẻ, hệ khác pháp lực thi triển hỏa thuộc tính pháp thuật cũng giống như nhau.

Chu sư tỷ tu hành công pháp, tên là Trường Thanh quyết, phía trên ghi lại Mộc thuộc tính pháp thuật nhiều một ít, mặc khác thuộc tính pháp thuật cũng hơi có đọc lướt qua, hai bản công pháp điểm khác biệt lớn nhất, ở chỗ linh mạch đánh dấu.

Xích Diễm Quyết thân thể kinh mạch cầu bên trên, chỉ tiêu chú Hỏa Linh mạch bảy mươi hai huyệt vị, mà Trường Thanh quyết, thì là chỉ tiêu chú Mộc Linh mạch, Lý Ngọc đoán không lầm, vừa rồi cái kia gốc màu xanh lá linh dược, xông mở huyệt vị tên là lớn thật thà huyệt, là cơ thể người Mộc Linh mạch cái thứ nhất huyệt vị.

Nói như vậy, cái kia gốc hoa sen xông mở, hẳn là Thủy Linh mạch.

Thủy thuộc tính công pháp cơ bản, Khương Ly liền có, cùng Chu sư tỷ còn dùng khách khí, cùng Khương Ly căn bản không cần, Bạch Vân quan là cá nhân đều biết Lý Ngọc cùng Khương Ly quan hệ mật thiết.

Khương Ly gian phòng, ngay tại cách vách của hắn.

Lý Ngọc đi ra cửa bên ngoài, phát hiện Khương Ly gian phòng đèn vẫn sáng, nhưng hắn đi tới cửa, lại phát hiện cửa phòng của hắn từ bên trong khóa.

"Đêm hôm khuya khoắt, khóa cửa gì. . ." Lý Ngọc nói thầm một câu, vận chuyển cái kia một tia Mộc hệ pháp lực, Khương Ly cửa phòng cài then, liền sinh ra một cây thật nhỏ dây leo, thao túng mở cửa then cài.

Lý Ngọc thầm nghĩ trong lòng, Mộc thuộc tính pháp lực lực công kích không phải tối cường, mở khóa tuyệt đối nhất lưu.

Nhẹ nhõm đẩy cửa vào, Khương Ly gian phòng sương mù bốc lên, tầm mắt đều xem không được bao xa, Lý Ngọc đi vào, nhịn không được nói: "Đêm hôm khuya khoắt, tiểu tử ngươi đến cùng đang làm cái gì bay. . ."

Tầm mắt xuyên qua quấn sương mù lượn quanh, cùng ngồi tại trong thùng tắm người bốn mắt nhìn nhau, hai người đều bối rối.

Đập vào mắt trắng lóa như tuyết, Lý Ngọc trước tiên che mắt, lập tức nói: "Ngượng ngùng vị sư muội này, đi nhầm gian phòng. . ."

Quay người chạy tới cửa thời điểm, Lý Ngọc bước chân lại một chầu.

Vị sư muội này quy mô, mặc dù xa xa vô pháp cùng Chu sư tỷ so sánh, nhưng dầu gì cũng là có, đây là Lý Ngọc phán đoán nàng giới tính trọng yếu căn cứ, gian phòng là không thể nào đi nhầm, hắn phản ứng đầu tiên là, Khương Ly tiểu tử này thâm tàng bất lậu, nhanh như vậy liền cùng quan nội nữ đệ tử làm ra. . .

Có thể là, mặt của nàng, làm sao như vậy giống Khương Ly?

Chẳng lẽ mình nhìn lầm, là tiểu tử này cõng hắn vụng trộm luyện cơ ngực?

Không xác định, nhìn lại một chút. . .

Trong lòng nghĩ như vậy, Lý Ngọc lại quay đầu nhìn thoáng qua, hắn vừa mới quay đầu, mấy cái thủy cầu đổ ập xuống đập tới, xen lẫn thiếu nữ nổi giận thanh âm: "Còn xem!".