Chương 12: Khương Ly thân phận

Chương 12: Khương Ly thân phận

Là đêm.

Giờ Tý.

Bạch Vân quan, Lý Ngọc gian phòng.

Lý Ngọc ngồi tại cái bàn một bên, cái bàn một bên khác, ngồi một thiếu nữ.

Thiếu nữ mười bảy mười tám tuổi tuổi tác, tu mi mang mũi, màu da óng ánh, ôn nhu như ngọc, sinh đẹp như tranh, phóng nhãn toàn bộ Bạch Vân quan, đơn thuần mỹ mạo, không người có thể đưa ra phải, cho dù là Chu sư tỷ, cũng phải để xuất quan hoa vị trí.

Thiếu nữ sinh đáng yêu động lòng người, xem Lý Ngọc tầm mắt rồi lại xấu hổ vừa giận, cáu giận nói: "Không phải nói, mặc kệ lúc nào, tiến vào phòng ta đều muốn gõ cửa à..."

Đối mặt này rất giống Khương Ly thiếu nữ, Lý Ngọc không lời nào để nói.

Hắn hiện tại còn không thể nào tiếp thu được này một sự thật, trong ngày thường cùng hắn kề vai sát cánh, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu, có người cùng một chỗ đánh hảo huynh đệ, lại có thể là nữ...

Cỗ thân thể này nguyên chủ nhân là kẻ ngu a?

Cùng ăn cùng ở, sớm chiều ở chung hai năm, thế mà không biết hảo huynh đệ của hắn là nữ nhân?

Vẫn là nói, tiểu tử này sớm liền phát hiện, chẳng qua là giả bộ như không biết?

Lý Ngọc cẩn thận tìm tòi một phiên trí nhớ, phát hiện hắn là thật không biết.

Cho dù là hắn xuyên qua tới về sau, cũng chưa từng có đối Khương Ly giới tính sinh ra hoài nghi, Khương Ly trong ngày thường làm việc nhăn nhăn nhó nhó, Lý Ngọc cũng chỉ chính là hắn hướng nội, bởi vì khi đó Khương Ly, thấy thế nào đều là một vị thiếu niên lang đẹp trai.

Nhưng giờ phút này, ngồi đối diện hắn, lại là một vị chính cống nữ tử.

Hắn nhìn đối diện thiếu nữ, yên lặng sau một hồi, hai tay vây quanh, nói ra: "Nói một chút đi, ngươi nhỏ...  chuyện này rốt cuộc là như thế nào..."

Thấy Lý Ngọc biểu lộ biến nghiêm túc, Khương Ly cuối cùng chột dạ, lùi về cổ, nhỏ giọng nói: "Ta không phải cố ý lừa gạt ngươi, là phụ hoàng cùng mẫu hậu sợ ta tại bên ngoài chịu khi dễ, liền để ta đóng vai thành nam nhân..."

Lý Ngọc vẫn là khó có thể lý giải được, lại hỏi: "Ngươi, ngươi là thế nào giả trang như vậy giống?"

Khương Ly đem một cái ngọc thạch mặt dây chuyền đeo tại trên cổ, cả người khí chất tức thì liền biến, biến thành Lý Ngọc quen thuộc nhất bộ dáng.

Mày kiếm mắt sáng, phong thần ngọc lãng hết lần này tới lần khác mỹ thiếu niên.

Nàng đem này khuyên tai ngọc lấy xuống, lại biến thành vừa rồi thanh xuân mỹ thiếu nữ.

Một lát sau, Lý Ngọc trong tay vuốt vuốt một cái ngọc thạch mặt dây chuyền.

Nói đến thần kỳ, Khương Ly gỡ xuống này mặt dây chuyền, liền là chính cống nữ tử, khi nàng mang theo này mặt dây chuyền, vô luận là khí chất vẫn là thanh âm, đều sẽ phát sinh biến hóa, thoạt nhìn càng giống là nam tử, nhiều nhất chỉ là tướng mạo có chút nữ tính hóa mà thôi.

Lý Ngọc không nghĩ tới, nàng trong ngày thường theo không rời người khuyên tai ngọc, lại là che giấu thân phận pháp khí.

Nói cách khác, thân phận của Khương Ly, cũng không là Khương quốc Thái Tử, mà là Khương quốc công chúa.

Khó trách nàng không thích Chu sư tỷ, Lý Ngọc nếu là nàng, cũng sẽ không thích.

Đem mặt dây chuyền trả lại cho nàng, Lý Ngọc không nói gì thêm, mặc dù hai người đã không thể quen thuộc hơn được, nhưng Lý Ngọc vẫn còn không biết rõ nên dùng dạng gì thái độ tới đối mặt nàng.

Khương Ly cúi đầu, nhỏ giọng nói: "Chuyện này, trước đừng nói cho những người khác."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, lại nói: "Vừa rồi ta thật không phải cố ý."

"Được rồi, coi như là chúng ta hòa nhau." Khương Ly sắc mặt đỏ lên, nói sang chuyện khác: "Đã trễ thế như vậy, ngươi tìm ta có chuyện gì?"

Lý Ngọc cũng thuận nước đẩy thuyền, không lại tiếp tục cái đề tài này, nói ra: "Ta muốn mượn ngươi công pháp tu hành nhìn một chút."

Khương Ly cái gì cũng không có nói, quay người rời đi, cầm lại một bản sách mỏng, đưa cho Lý Ngọc về sau, liền lại về phòng của mình, phảng phất vừa rồi sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Lý Ngọc đóng cửa lại, ở giường một bên ngồi trong chốc lát, dần dần tiếp nhận huynh đệ của hắn là nữ sự thật này.

Lắc đầu, đem một ít phân tạp suy nghĩ ném ra khỏi đầu, Lý Ngọc lật ra trong tay sách nhỏ.

Khương Ly tu hành Thủy thuộc tính công pháp cơ bản, tên là "Mây mờ quyết" trên đó thân thể kinh mạch cầu biểu hiện, Thủy Linh mạch theo Du phủ lên, đến dũng tuyền cuối cùng, cái kia gốc Linh sen xông mở huyệt đạo, bên ngực trái phía trên, chính là Du phủ huyệt.

Nói cách khác, hắn trong cơ thể, năm cái linh mạch, đã bị giải khai ba đầu.

Đương nhiên, Lý Ngọc không thể ba đầu linh mạch cùng một chỗ tu luyện, như thế quá lãng phí thời gian  đồng dạng thiên phú  đồng dạng nỗ lực, người khác đã Luyện Khí chín tầng, hắn mới ba tầng, cho dù là pháp lực tương xứng, thể luyện khí chín tầng tiến thêm một bước, thành công Trúc Cơ, thực lực liền sẽ có biến hóa về chất, trọng yếu nhất chính là thọ nguyên cũng sẽ tăng gấp bội, ở trong đó lợi hại quan hệ, Lý Ngọc vẫn là rất rõ ràng.

Hồi tưởng một phiên mấy ngày nay trải qua, Lý Ngọc nằm ở trên giường, cùng áo mà ngủ.

Một đêm không mộng.

Sáng sớm hôm sau, Lý Ngọc còn đang trong giấc mộng, liền bị tiếng đập cửa đánh thức.

Hắn đơn giản phủ thêm ngoại bào, đi qua mở cửa phòng, thấy hai bóng người đứng ở ngoài cửa.

Trong đó một vị là Trần Minh, một vị khác là Chu Tử Tuyền.

Lý Ngọc ngáp, hỏi: "Chu sư tỷ, sớm như vậy, có chuyện gì sao?"

Chu Tử Tuyền mỉm cười, nói ra: "Lý sư đệ, ta dự định lên núi tìm kiếm linh dược, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Ngoại trừ trợ giúp phàm nhân khu quỷ, tìm kiếm linh dược, là một cái khác kiếm lấy Linh tệ cơ hội, một chút niên đại đủ dược liệu, giá trị mấy cái đến mười cái Linh tệ không giống nhau, nếu như vận khí tốt, tìm tới Chu quả loại này linh dược, liền có thể một đêm chợt giàu, chỉ bất quá xác suất cực kì nhỏ, cùng trúng xổ số một dạng, tại Bạch Vân quan hai năm, Lý Ngọc còn không có thấy người nào tìm tới qua.

Chu Tử Tuyền nói xong, Trần Minh cũng gấp, vội vàng nói: "Lý Ngọc, ta chỗ này có một cái xuống núi đuổi quỷ nhiệm vụ, giá trị bốn mươi Linh tệ, ngươi có hứng thú hay không, sau khi chuyện thành công, ngươi cầm sáu thành, ta lấy bốn thành."

Chu Tử Tuyền nghe vậy, đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên, đối Trần Minh nói: "Trần sư huynh, là ta trước mời Lý sư đệ."

Trần Minh không thèm để ý nói: "Loại chuyện này, nào có cái gì tới trước tới sau, người ta Lý Ngọc nghĩ tiếp cái nào nhiệm vụ liền tiếp cái nào nhiệm vụ, đây là tự do của hắn."

Chu Tử Tuyền bất mãn nói: "Một cái nho nhỏ khu quỷ nhiệm vụ, chỗ nào cần dùng đến hai người?"

Trần Minh hỏi ngược lại: "Tìm kiếm linh dược, Chu sư muội một mình ngươi là đủ rồi, cũng không cần hai người, trong lòng ngươi suy nghĩ gì, ngươi cho rằng ta không biết?"

Chu Tử Tuyền khí trực dậm chân, tìm kiếm linh dược nàng một người dĩ nhiên đủ rồi, bất quá là nghĩ chế tạo cùng Lý Ngọc đơn độc chung đụng cơ hội, bị Trần Minh tại chỗ vạch trần tâm tư, nàng một cái nữ hài tử, còn muốn hay không mặt mũi?

Cái này Trần Minh, làm sao chán ghét như vậy!

Trần Minh mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Lý Ngọc  chờ đợi lấy hắn hồi phục.

Đi qua sự tình lần trước, hắn suy nghĩ minh bạch một việc, tu tiên một đường, tràn đầy nguy hiểm, một cái thực lực mạnh mẽ nam nhân, muốn xa so với một người dáng dấp nữ nhân xinh đẹp càng hữu dụng.

Đối Chu sư muội xum xoe, còn không bằng đối Lý Ngọc xum xoe.

Chu Tử Tuyền nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư đệ, ngươi mong muốn cùng ai đi?"

Lý Ngọc đương nhiên muốn khu quỷ, tìm kiếm linh dược toàn dựa vào vận khí, rất có thể một chuyến tay không, một cái Linh tệ cũng không kiếm được, khu quỷ liền không đồng dạng, giữ gốc cũng có hai mươi mấy miếng Linh tệ, mà lại không có nguy hiểm gì tính, cho dù có cái gì ngoài ý muốn...

Có ngoài ý muốn với hắn mà nói là chuyện tốt, có cái kia thần bí lư hương tại, Lý Ngọc ước gì xuất hiện một cái lợi hại điểm quỷ vật, tới một cái hút một cái, tới hai cái hút một đôi, vừa vặn nhìn xem cái kia lư hương chữa trị về sau, có thể có cái gì diệu dụng...

Lý Ngọc chỉ suy tư một cái chớp mắt, liền mở miệng nói: "Ta..."

Lo lắng Lý Ngọc bị Chu sư muội sắc đẹp sở mê, Trần Minh lập tức nhắc nhở: "Lý Ngọc, ngươi phải suy nghĩ kỹ a, nếu như gặp phải nguy hiểm, Chu sư muội cái gì dùng đều không có, sẽ chỉ đứng ở bên cạnh nhìn xem, lần trước nhiệm vụ toàn dựa vào hai chúng ta, ngươi ta hợp lại, coi như là có Luyện Khí kỳ quỷ vật, cũng có thể dát dát loạn sát..."

Chu Tử Tuyền nghe vậy, vẻ mặt khí màu đỏ bừng, cắn răng nói: "Trần Minh, ngươi!"

Trần Minh không cam lòng yếu thế nói: "Ta làm sao vậy, ta nói đều là lời nói thật, lần trước nhiệm vụ, ngươi có một chút dùng à..."

Chu Tử Tuyền cũng phản bác: "Ngươi liền hữu dụng, nếu như không phải ngươi loạn sử dụng pháp thuật, hao hết pháp lực, bị cái kia nữ quỷ phụ thân, sẽ có đằng sau những cái kia chuyện phiền toái sao?"

Bởi vì bị nữ quỷ trải qua sự tình, Trần Minh đã bị thật nhiều người cười nhạo, chuyện này trở thành nghịch lân của hắn, Chu Tử Tuyền chuyện xưa nhắc lại, hắn cũng có chút tức đến nổ phổi nói: "Đừng cho là ta không biết ngươi có ý đồ gì, ngươi không phải liền là thèm nhỏ dãi Lý Ngọc sắc đẹp à, Lý Ngọc, ngươi muốn cẩn thận Chu sư muội, tiên đường dài dằng dặc, nữ nhân chỉ sẽ ảnh hưởng chúng ta tu hành tốc độ...".