Chương 13: Mai nở nhị độ

Chương 13: Mai nở nhị độ

Lý Ngọc còn không quyết định, Trần Minh cùng Chu Tử Tuyền liền cãi vã.

Tại Côn Luân rất nhiều ngoại môn bên trong, Bạch Vân quan địa vị tương đối cao thượng, cho dù là một một ít quốc hoàng thất, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp đem tử đệ đưa vào, Trần Minh là Trần Quốc hoàng tử, Chu Tử Tuyền cũng xuất thân mỗ quốc quý tộc, rất khó tưởng tượng như thế thân phận hai người, cũng sẽ giống đàn bà đanh đá chửi đổng một dạng cãi lộn.

Cuối cùng hai người nhượng bộ một bước, lần này đuổi quỷ nhiệm vụ, Chu Tử Tuyền cũng gia nhập, cuối cùng dựa theo cống hiến phân phối Linh tệ, mới cuối cùng kết thúc trận này tranh chấp.

Lý Ngọc ban đầu muốn gọi bên trên Khương Ly cùng một chỗ, thế nhưng Khương Ly nói thân thể nàng không thoải mái, hắn cũng không có miễn cưỡng, cùng Chu Tử Tuyền Trần Minh cùng một chỗ xuống núi.

Dùng bọn hắn thực lực bây giờ, ngự không phi hành không được bao lâu, lần trước xuống núi thời điểm, bọn họ đều là bay nhất đoạn đi nhất đoạn  chờ pháp lực khôi phục nhanh chóng đến đâu ngự không đi đường, Trần Minh cùng Chu Tử Tuyền Tụ Khí so Lý Ngọc sớm một chút, bay lượn khoảng cách, cũng muốn hơi lâu một chút.

Nhưng lần này, Trần Minh cùng Chu Tử Tuyền phát hiện, pháp lực của bọn hắn sắp hao hết, tốc độ trên diện rộng giảm xuống lúc, Lý Ngọc vẫn như cũ khí định thần nhàn, tốc độ không giảm, mà trên đường đi, bọn hắn cũng không phát hiện Lý Ngọc dùng qua cái gì hồi khí đan dược.

Điều này nói rõ, Lý Ngọc pháp lực, muốn so với bọn hắn thâm hậu.

Tụ khí sớm muộn, nói rõ không là cái gì, có thể hay không tụ khí thành công, cùng vận khí có quan hệ rất lớn, ba tháng Tụ Khí người thành công, tu hành thiên phú chưa hẳn liền so ba ngày tụ khí kém.

Tụ Khí về sau tu hành tốc độ, mới là thiên phú thể hiện.

Lý Ngọc mặc dù Tụ Khí so với bọn hắn muộn mấy tháng, nhưng tu hành tốc độ, rõ ràng tại bọn hắn phía trên.

Chu Tử Tuyền nhịn không được hỏi: "Lý sư đệ, ngươi đã đả thông cái thứ hai huyệt vị sao?"

Luyện Khí kỳ lúc, linh khí chủ yếu tồn trữ tại huyệt vị bên trong, kinh mạch chỉ có một phần nhỏ, bởi vậy, Trần Minh cùng Chu Tử Tuyền mặc dù so Lý Ngọc sớm Tụ Khí một chút, có thể ba người đều là chỉ đả thông một cái huyệt vị, bọn hắn thực lực, cũng không có so Lý Ngọc Cường rất nhiều.

Trừ phi đả thông người tiếp theo huyệt vị, pháp lực mới có đại phúc tăng trưởng.

Lý Ngọc cũng không có phủ nhận, gật đầu nói: "Vận khí tốt mà thôi, hôm qua trong lúc vô tình tại Bạch Vân sơn mạch phát hiện một khỏa dị quả, dùng về sau, cái thứ hai huyệt vị liền đả thông."

Đối với tu vi thật sự của hắn, Lý Ngọc không có cách nào giấu diếm, cũng không có ý định giấu diếm.

Cao giai Tu Tiên giả, thần thức cường đại dị thường  có thể liếc mắt xem thấu đê giai Tu Tiên giả thực lực, tại Trúc Cơ hậu kỳ Tôn trưởng lão trong mắt, thực lực của hắn là không gạt được, dứt khoát trước thời gian hào phóng thừa nhận, để tránh bị người cho rằng trong lòng có quỷ.

Chu Tử Tuyền cùng Trần Minh chỉ có thể hâm mộ Lý Ngọc vận khí, bọn hắn tụ khí thành công mấy tháng, cũng vẫn như cũ vô pháp đả thông cái thứ hai huyệt vị.

Ba người một đường Phi Phi ngừng ngừng, tại đang buổi trưa, đi tới một chỗ thôn trang.

Nhiệm vụ lần này địa điểm, vẫn tại Phong Châu thành phụ cận, Phong Châu thành bên ngoài một chỗ nghĩa trang, ban đêm luôn là khác thường vang, sợ hãi thôn dân phụ cận, cho nên bọn họ liền cầu tới Bạch Vân quan.

Nghĩa trang là cất giữ thi thể địa phương, một chút vô chủ thi thể, hoặc là thân nhân tạm thời vô pháp nấu ăn hậu sự thi thể, đều sẽ trước gửi ở nơi này.

Lý Ngọc ba người tới chỗ này nghĩa trang lúc, sắc trời còn sớm, đầu tiên là hỏi thăm một thoáng tình huống cụ thể.

Theo phụ cận bách tính nói, có vài vị thôn dân tại ban đêm nghe được nghĩa trang có động tĩnh, đánh bạo tới gần về sau, phát hiện có thi thể theo trong quan tài ngồi dậy, lập tức dọa đến tè ra quần, một đường trốn trở về nhà.

Trần Minh có chút ngoài ý muốn, lẩm bẩm nói: "Nơi này địa thế chỗ trũng, hoàn toàn chính xác dễ dàng hội tụ âm khí, chẳng lẽ là thi biến?"

Bất quá rất nhanh, hắn chỉ lắc đầu nói: "Không có khả năng, cương thi cùng quỷ vật khác biệt, vật kia không nhân tính, một khi phát sinh thi biến, thôn phụ cận, tất nhiên sẽ thấy máu..."

Hắn đưa tới phụ cận thôn Thôn Chính, hỏi: "Mấy ngày nay, phụ cận mấy cái thôn, có người hay không hoặc là súc sinh vấn đề tử vong?"

Thôn Chính suy nghĩ một chút, lắc đầu nói ra: "Không có."

Trần Minh nói: "Cái kia liền hẳn không phải là thi biến, như vậy đi, dùng phòng ngừa vạn nhất, tìm vài người, nắm nơi này quan tài đều mở ra nhìn một chút."

Phụ cận bách tính mặc dù có chút sợ hãi, nhưng vài vị tiên sư ở đây, vẫn là có vài vị gan lớn tráng hán, đem nơi này trưng bày mười mấy bộ quan tài đều mở ra nhìn một chút  dựa theo Trần Minh yêu cầu, kiểm tra một chút thi thể răng cùng móng tay, cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

Trần Minh suy nghĩ một lát, nói ra: "Ta biết đại khái là chuyện gì xảy ra, hẳn là Âm Linh tại gây chuyện..."

Trần Minh đối với quỷ vật hiểu rõ, rõ ràng muốn so Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền hơn rất nhiều, Lý Ngọc cũng đúng lúc mượn cơ hội này, nhiều học một ít gì đó.

Âm Linh là người sau khi chết linh hồn biến thành, người chết về sau, linh hồn có cực nhỏ xác suất lại biến thành Âm Linh  bình thường tới nói, phần lớn Âm Linh, âm khí cực kì nhạt, sẽ theo thời gian chậm rãi tiêu tán, số ít Âm Linh, có thể bằng vào bản năng, tìm tới một cái âm khí hội tụ địa phương nghỉ lại, lâu dài tồn tại hạ đi.

Âm Linh tồn tại thời gian càng lâu, hội tụ âm khí càng nặng, thực lực cũng là càng mạnh, thậm chí có khả năng hiển hóa ra thân thể, người bình thường cũng có thể lấy mắt thường trông thấy, tựa như là lần trước gặp phải cái kia nữ quỷ.

Thực lực không đủ Âm Linh, vô pháp hoàn toàn hiển hóa, cũng không cách nào phụ thân người sống, có đôi khi sẽ nhập thân vào trên thi thể, mượn nhờ thi thể hành động, thoạt nhìn như là thi biến một dạng.

Một chút bách tính trong nhà, thường xuyên sẽ xuất hiện thân nhân sau khi qua đời, thân thể dị động, hoặc là vừa vặn hạ táng người mất, trong đêm theo trong phần mộ leo ra, đều là bởi vì có Âm Linh đang giở trò.

Trần Minh tại Bạch Vân quan hai năm, liền đã tự tay xử lý nhiều lần tương tự sự kiện.

Chu Tử Tuyền sau khi nghe xong, lườm hắn một cái, nói ra: "Nếu nhiệm vụ này đơn giản như vậy, một mình ngươi tới là được rồi, vì cái gì còn muốn kêu lên Lý sư đệ..."

Trần Minh nghe được trong lời nói của nàng oán trách, bất quá hắn cũng không có phản bác.

Từ lần trước bị nữ quỷ phụ thân về sau, những nhiệm vụ khác còn tốt, nhưng phàm là cùng quỷ vật liên hệ, hắn trong lòng liền mười phần không chắc, không nhiều gọi mấy người cùng một chỗ, hắn luôn cảm thấy trong lòng lo sợ bất an.

Trần Minh nhìn sắc trời một chút, đối Lý Ngọc nói: "Lý sư đệ, hiện tại thời gian còn sớm, không bằng chúng ta đi trước Phong Châu thành, ta mang ngươi tốt nhất vui sướng vui sướng, Phong Châu thành từng cái tiệm ăn ta biết rõ hơn..."

Nói chuyện thời điểm, hắn còn đối Lý Ngọc chớp chớp mắt, làm ra một cái nam nhân đều hiểu biểu lộ.

Lý Ngọc còn không nói gì, Chu Tử Tuyền liền tức giận nói: "Trần Minh, chính ngươi sa đọa còn chưa tính, không muốn làm hư Lý sư đệ!"

Lý Ngọc cũng nói: "Vẫn là không cần  bất quá, hiện tại thời gian xác thực còn sớm, chúng ta trước tiên có thể đi Phong Châu thành ăn cơm  chờ đến tối lại tới."

Bình thường Âm Linh, tại ban ngày thì sẽ không xuất hiện, chỉ có đến ban đêm mới có thể hiện thân.

Lý Ngọc ba người tới Phong Châu thành, trước tìm một chỗ khách sạn ở lại, sau khi ăn cơm xong, Lý Ngọc một người ra cửa, trên đường mua một ít gì đó, sau đó liền về đến phòng tu hành, mãi đến màn đêm buông xuống, hắn mới cùng Trần Minh Chu Tử Tuyền cùng ra ngoài.

Ba người một đường tầng trời thấp bay lượn, tốc độ cũng không nhanh, dạng này có thể một bên bay lượn, một bên khôi phục pháp lực.

Xa xa, bọn hắn liền thấy chỗ kia nghĩa trang.

Ảm đạm dưới ánh trăng, tàn phá màu trắng đèn lồng, treo ở nghĩa trang trên cửa chính, gió đêm lẫm liệt, mang theo ô yết thanh âm, đem cái kia đèn lồng thổi tả diêu hữu hoảng, khiến cho nghĩa trang chung quanh bóng mờ không ngừng lắc lư, bằng thêm mấy phần quỷ dị bầu không khí.

Hơi dựa vào gần một chút, Lý Ngọc ba người liền cảm nhận được trong nghĩa trang âm khí nồng nặc.

Có Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền tại, Trần Minh lá gan lớn hơn rất nhiều, đứng tại ngoài cửa nghĩa trang, la lớn: "Từ đâu tới cô hồn dã quỷ, nơi này không phải là các ngươi đợi địa phương, còn không mau mau rời đi!"

Đối với yêu quỷ loại hình, chỉ cần chúng nó không có vì hại bách tính, chính đạo rất ít đuổi tận giết tuyệt  bình thường sẽ trước cùng chúng nó giảng đạo lý.

Đương nhiên, cũng không phải là tất cả Âm Linh quỷ vật đều sẽ nghe lời.

Một bộ phận Âm Linh, có thể bảo tồn khi còn sống trí nhớ, cũng có rất lớn một bộ phận, tại trở thành Âm Linh sau mất đi linh trí, sẽ chỉ dựa vào bản có thể hành động, nếu như bỏ mặc xuống  chờ chúng nó đã có thành tựu, gặp nạn liền là bách tính.

Đối với những Minh đó ngoan mất linh, hoặc là linh trí không cao, chỉ có ra tay diệt trừ, dùng tuyệt hậu hoạn.

Theo Trần Minh tiếng nói truyền ra, nghĩa trang bên trong, âm khí phát sinh chấn động kịch liệt.

Phốc

Một đoàn màu u lam ngọn lửa, bỗng nhiên theo trong nghĩa trang bay ra, thẳng tắp hướng Lý Ngọc ba người tới.

Này hỏa diễm tới gần thời điểm, Lý Ngọc cũng không cảm nhận được nóng bức, ngược lại còn có chút lạnh lẽo, theo này một đám lửa bay ra, lại có bảy tám đạo hỏa diễm theo sát phía sau, này chút Âm Linh thực lực không yếu, đã có thể ngưng tụ ra Quỷ Hỏa.

Lý Ngọc cong ngón búng ra, mấy cái hỏa cầu bắn ra, cùng những U Lam đó sắc ngọn lửa đụng vào nhau, cả hai lẫn nhau yên diệt.

Hơn mười đạo cái bóng hư ảo, theo trong nghĩa trang bay ra.

Lý Ngọc không nghĩ tới, chiếm cứ này nghĩa trang Âm Linh thế mà có nhiều như vậy, mà lại thực lực cũng không phải rất yếu, mặc dù còn chưa kịp lần trước nữ quỷ, nhưng cùng đầu lĩnh kia lão quỷ soa không nhiều, trên người âm khí gợn sóng, không kém gì Dẫn Khí kỳ Tu Tiên giả.

Này chút quỷ vật, so với chiếm cứ Nhậm phủ, rõ ràng muốn càng thêm thô bạo.

Phát hiện Lý Ngọc ba người về sau, liền trực tiếp hướng bọn hắn đánh tới.

Mười hai con quỷ vật, dùng âm khí ngưng tụ ra lệ trảo, phân biệt đánh úp về phía bọn hắn.

Đối phó Âm Linh quỷ vật, ngoại trừ lôi pháp bên ngoài, liền là hỏa thuộc tính pháp thuật tiện lợi nhất, Trần Minh trong tay, ngưng tụ ra một mồi lửa đao, Chu Tử Tuyền thì là ngưng tụ ra một đám lửa trường tiên, riêng phần mình đối phó công kích bọn hắn mấy con Âm Linh.

Hưu

Trường tiên phá không, hai cái quỷ vật bị đối diện rút trúng, hồn thể lập tức sụp đổ, nàng trở tay lại là một roi, lại giải quyết mặt khác hai cái quỷ vật.

Một bên khác, Trần Minh tay cầm hỏa diễm trường đao, đuổi theo mấy con quỷ vật chém, cũng rất nhẹ nhàng giải quyết chúng nó.

Ánh mắt của bọn hắn nhìn về phía Lý Ngọc lúc, phát hiện hắn càng là thật sớm kết thúc chiến đấu, bên người một đầu quỷ vật đều không có, ba người dùng Luyện Khí kỳ tu vi, giải quyết này chút tương đối nhiều nhất tại dẫn khí quỷ vật, là thật là có chút khi dễ quỷ.

Lý Ngọc cúi đầu nhìn xem bàn tay của mình, sau đó lại nhìn ngực liếc mắt.

Kỳ thật hắn vừa rồi cũng không có thi pháp, những cái kia quỷ vật chỉ cần bị bàn tay của hắn đụng phải, liền sẽ hóa thành thuần túy âm khí, bị hút vào cái kia hương trong lò, từ đó cũng ấn chứng hắn trong lòng suy đoán.

Lần này quỷ vật mặc dù hơi nhiều, nhưng cũng là một vị Luyện Khí kỳ liền có thể hoàn thành nhiệm vụ, Trần Minh trong lòng đã mơ hồ có chút hối hận, có lẽ, hắn không nên gọi Lý Ngọc cùng Chu sư muội cùng một chỗ...

Trong lòng vừa mới bay lên ý nghĩ này, bên tai của hắn liền cùng lúc truyền đến Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền thanh âm.

"Cẩn thận!"

"Cẩn thận!"

Trần Minh trong lòng hơi hồi hộp một chút, một cỗ ý lạnh bay thẳng đỉnh đầu, hắn đột nhiên quay đầu, thấy cửa nghĩa trang cái kia hai cái đèn lồng, bỗng nhiên bốc cháy lên, ngọn lửa rừng rực, hóa thành một đạo màu đỏ thắm cái bóng, hướng hắn bay nhào tới.

"Không phải đâu, lại tới!"

Đây là trong đầu hắn cái cuối cùng suy nghĩ, theo thân thể run lên, có đồ vật gì cưỡng ép tiến nhập thân thể của hắn, hắn phảng phất lại thấy được đã chết Hoàng tổ mẫu tại hướng hắn vẫy chào....