Chương 14: Trở về từ cõi chết

Chương 14: Trở về từ cõi chết

Chỉ trong nháy mắt, Trần Minh liền khí chất đại biến, ban đầu dương cương trên mặt nhiều hơn mấy phần âm nhu, khóe miệng cũng kéo ra một cái tà mị nụ cười, âm trầm nhìn chằm chằm Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt nhìn ra bất đắc dĩ.

Liền Lý Ngọc đều không nghĩ tới, không quan trọng một cái đuổi quỷ nhiệm vụ, lại sinh ra biến cố như vậy.

Hắn mơ hồ cảm thấy, này hai lần nhiệm vụ ngoài ý muốn, tuyệt đối không phải trùng hợp.

Bất quá bây giờ không phải lúc nghĩ những thứ này, quỷ vật này tu vi, tựa hồ so với lần trước nữ quỷ còn mạnh hơn, Lý Ngọc theo Trần Minh trên thân, cảm nhận được áp lực cực lớn.

Cái này Hỏa Quỷ, sợ không phải tương đương với Luyện Khí tầng hai tồn tại. . .

Hắn trong lòng đã đang mắng người. . . Mắng quỷ.

Vô luận là trước đó cái kia nữ quỷ, vẫn là hiện tại cái này, rõ ràng thực lực so với bọn hắn đều mạnh hơn, làm việc lại là như thế âm hiểm, trước khiến cái này tiểu quỷ tiêu hao pháp lực của bọn hắn, sau đó thừa dịp bọn hắn pháp lực trống rỗng lúc phụ thân, để bọn hắn đồng bạn tương tàn. . .

Vô luận là Lý Ngọc thắng vẫn là bị quỷ phụ thân Trần Minh thắng, ba người bên trong hôm nay ít nhất phải chết một cái.

Hắn suy nghĩ này một cái chớp mắt, tà mị cuồng quyến Trần Minh liền biến mất.

Lý Ngọc toàn thân lông mao dựng đứng, trải qua thời gian dài bản năng chiến đấu, khiến cho hắn không cần suy nghĩ, làm ra một cái ngay tại chỗ lật về phía trước lăn, mà hắn vừa rồi đứng yên địa phương, thì truyền đến không khí xé rách thanh âm.

Tà mị Trần Minh ra hiện ra tại đó, hắn một trảo vồ hụt, trên mặt hiện ra vẻ kinh ngạc.

Bất quá rất nhanh, thân ảnh của hắn liền lần nữa biến mất.

Lý Ngọc biến sắc, muốn nhắc nhở Chu Tử Tuyền, thế nhưng đã chậm.

Bị Luyện Khí tầng hai nữ quỷ phụ thân, Trần Minh tốc độ nhanh không hợp thói thường, Chu Tử Tuyền căn bản phản ứng không kịp, nghiêng người tránh thoát một kích trí mạng, bả vai lại vô ý thụ thương, trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ, vết thương còn sót lại âm khí, còn đang không ngừng ăn mòn thân thể, nàng chỉ có thể miễn cưỡng điều động pháp lực ngăn cản.

"Trần Minh" lại một trảo cầm lấy Chu Tử Tuyền yết hầu, nhưng lại không được sính, Lý Ngọc kịp thời chạy tới, đem thân thể của hắn đụng bay.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, người sau hiển nhiên là chỗ sơ hở, quỷ vật kia vô cùng rõ ràng điểm này, điên cuồng công kích Chu Tử Tuyền, mong muốn trước giải quyết nàng, sau đó toàn lực đối phó Lý Ngọc.

Nhưng làm sao Lý Ngọc ngăn ở Chu Tử Tuyền trước người, đưa nàng bảo vệ mười phần chu toàn, nó mấy lần công kích đều thất bại.

Điều này cũng làm cho nó ý thức được, vẫn là trước tiên cần phải giải quyết người nam nhân trước mắt này.

Lý Ngọc một bên ngăn cản "Trần Minh" kkông để cho hắn làm thương tổn Chu Tử Tuyền, một bên điên cuồng suy tư đối sách.

Quỷ vật này nếu lựa chọn phụ thân, đã nói nó không hiểu chân chính quỷ thuật, là Tôn trưởng lão nói tới dã lộ quỷ, nhập thân vào Tu Tiên giả trên thân, có thể lớn nhất phát huy thực lực của nó.

Đây đối với Lý Ngọc tới nói, tính là một chuyện tốt.

Lựa chọn dùng thân thể tương bác, hắn chí ít có thể dùng đứng ở thế bất bại, nhưng quỷ vật này thực lực mạnh hơn, nếu là kéo dài thêm  chờ đến hắn pháp lực hao hết, tốc độ cùng lực lượng giảm xuống, chưa hẳn có thể trốn được công kích của nó, chỉ sợ vẫn là một con đường chết.

Lư hương mặc dù có ích, nhưng cần thân thể của hắn trực tiếp tiếp xúc hồn thể, quỷ vật kia nhập thân vào Trần Minh trên thân, Lý Ngọc cũng hút không đi nó.

Trong đầu niệm nhanh quay ngược trở lại, một đoạn thời khắc, Lý Ngọc lần nữa đánh lui hắn về sau, chỉ Chu Tử Tuyền, đối "Trần Minh" nói: "Ngươi thả qua nàng, linh hồn của ta cho ngươi, bằng không, ta sẽ đoạn tuyệt tại đây bên trong, ngươi cái gì cũng đừng hòng đạt được. . ."

Tu Tiên giới có một đầu phản trực giác sự tình, cái kia chính là so với Tu Tiên giả, phàm nhân sau khi chết lại càng dễ hình thành Âm Linh.

Đây là bởi vì Tu Tiên giả thực lực mạnh mẽ, cơ bản không sẽ tự nhiên tử vong, phần lớn là chết tại mạnh hơn tồn tại tay, phàm nhân chết đi, đơn giản là thân thể chết đi, nhưng Tu Tiên giả pháp thuật, nhưng là sẽ nhường người hồn phi phách tán, căn bản không có khả năng lưu lại linh hồn, chính mình cũng sẽ không hình thành Âm Linh.

"Trần Minh" công kích động tác hơi ngưng lại, đối diện người là Tu Tiên giả, nếu là hắn dùng pháp thuật tự sát, sẽ chân chính hồn phi phách tán, cái này vi phạm với bản ý của nó.

Dù sao, Tu Tiên giả linh hồn, đối bọn nó tới nói, là vật đại bổ.

Chu Tử Tuyền thân thể run lên, ngay cả mình thụ thương cũng không chiếu cố được, lớn tiếng nói: "Lý Ngọc, không được, ta không cho phép ngươi làm như thế, muốn chết cùng chết!"

"Trần Minh" ngược lại trầm mặc, trên mặt tà mị không nữa, dùng con mắt màu đỏ nhìn thật sâu Lý Ngọc liếc mắt, thanh âm khàn khàn nói ra: "Nếu như hắn lúc ấy cũng có thể giống như ngươi. . ."

Nó cũng không có nói thêm nữa, chậm rãi theo Trần Minh trong cơ thể bay ra, Trần Minh thì ứng tiếng ngã xuống đất.

Lý Ngọc lúc này mới nhìn rõ, đây là một đầu Hồng Y nữ quỷ.

Hồng Y nữ quỷ nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Ta không biết chủ nhân sẽ sẽ không bỏ qua nàng, nhưng ta sẽ khuyên chủ nhân, ngươi làm tốt chết chuẩn bị sao?"

Lý Ngọc nhắm mắt lại, duỗi ra hai tay, dứt khoát nói: "Tới đi."

Chu Tử Tuyền hai mắt đẫm lệ mông lung, khàn cả giọng nói: "Lý Ngọc, không muốn!"

Hồng Y nữ quỷ hóa thành một đạo hồng sắc cái bóng, bay vào Lý Ngọc thân thể, Chu Tử Tuyền cực kỳ bi thương, thần tâm thất thủ, mắt tối sầm lại, hôn mê bất tỉnh.

Lý Ngọc đứng ở nơi đó, nữ quỷ vào cơ thể, như giọt nước mưa vào biển, không có nổi lên một tia gợn sóng.

Không có trì hoãn nửa phần, hắn thật nhanh tiến lên hai bước, tay trái nắm cả Chu Tử Tuyền eo, tay phải mang theo Trần Minh chân, vận chuyển hết thảy pháp lực, hướng về Phong Châu thành phương hướng bay đi.

Giờ khắc này, hắn bạo phát ra trước nay chưa có tốc độ.

Cái kia nữ quỷ liền lợi hại như vậy, nó thế mà còn có một người chủ nhân, nếu không chạy, bọn hắn liền thật đến độ lưu tại nơi này.

Mà cùng lúc đó, khoảng cách nơi này bên ngoài mấy dặm, một chỗ trên núi hoang, một bóng người khác cũng tốc độ cao xẹt qua chân trời, hướng về Lý Ngọc phương hướng ngược cấp tốc chạy trốn.

Hắn cũng chỉ mới nuôi dưỡng hai cái Linh quỷ, vài ngày trước, Thủy quỷ hồn bài vỡ vụn, ngay tại vừa rồi, Hỏa Quỷ hồn bài cũng nát.

Đạo nhân này trong lòng vừa tức vừa hối hận, Bạch Vân quan đến tột cùng là chuyện gì xảy ra, còn không có nhập môn đệ tử mới, thực lực thế mà cường đại như vậy, không có cái kia hai cái Linh quỷ, thực lực của hắn cũng chỉ thừa không tới ba thành, một khi bị phát hiện, đó là một con đường chết. . .

Một lát sau, Phong Châu thành.

Tạm thời ở lại bên trong khách sạn, Lý Ngọc đem Trần Minh ném tới gian phòng của hắn, sau đó lại đi tới Chu Tử Tuyền trong phòng, Trần Minh bị nữ quỷ phụ thân, chẳng qua là sẽ làm bị thương một chút nguyên khí, Chu Tử Tuyền bị cái kia nữ quỷ gây thương tích, tình huống còn nghiêm trọng hơn một chút.

Nàng một bên bả vai, đã bị máu tươi nhiễm đỏ, miệng vết thương còn đang không ngừng hướng ra phía ngoài chảy ra huyết dịch.

Bị quỷ vật gây thương tích, miệng vết thương sẽ có âm khí lưu lại, không ngừng ăn mòn thân thể, cũng không làm chút gì đó, nàng sẽ có nguy hiểm tính mạng.

Lý Ngọc chỉ có thể nói: "Tình huống khẩn cấp, Chu sư tỷ, đắc tội."

Xoẹt

Lý Ngọc đem bả vai nàng bên trên quần áo xé nát, tay phải che ở miệng vết thương của hắn phía trên, nàng miệng vết thương còn sót lại âm khí, bị cái kia lư hương hấp dẫn, dồn dập tràn vào Lý Ngọc trong cơ thể, biến mất không thấy gì nữa.

Tựa hồ là bị khiên động vết thương, cô gái trên giường phát sinh một tiếng kêu đau, từ từ mở mắt.

Thấy bên cạnh Lý Ngọc, nàng có chút bi thương nói ra: "Lý sư đệ, chúng ta đã chết rồi sao?"

Lý Ngọc chuyên chú giúp nàng chữa thương, nói ra: "Không chết, cái kia nữ quỷ đã bị ta giết, Chu sư tỷ, ta đang vì ngươi trị thương, ngươi đừng lộn xộn, cũng không nên nói."

"Chúng ta không chết?"

Chu Tử Tuyền trên mặt hiện ra vui mừng, Lý Ngọc tay chậm rãi rời đi thân thể của nàng, thuận thế đem chăn đắp lên nàng trần trụi trên thân thể, nói ra: "Vừa rồi tình huống nguy cấp, bất đắc dĩ mới xé toang Chu sư tỷ quần áo, còn mời Chu sư tỷ thứ lỗi."

Chu Tử Tuyền cảm giác được ngực vị trí rỗng tuếch, cuối cùng ý thức được cái gì, mặt tái nhợt bên trên hiện ra một tia đỏ ửng, thấp giọng nói ra: "Ta làm sao lại trách ngươi đâu, nếu như không phải ngươi, chúng ta bây giờ đều đã chết. . ."

Lý Ngọc nói: "Chu sư tỷ vết thương đã không có đáng ngại, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, buổi sáng ngày mai chúng ta lại về núi."

Máu đen dính trên người rất khó chịu, hơn nữa còn có mùi máu tanh, Chu Tử Tuyền đôi mi thanh tú hơi hơi nhăn lên, nói ra: "Ngươi có thể hay không giúp ta đánh chút nước, ta muốn thanh tẩy vết thương một chút."

"Tốt, ngươi chờ một chút."

Lý Ngọc vì nàng đánh tới nước nóng, đem khăn mặt ướt nhẹp, đưa cho Chu Tử Tuyền, nàng đưa tay thò vào trong chăn, thử mấy lần về sau, bất đắc dĩ nói: "Ta hiện tại điều động không nổi pháp lực, cũng không có một chút khí lực. . ."

Sau đó, nàng có chút cầu khẩn nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư đệ, ngươi có thể hay không giúp ta một chút?"

Tuy nói nàng vị trí vết thương có chút đặc thù, có thể người trong cuộc chính mình đều không để ý, Lý Ngọc cũng không có lập dị, gật đầu nói: "Chu sư tỷ, mạo phạm. . ."

Trên bàn tay của hắn bao trùm một tầng màng nước, nhẹ nhàng đụng vào Chu Tử Tuyền da thịt, tay cầm lướt qua, những cái kia vết máu liền đều bị màng nước hấp dẫn bao bọc, mà da thịt của nàng cũng trở nên sạch sẽ trắng nõn.

Trên da thịt truyền đến băng băng lành lạnh, cùng với một loại đặc thù xúc cảm, Chu Tử Tuyền nhắm mắt lại, nhịp tim không khỏi tăng tốc, trên mặt ráng chiều mắt thường có thể thấy dâng lên.

Rất nhanh, nàng lại mở miệng hỏi: "Lý sư đệ, miệng vết thương của ta thế nào?"

Vừa rồi vết thương vị trí tràn đầy vết máu, nàng cũng không biết cụ thể thương thế, lo lắng lưu lại khó mà khép lại vết sẹo.

Lý Ngọc vô ý thức nói: "Rất trắng. . ."

". . ."

Lý Ngọc dời ánh mắt, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ý của ta là, yên tâm, ngươi ngoại thương không có nghiêm trọng như vậy, hồi trở lại xem qua sau  có thể dùng Linh tệ hối đoái một chút đan dược chữa thương, hẳn là sẽ không lưu lại vết sẹo. . .".