Chương 15: Tôn trưởng lão nhắc nhở

Chương 15: Tôn trưởng lão nhắc nhở

Ngày thứ hai.

Bạch Vân quan.

Nằm tại trên ghế xích đu Tôn trưởng lão, nghe được Lý Ngọc giảng thuật tối hôm qua tao ngộ về sau, híp lại con mắt hoàn toàn kéo ra, chậm rãi ngồi ngay ngắn, hỏi: "Lại là một đầu Luyện Khí cảnh quỷ vật?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Nếu như không là vận khí tốt, chúng ta chỉ sợ cũng không về được, rõ ràng là bình thường nhiệm vụ, liên tục hai lần đều xảy ra ngoài ý muốn, ta hoài nghi ở trong đó có âm mưu gì. . ."

Tôn trưởng lão suy tư một lát, trong ngực một hồi tìm tòi, một lát sau, móc ra một cái ốc biển, đưa vào cú pháp lực về sau, đối xoắn ốc miệng nói nói: "Họ Trương, chết chưa?"

Rất nhanh, ốc biển bên trong liền truyền tới một tiếng nói già nua: "Ngươi còn chưa có chết, ta làm sao lại chết?"

Lý Ngọc nhìn xem này ốc biển pháp bảo, trong lòng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, tuy nói cái thế giới này không có phát triển ra hiện đại khoa học kỹ thuật, nhưng một chút pháp bảo công năng, cùng hậu thế sản phẩm công nghệ cao, cũng có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Này thần kỳ ốc biển, thậm chí có chút lượng tử thông tin ý tứ.

Tôn trưởng lão cùng ốc biển người đối diện tự ôn chuyện, mới chậm rãi nói ra: "Bạch Vân quan đệ tử này mấy lần xuống núi chấp hành nhiệm vụ, phát sinh chút ngoài ý muốn, trong đó hẳn là có gì đó cổ quái, ngươi để cho người ta tra một chút. . ."

Không bao lâu, Tôn trưởng lão thu hồi ốc biển, tầm mắt lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc, trong mắt lóe lên vẻ kinh ngạc, hỏi: "Ngươi mấy ngày nay, chẳng lẽ có kỳ ngộ gì?"

Lý Ngọc biết thực lực của hắn tiến bộ không thể gạt được Tôn trưởng lão, ngượng ngùng cười một tiếng, nói ra: "Hai ngày trước trong núi, phát hiện một khỏa dị quả, ta ăn về sau, liền đả thông cái thứ hai huyệt vị. . ."

Lý Ngọc đem chân thực trải qua đổi nhúc nhích một chút, Tôn trưởng lão nghe xong, vuốt vuốt cái cằm râu bạc trắng, nói ra: "Dựa theo lời ngươi nói, ngươi lầm phục, hẳn là một khỏa chưa thành thục Chu quả, Chu quả thuộc hỏa, vừa vặn cùng pháp lực của ngươi cùng thuộc tính, nói đến, tiểu tử ngươi cũng thật sự là mạng lớn, nếu như cái kia Chu quả năm lại cao một chút, cũng không phải là xông mở huyệt đạo của ngươi, mà là nhường ngươi bạo thể mà chết. . ."

Lý Ngọc cũng xoa xoa mồ hôi trán, tức thời lộ ra nghĩ mà sợ biểu lộ.

Tôn trưởng lão nhìn hắn một cái, tầm mắt hơi khác thường, lại hỏi: "Ngươi còn đả thông Thủy Linh mạch cùng Mộc Linh mạch?"

Lý Ngọc vẫn không có phủ nhận, nói ra: "Hỏa Linh mạch tu hành thật lâu, đều không có cái gì tiến triển, ta liền thử trùng kích mặt khác huyệt vị, không nghĩ tới thế mà thành công, chẳng qua là Thổ Linh mạch cùng Kim Linh mạch, làm sao đều không có cách nào đả thông. . ."

Luyện Khí sau khi thành công, lại đi trùng kích mặt khác huyệt vị, hoàn toàn chính xác sẽ thay đổi dễ dàng rất nhiều, Tôn trưởng lão cũng không nói thêm cái gì, cũng không có hỏi thăm Lý Ngọc là làm thế nào chiếm được mặt khác mấy loại công pháp tu hành, chẳng qua là tại Lý Ngọc rời đi thời điểm, nhắc nhở nói ra: "Xem ra ngươi mặt khác hai đầu linh mạch thiên phú cũng không phải quá kém, bất quá tu hành một đạo, kiêng kỵ nhất mơ tưởng xa vời, dùng thiên phú của ngươi, thành thành thật thật tu hành một đầu linh mạch, đời này còn có Trúc Cơ khả năng, nếu như chần chừ, dụng tâm không chuyên, rất khó có cái gì hành động, đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

Tôn trưởng lão cũng không có nói rõ lí do càng nhiều, câu nói này nói xong, thân thể của hắn lại nằm xuống, con mắt cũng chậm rãi nhắm lại, giống một gốc mục nát Khô Mộc.

Lý Ngọc nghiêm túc ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Tôn trưởng lão."

Tại Lý Ngọc trong ấn tượng, Tôn trưởng lão vẫn luôn là đem đi liền mộc dáng vẻ, không nói nhiều, mỗi ngày luôn là tại phơi nắng, sẽ rất ít chủ động cùng người khác nói nhiều như vậy.

Hắn đã sống hơn hai trăm năm, thuận miệng một câu chỉ điểm, có thể là bọn hắn tu hành mấy chục trên trăm năm mới có thể ngộ đến.

Lý Ngọc về phòng của mình, thấy Trần Minh chờ ở ngoài cửa.

Đêm qua bị nữ quỷ phụ thân, trong cơ thể hắn dương khí trống rỗng, vẻ mặt cũng rất trắng bệch, Trần Minh đem hai quyển sách mỏng đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là ngươi muốn công pháp cơ bản."

Buổi sáng ba người cùng một chỗ về núi lúc, Lý Ngọc hướng Trần Minh nhấc lên, muốn mượn hắn công pháp tu hành nhìn qua, Trần Minh không chút do dự đáp ứng.

Biết được Lý Ngọc còn cần Thổ thuộc tính công pháp cơ bản, hắn càng là vỗ bộ ngực cam đoan, cuối cùng một loại công pháp hắn cũng sẽ nghĩ biện pháp làm ra.

Bạch Vân quan vừa lúc tại Trần Quốc cảnh nội, hắn lại là Trần Quốc hoàng tử, coi như là tại Bạch Vân quan, bên người cũng không thiếu tùy tùng, muốn một bản công pháp, chẳng qua là há hốc mồm sự tình.

Lý Ngọc nhận lấy hai quyển thật mỏng sổ, cười nói: "Ta xem xong liền trả lại ngươi."

Trần Minh khoát tay áo, nói ra: "Ngươi từ từ xem, không nóng nảy."

Hắn nhìn xem Lý Ngọc, mặt mũi tràn đầy cảm kích.

Trước kia, muốn nói hắn tại Bạch Vân quan hận nhất người, Lý Ngọc thuộc về thứ nhất, nhưng bây giờ, Lý Ngọc lại là hắn tại Bạch Vân quan thích nhất người, so Chu sư muội còn ưa thích. . .

Hai lần ân cứu mạng, có thể so với tái sinh phụ mẫu.

Nếu như hắn là nữ tử, coi như là khiến cho hắn lấy thân báo đáp hắn cũng sẽ không lưỡng lự.

Hắn từ nhỏ đã sinh hoạt tại Hoàng Gia, thân Biên huynh đệ rất nhiều, vì tranh đoạt hoàng vị, những huynh đệ kia tỷ muội, hận không thể hắn chết, nhưng Lý Ngọc làm một cái người ngoài, một cái cùng hắn có thù người, lại hai lần cứu tính mạng hắn, Trần Minh biết phần ân tình này nặng bao nhiêu.

Huống chi, tại cái kia nữ quỷ phụ thân thời điểm, vì tự vệ, Lý Ngọc hoàn toàn có khả năng giết chết hắn, nhưng hắn cũng không có làm như thế, mà là lựa chọn cứu hắn.

Nghĩ đến hắn trước kia đủ loại hành động, Trần Minh trong lòng liền tràn đầy hối hận.

Hắn đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, về sau nếu như ngươi tại Tu Tiên giới đợi ngán, liền đến Trần Quốc  chờ cha ta chết rồi, ta làm hoàng đế, cao thấp cho ngươi phong cái vương gia, cho ngươi hưởng bất tận vinh hoa phú quý. . ."

. . .

Lý Ngọc về đến phòng, lật một cái trong tay hai quyển sổ.

Này hai quyển công pháp cơ bản, phân biệt là kim thuộc tính cùng Thổ thuộc tính, một bản tên là 《 Kim Cương công 》 một bản tên là 《 Hậu Thổ quyết 》.

Luyện Khí sau khi thành công, Lý Ngọc trí nhớ cực tốt, rất nhanh liền nhớ kỹ cơ thể người cuối cùng hai đầu linh mạch, cùng với mặt khác hai hệ mấy cái tiểu pháp thuật.

Tôn trưởng lão nhắc nhở, hắn dĩ nhiên ghi nhớ trong lòng, hắn sẽ không đi chủ động tu hành mặt khác mấy hệ công pháp, nhưng nếu là gặp lại tương tự linh dược linh quả, so với dùng bọn hắn đem đổi lấy Linh tệ, đương nhiên vẫn là dùng làm chính mình tu hành càng tốt hơn.

Linh tệ chẳng qua là ngoại vật, chỉ có tu vi mới là chính mình.

Một lát sau  chờ đến đem tất cả nội dung đều ghi tạc trong lòng, Lý Ngọc lại đem trả lại cho Trần Minh.

Sau đó hắn tới đến Bạch Vân quan hậu trù, tự tay nhịn chút đường đỏ nước, đi vào Khương Ly gian phòng.

Trong ngày thường nhảy nhót tưng bừng Khương Ly, giờ phút này lại nằm ở trên giường, tinh thần uể oải, thấy Lý Ngọc tiến đến, hữu khí vô lực nói: "Ngươi trở về a, thế nào  nhiệm vụ còn thuận lợi à. . ."

"Rất thuận lợi." Lý Ngọc không có nhiều lời, đem trong tay bát đưa cho nàng, nói ra: "Đường đỏ nước, bên trong tăng thêm miếng gừng, uống hẳn là sẽ tốt đi một chút."

Đường đỏ là hắn xuống núi thời điểm mua, Khương Ly thân thể không thoải mái, làm huynh đệ lẽ ra nên quan tâm nhiều hơn quan tâm.

Khương Ly miệng nhỏ đích uống vào đường đỏ nước, khí sắc dần dần khôi phục một chút, Lý Ngọc ngồi ở giường nhìn đằng trước lấy nàng, không thể không nói, nàng nội tình rất tốt, nam trang hoá trang, càng là khí khái hào hùng mười phần, chỉ thiếu một chút xíu, liền có thể uy hiếp được hắn Bạch Vân quan xem thảo vị trí.

Khương Ly uống xong đường đỏ nước, bỗng nhiên đối Lý Ngọc nói: "Lý Ngọc, ngươi dạy ta đánh nhau đi."

Lý Ngọc nói: "Ngươi không phải sẽ đánh khung à, còn dùng ta giáo?"

Hai người đã từng đánh Trần Minh thời điểm, nàng cũng không giống như là không biết đánh nhau dáng vẻ.

Khương Ly lắc đầu, nói ra: "Cái kia không giống nhau, ta nói là, giống ngươi đánh cái kia nữ quỷ thời điểm. . ."

Nàng tựa ở đầu giường, học Lý Ngọc dáng vẻ vung vẩy cánh tay, trong mắt tràn đầy ước mơ, "Chờ ta học xong, liền có thể đến giúp ngươi."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Qua mấy ngày đi."

Hắn đối phó bị phụ thân Trần Minh lúc dùng, nhưng thật ra là Krav Maga, đây là toàn cầu công nhận nhanh nhất nhất nhanh Cách Đấu thuật, rất nhiều quốc gia cảnh sát cùng quân đội đều tại học, này loại Cách Đấu thuật, đột xuất một cái nhanh cùng tàn nhẫn, cũng rất dễ dàng vào tay.

Sau đó hơn nửa tháng, Lý Ngọc đều tại tu hành, cũng không có ra ngoài làm nhiệm vụ.

Thứ nhất là Côn Lôn phái chọn lựa đệ tử thời gian lân cận, cơ hồ Bạch Vân quan tất cả đệ tử, đều tại nỗ lực tu hành, cố gắng tại cuối cùng trong khoảng thời gian này có đột phá, thứ hai, hai lần bình thường nhiệm vụ, đều để hắn kém chút bàn giao ở nơi đó, Lý Ngọc khắc sâu cảm nhận được Tu Tiên giới hung hiểm, vì không quan trọng mấy cái Linh tệ, không đáng mạo hiểm.

Ngày nào, Lý Ngọc đang định ra ngoài tu hành, chợt nghe bên ngoài truyền đến tiếng chuông.

Bạch Vân quan bình thường sẽ không vang chuông, tiếng chuông vang lên, nói rõ Tôn trưởng lão có chuyện trọng yếu tuyên bố.

Lý Ngọc đi ra khỏi cửa phòng, cùng Khương Ly cùng một chỗ, đi vào quan nội một chỗ quảng trường lên.

Trên quảng trường, đã đứng mười mấy bóng người, còn có đệ tử lục tục chạy đến.

Chu Tử Tuyền đứng tại nơi nào đó, đối Lý Ngọc vẫy vẫy tay, nói ra: "Lý sư đệ, nơi này!"

Lý Ngọc cùng Khương Ly đi qua, hỏi: "Chu sư tỷ, đã xảy ra chuyện gì?"

Chu Tử Tuyền lắc đầu, nói ra: "Không biết  bất quá, bên trong quan tiếng chuông thật lâu không có vang lên, hẳn là có chuyện trọng yếu."

Không đến một khắc đồng hồ, ngoại trừ ở bên ngoài tu hành, quan nội các đệ tử, đều tụ tập tại nơi này.

Lại qua một khắc đồng hồ, Tôn trưởng lão thân ảnh mới chậm rãi đi tới, nằm tại trên ghế xích đu, đối mọi người tuyên bố một việc.

Chuyện này, cũng cùng Lý Ngọc mấy người có quan hệ.

Hai lần đó khu quỷ nhiệm vụ ngoài ý muốn, tông môn đã điều tra ra kết quả.

Hai chuyện sau lưng, hoàn toàn chính xác có khác hắc thủ, người kia là ma đạo Luyện Hồn tông một vị đệ tử, sớm đã bị các đại môn phái truy nã.

Luyện Hồn tông là ma đạo một trong tam cự đầu, đệ tử trong môn phái am hiểu nuôi quỷ khu quỷ chi thuật, thường xuyên đối bách tính cùng chính đạo đệ tử ra tay, có thể nói xú danh chiêu lấy.

Vị kia Luyện Hồn tông đệ tử, không dám trêu chọc các đại môn phái đệ tử chính thức, liền đem chủ ý đánh tới dự bị đệ tử trên thân, những đệ tử này còn chưa nhập môn, tu vi cao nhất chỉ có Luyện Khí một tầng, hắn trước ở thế tục chế tạo Âm Linh nhiễu dân sự kiện, hấp dẫn này chút dự bị đệ tử tiến đến khu quỷ.

Nếu như chẳng qua là Âm Linh gây chuyện, không có bách tính thương vong, loại nhiệm vụ này, đều là do dự bị đệ tử xử lý.

Chờ đến này chút tu vi thấp dự bị đệ tử xuống núi, hắn liền sẽ thả ra nuôi dưỡng quỷ vật, những cái kia quỷ vật thực lực có thể so với Luyện Khí kỳ, dự bị các đệ tử căn bản là không có cách chống đỡ, tại Lý Ngọc bọn hắn trước đó, các đại tông môn đã có hơn mười vị dự bị đệ tử bị hắn thiết kế hại chết.

Cái này người hết sức giảo hoạt, lại am hiểu độn thuật, mấy lần theo các đại tông môn đệ tử chính thức trong tay đào thoát, lần trước xuất hiện, vẫn là tại nửa năm trước, bị Thục Sơn phái một tên đệ tử trọng thương, sau đó liền mai danh ẩn tích, không nghĩ tới, nửa năm sau, hắn lại ra vẻ thầy phong thủy, tại Côn Luân ranh giới xuất hiện.

Vì bảo hộ này chút dự bị đệ tử, về sau phàm là Âm Linh gây chuyện sự tình, đều do Côn Lôn phái đệ tử chính thức xử lý, ngoại môn các xem, không tái phát vải loại này nhiệm vụ.

Chuyện này, cũng làm cho chúng đệ tử lòng đầy căm phẫn.

"Người trong ma đạo, quả nhiên tâm ngoan thủ lạt!"

"Chúng ta chính đạo nhiều như vậy tông môn, vì cái gì không liên hợp lại, triệt để diệt trừ Ma đạo đâu?"

"Nào có dễ dàng như vậy, Ma đạo thực lực cũng rất mạnh, thật đánh lên đến, coi như chúng ta có thể thắng, cũng là thắng thảm. . ."

. . .

Hai lần bị nữ quỷ nhập vào người, Trần Minh đã sớm hận đến nghiến răng, cắn răng nói: "Đáng chết Ma đạo đệ tử, thù này ta nhớ kỹ  chờ ta tu vi có thành tựu, thấy một cái giết một cái!"

Chu Tử Tuyền thương thế đã khỏi hẳn, lần nữa nhớ tới chuyện xưa, vẫn như cũ cảm giác vết thương mơ hồ làm đau, nàng cắn chặt hàm răng, nói ra: "Hi vọng có một ngày, chúng ta có thể triệt để diệt trừ này chút Ma đạo yêu nhân. . ."

Người trong ma đạo mặc dù đáng giận, nhưng cũng không phải cái tác dụng gì đều không có.

Ít nhất, bọn hắn khiến cái này vừa mới bước chân tu tiên người trẻ tuổi, còn chưa tiến vào Tiên môn, trong lồng ngực liền đặt vững chính tà quan niệm, về sau liền coi như bọn họ không có bị tuyển vào Côn Lôn phái, cũng sẽ không dễ dàng luân nhập ma đạo.

Nghe chung quanh lòng đầy căm phẫn thanh âm, Lý Ngọc khe khẽ thở dài.

Hắn cũng có một khỏa trảm yêu trừ ma chi tâm, làm sao hắn chính mình là ma. . .

Chu Tử Tuyền cảm nhận được Lý Ngọc cảm xúc, nghi hoặc hỏi: "Lý sư đệ, ngươi thế nào?"

Lý Ngọc thở sâu, nghiêm mặt nói ra: "Ta tại vì chết đi chính đạo đồng môn tiếc hận, đáng chết Ma đạo yêu nhân, ta Lý Ngọc đời này cùng bọn hắn thế bất lưỡng lập. . .".