Chương 16: Thiên Linh mạch

Chương 16: Thiên Linh mạch

Mấy ngày về sau, Bạch Vân sơn mạch, nơi nào đó bên dòng suối.

Hai đạo nhân ảnh, đứng ở bên dòng suối một chỗ cự thạch bên cạnh, một đầu ấu niên Bạch Hổ, tại cách đó không xa trong bụi hoa nhảy lên bốc lên, truy điệp trục ong.

Lý Ngọc trước đó đã đáp ứng Khương Ly, sẽ dạy nàng Cách Đấu thuật, hôm nay ra cửa tu hành lúc, cũng đưa nàng mang tới.

Đối với Tu Tiên giả mà nói, trọng yếu nhất đương nhiên là pháp lực tu hành, nhưng cận thân cách đấu, cũng không phải một chút tác dụng đều không có, tại đê giai Tu Tiên giả trong chiến đấu, thể thuật tầm quan trọng, thậm chí còn tại pháp thuật phía trên.

Tại pháp lực gia trì dưới, người tốc độ cùng lực lượng, đều sẽ có trên diện rộng tăng trưởng, tùy tiện một cái Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, đều không kém gì trong thế tục võ lâm cao thủ.

Bất quá, không có trải qua chuyên nghiệp học tập, bọn hắn đại bộ phận đều chỉ có man lực, không có cách nào phát huy ra toàn bộ thực lực, nếu như bị thế tục cao thủ cận thân, khả năng liền phóng thích pháp thuật cơ hội đều không có.

Lý Ngọc trước dạy Khương Ly mấy cái quyền anh, khuỷu tay kích cùng với bắt động tác, nhìn nàng luyện ra dáng, lại để cho nàng tiến hành bước đầu thực chiến luyện tập.

Hắn đem ống tay áo kéo lên, nói với Khương Ly: "Tiếp đó, ta sẽ theo tấn công chính diện ngươi, ngươi thử dùng ta vừa rồi giáo chiêu số của ngươi toàn lực phản kích."

Khương Ly nhẹ gật đầu, kích động nói: "Tới đi."

Lý Ngọc không có bất kỳ cái gì báo hiệu, hướng Khương Ly bộ mặt đánh ra một cái đấm thẳng.

Hắn ra chính là trái đấm thẳng, Khương Ly dựa theo Lý Ngọc dạy nàng, dùng phải cẳng tay ngăn cản, do hướng ngoại bên trong dùng sức, Lý Ngọc chỉ cảm thấy một đạo đại lực kéo tới, thân thể một cái lảo đảo, mất đi cân bằng, Khương Ly thuận thế một cái vờn quanh khuỷu tay kích, đánh vào hắn phần gáy, Lý Ngọc ứng tiếng ngã xuống đất.

Khương Ly trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn, nàng cũng có chút đánh nhau kinh nghiệm, mặc dù sẽ chỉ đơn giản Vương Bát quyền, có thể tầm mắt vẫn phải có, nàng trước kia cùng Lý Ngọc đánh nhau, đều là đánh lung tung một trận, hôm nay Lý Ngọc giáo động tác của nàng, không chỉ gọn gàng, mà lại thực dụng.

Nàng nhìn nằm rạp trên mặt đất Lý Ngọc, nói ra: "Mau dậy đi, ta biết ngươi để cho ta, ngươi muốn diễn cũng diễn giống một điểm..."

Lý Ngọc nằm sấp trên đồng cỏ, đầu ông ông tác hưởng.

Khương Ly cái kia một khuỷu tay kích, kém chút không có đem hắn đưa tiễn.

Lý Ngọc thật sự là không có dự liệu được, khí lực của nàng thế mà lớn như vậy, mặc dù hắn đã điều động hai cái huyệt đạo pháp lực phòng ngự, vẫn là bị vội vàng không kịp chuẩn bị đánh ngã xuống đất.

Người phần gáy là tương đối yếu ớt vị trí, nhận mãnh liệt đả kích, có trí mạng nguy hiểm.

May mắn Tiểu Bạch Hổ đưa hắn ba cây linh dược, nhường tu vi của hắn tăng lên trên diện rộng, bằng không, vừa rồi một kích kia, liền có thể muốn mệnh của hắn, hắn về sau chỉ có thể chuyển quỷ tu.

Lý Ngọc bưng bít lấy phần gáy, chật vật từ dưới đất bò dậy, khó có thể tin hỏi Khương Ly nói: "Tiểu tử ngươi đả thông mấy cái huyệt vị rồi?"

Tu Tiên giả lực lượng, cùng tu vi có quan hệ, Khương Ly vừa rồi bùng nổ luồng sức mạnh lớn đó, căn bản không phải chỉ đả thông một cái huyệt vị, thậm chí không phải Luyện Khí một tầng hẳn là có lực lượng.

Khương Ly nhìn xem Lý Ngọc, có chút vô tội nói: "Một cái huyệt vị a..."

Lý Ngọc căn bản không tin, quả quyết nói: "Đánh rắm, tiểu tử ngươi có phải hay không sau lưng ta vụng trộm tu hành?"

Khương Ly bất đắc dĩ nói: "Thật, ta không có lừa ngươi, ta còn không có xông mở cái thứ hai huyệt vị đây."

Luyện Khí kỳ tu hành, mỗi xông mở một cái huyệt vị, đều sẽ có rõ ràng cảm giác, Khương Ly không có khả năng lừa hắn, nàng cũng không phải là sẽ vụng trộm người tu hành, mỗi ngày nghĩ đều là cùng Lý Ngọc xuống núi chơi cái gì ăn cái gì...

Nhìn xem nàng vô tội khuôn mặt nhỏ, Lý Ngọc cũng có chút mê mang.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói với nàng: "Ngươi dùng toàn bộ pháp lực, thả cái Hỏa Cầu thuật ta nhìn một chút..."

Khương Ly điều động pháp lực, thi triển ra Hỏa Cầu thuật, nện ở cách đó không xa đất trống lên.

Oanh

Một cái to bằng chậu rửa mặt nhỏ hỏa cầu, tại trong hư không xuất hiện, hung hăng đập xuống đất, chỗ kia mặt đất bị tạc ra một cái hố to, hơn một trượng phạm vi, tất cả đều là cháy đen dấu vết.

Này kinh thiên động tĩnh, đem tại cách đó không xa vui chơi Tiểu Bạch Hổ đều giật nảy mình.

Lý Ngọc càng là xem trợn mắt hốc mồm.

Hắn chủ tu Hỏa Linh mạch, Khương Ly tu chính là Thủy Linh mạch  có thể thực lực của hắn bây giờ, phóng thích ra Hỏa Cầu thuật, uy lực liền Khương Ly một nửa đều không có, điều này nói rõ, Khương Ly pháp lực, ít nhất là hắn bốn lần, tối thiểu có Luyện Khí hai tầng...

Lý Ngọc tầm mắt trừng trừng nhìn chằm chằm nàng, hỏi: "Ngươi đã sớm Tụ Khí rồi?"

Hắn hoài nghi Khương Ly đã sớm Tụ Khí, chỉ là vì chiếu cố cảm thụ của hắn, mới một mực gạt hắn, dùng hắn đối Khương Ly hiểu rõ, tiểu tử này... Chuyện này tiểu tử là làm được ra chuyện như vậy.

Khương Ly biểu lộ càng thêm vô tội, nói ra: "Làm sao có thể, ta Tụ Khí so ngươi trễ hơn, cái kia viên Tụ Khí đan vẫn là ngươi cho ta, ngươi quên rồi?"

Lý Ngọc mím môi, chỉ cảm thấy yết hầu có chút phát khô.

Tụ Khí đan sự tình, hắn dĩ nhiên không có quên.

Nếu như Khương Ly là cùng hắn cùng một ngày tụ khí, vậy liền mang ý nghĩa, tại đi qua không đến một tháng thời gian bên trong, nàng theo vừa mới tiến vào Luyện Khí kỳ, một đường tu hành đến Luyện Khí tầng hai, mà Lý Ngọc, mới chỉ giải khai một huyệt đạo, vẫn là dựa vào uống thuốc...

Đây là cái gì thiên phú?

Lý Ngọc căn bản không tưởng tượng nổi.

...

Bạch Vân quan.

Tôn trưởng lão nửa nằm tại trên ghế xích đu, uể oải phơi nắng.

Một đoạn thời khắc, hắn đuôi lông mày bỗng nhiên chớp chớp.

Hắn cảm giác được một vị Luyện Khí tầng hai đệ tử, đi vào khu nhà nhỏ này.

Bạch Vân quan đệ tử, tu vi tất cả đều là Luyện Khí một tầng, mà lại chỉ đả thông một cái huyệt vị, có thể đánh thông hai cái huyệt vị, đã coi như là ưu tú, Lý Ngọc có cơ duyên khác, đả thông ba đầu linh mạch, cũng xa không đến Luyện Khí tầng hai.

Chỉ có tông môn đệ tử chính thức, mới có Luyện Khí tầng hai tu vi.

Nhưng tông môn đệ tử chính thức, tới Bạch Vân quan làm cái gì?

Tôn trưởng lão chậm rãi mở mắt, thấy hai bóng người hướng hắn đi tới, một cái là Lý Ngọc, một cái khác là...

Thấy đạo thân ảnh kia thời điểm, Tôn trưởng lão thân thể chấn động, tầm mắt cũng đầy là chấn kinh, cả người trực tiếp từ trên ghế bắn lên đến, trong nháy mắt liền xuất hiện ở Khương Ly bên người, duỗi ra bàn tay khô gầy, bắt lấy Khương Ly thủ đoạn.

Nhưng sau một khắc, trên mặt hắn liền lộ ra vẻ mừng như điên, nói liên tục: "Thiên Linh mạch, Thiên Linh mạch, không nghĩ tới ta Bạch Vân quan vậy mà cũng ra một vị Thiên Linh mạch, ha ha, lão phu Kim Đan có hi vọng, Kim Đan có hi vọng a..."

Khương Ly vẫn như cũ một mặt mờ mịt, Lý Ngọc thì xác nhận trong lòng suy đoán.

Trong khoảng thời gian này, hắn bù lại qua Tu Tiên giới thường thức, đã sớm nghe qua Thiên Linh mạch tên.

Kỳ thật trên đời này tất cả mọi người có năm cái linh mạch, chẳng qua là đại bộ phận thiên phú quá thấp, thân thể vô pháp dung nạp linh khí, cũng không có cách nào đạp vào con đường tu tiên, thiên phú hơi khá hơn một chút, thân thể có khả năng dung nạp linh khí, cũng là có thể đặt chân Tiên đạo.

Cái kia yêu nữ liền là tại cứu Lý Ngọc thời điểm, phát hiện hắn có tu hành thiên phú, mới đưa hắn đưa đến nơi này.

Đối tuyệt đại đa số Tu Tiên giả mà nói, mỗi đầu linh mạch bảy mươi hai cái huyệt vị, liền như là bảy mươi hai đạo cửa ải, cần đưa chúng nó từng cái xông mở, từ đó đả thông toàn bộ linh mạch, nhưng trên đời này cũng chỉ có ngoài ý muốn.

Cái ngoài ý muốn này chính là Thiên Linh mạch.

Thân có Thiên Linh mạch người, không thể nghi ngờ là Tiên đạo con cưng, trong cơ thể của bọn họ một đầu hoặc là mấy cái linh mạch, Tiên Thiên không tồn tại cửa ải, chỉ cần đả thông thứ một huyệt đạo, liền chờ tại đả thông toàn bộ linh mạch.

Tu Tiên giả thực lực, quyết định bởi ở thể nội pháp lực, nếu như đem pháp lực so sánh nước, linh mạch liền là trữ nước vật chứa, tu hành tiền kỳ, liền là đả thông linh mạch, mở rộng linh mạch, khiến cho có khả năng dung nạp càng nhiều pháp lực quá trình.

Người bình thường cần một cửa một cửa đả thông linh mạch, mà thân có Thiên Linh mạch người, theo tụ khí thành công một khắc kia trở đi, liền đã là Luyện Khí đỉnh phong, pháp lực tích lũy, nước chảy thành sông.

Thiên Linh mạch chỗ tốt, không chỉ ở Luyện Khí kỳ.

Bởi vì Trúc Cơ kỳ cũng là tại tu hành linh mạch, cho nên Thiên Linh mạch người không chỉ có tại Luyện Khí kỳ không có bình cảnh, Trúc Cơ kỳ cũng không có, bọn hắn có khả năng tại ngắn ngủi mấy năm thời gian, không dựa vào đan dược, tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, là hoàn toàn xứng đáng Tiên đạo con cưng.

Cảnh giới này, Tôn trưởng lão dùng hơn hai trăm năm.

Lý Ngọc cuối cùng sáng lườm hắn Tụ Khí thời điểm, Khương Ly tâm tình.

Đây là một loại đã sợ huynh đệ trôi qua khổ, lại sợ huynh đệ mở đường hổ phức tạp tâm lý.

Trước kia đại gia thiên phú đều không được tốt lắm, nàng không có Tụ Khí, cùng lắm thì Lý Ngọc lừa gạt Ma đạo yêu nữ tài nguyên nuôi nàng, có thể hiện tại, Khương Ly lắc mình biến hoá, biến thành Thiên Đạo con cưng, tiên đồ vô lượng.

Mà chính mình, có thể không thể tiến vào Côn Lôn phái còn hai chuyện.

Tôn trưởng lão còn tại ngửa mặt lên trời cười dài, tựa hồ thân có Thiên Linh mạch không phải Khương Ly, mà là chính hắn.

Lý Ngọc có thể lý giải sự hưng phấn của hắn, Khương Ly dạng này thiên tài, cho dù là Côn Lôn phái cũng sẽ không quá nhiều, mỗi một vị đều là tông môn tương lai hi vọng, Tôn trưởng lão làm Bạch Vân quan quản sự, vì tông môn khai quật ra dạng này một vị thiên tài, cũng là một cái công lớn.

Quả nhiên, cười đủ về sau, Tôn trưởng lão cấp tốc từ trong ngực lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bạc toa, bạc toa bị hắn ném ra về sau, đón gió mà lớn dần, trong vòng mấy cái hít thở liền dài đến dài hơn một trượng, biến thành một đầu phi thuyền.

Tôn trưởng lão mang theo vẫn như cũ không biết chuyện gì xảy ra Khương Ly nhảy lên phi thuyền, đối Lý Ngọc nói: "Lão phu muốn dẫn cô gái nhỏ này hồi trở lại tông môn một chuyến, mấy ngày nay, bên trong quan sự tình, ngươi đời trước lão phu quản lý..."

Khương Ly phản ứng lại về sau, một mặt lo lắng, còn muốn đối Lý Ngọc nói cái gì, cái kia phi thuyền cũng đã hóa thành một đạo ánh bạc, thoáng qua liền tan biến tại chân trời.

Lý Ngọc đứng tại chỗ, nhìn phi thuyền tan biến phương hướng, thật lâu thất thần.

Bất quá một khắc đồng hồ, hai người nhân sinh gặp gỡ đã khác nhiều, Lý Ngọc tại tại chỗ đứng rất lâu, cuối cùng trên mặt tươi cười, lắc đầu nói: "Tiểu tử ngươi..."

Cửa tiểu viện, mấy tên Bạch Vân quan đệ tử đứng ở nơi đó.

"Tiểu ny tử...  Khương Ly lại có thể là nữ?"

"Ai, ban đầu ta còn rất thích hắn, hắn làm sao lại là nữ đâu?"

"Nhưng ngươi không phải a..."

"Này có cái gì, nam nhân liền không thể ưa thích nam nhân?"

"Thiên Linh mạch là cái gì, chẳng lẽ còn có loại thứ sáu linh mạch, ta làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

...

Có người bất ngờ, có người thở dài, có người nghi hoặc, có người thì tỏ rõ vẻ ước ao, lẩm bẩm nói: "Thật không nghĩ tới, Thiên Linh mạch thế mà thật tồn tại, nghe nói, có được Thiên Linh mạch người, thấp nhất cũng có thể tu hành đến Nguyên Anh kỳ..."

Đối Bạch Vân quan đệ tử tới nói, Trúc Cơ kỳ Tôn trưởng lão, liền là bọn hắn có thể tiếp xúc đến tối cường tồn tại, Kim Đan kỳ chỉ tồn tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, mà Nguyên Anh, phải biết, Côn Lôn phái chưởng giáo chân nhân, cũng mới bất quá Nguyên Anh mà thôi...

Có thể cùng này loại tồn tại, ngắn ngủi trở thành đồng môn, đã là bọn hắn đáng giá cả một đời khoác lác sự tình..