Chương 17: Bởi vì bọn hắn dáng dấp đẹp mắt

Chương 17: Bởi vì bọn hắn dáng dấp đẹp mắt

Bạch Vân quan.

Lý Ngọc nằm tại Tôn trưởng lão trên ghế xích đu, Tôn trưởng lão đã rời đi ba ngày, trong ba ngày này, Lý Ngọc thay hắn quản lý quan nội lớn nhỏ công việc.

Bên cạnh hắn, còn đứng lấy hai bóng người.

Chu Tử Tuyền trầm mặc rất lâu, mở miệng nói: "Khương sư đệ thật chính là nữ tử?"

Lý Ngọc tâm mệt mỏi nói: "Chu sư tỷ, vấn đề này, ngươi ba ngày này, đã hỏi lần thứ chín."

Mặc dù đã hỏi chín lần, nhưng Chu Tử Tuyền vẫn không thể tin tưởng, hoặc là nói không thể tiếp nhận, thật tốt Khương sư đệ, làm sao lại biến thành Khương sư muội đây?

Nàng đến cùng là thế nào nắm bộ ngực giấu đi, chính mình thử rất nhiều lần, đều không có cách nào làm đến.

Trần Minh sắc mặt tái nhợt, hỏi: "Khương Ly, Khương Ly thật chính là Thiên Linh mạch?"

Đây đã là Trần Minh thứ hai mươi bảy lượt hỏi vấn đề này, Lý Ngọc không muốn lại nói rõ lí do, lắc đầu nói: "Chờ Tôn trưởng lão trở về, ngươi tự mình hỏi hắn sao đi."

Trần Minh thân thể hơi có chút phát run, hắn là đắc tội qua tương lai Nguyên Anh kỳ đại năng sao?

Một đoạn thời khắc, chân trời bỗng nhiên sáng lên một đạo ánh bạc.

Ánh bạc từ xa mà đến gần, rất nhanh liền bay đến ba người đỉnh đầu, Tôn trưởng lão theo phi thuyền bên trên nhảy xuống, thu hồi thu nhỏ sau phi thuyền, Lý Ngọc nhìn chung quanh một chút, hỏi: "Tôn trưởng lão, Khương Ly đâu?"

Tôn trưởng lão tâm tình rõ ràng rất không tệ, vẻ mặt tươi cười, nói ra: "Nàng bị tông môn một vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư thu làm đệ tử, Thiên Linh mạch không hổ là Thiên Linh mạch, lão phu sống hai trăm năm, còn là lần đầu tiên thấy vài vị Nguyên Anh tổ sư, vì tranh đoạt một tên đệ tử nhao nhao thành như thế..."

"Nguyên Anh kỳ sư phụ!"

Trần Minh nghe vậy, mắt tối sầm lại, té xỉu xuống đất.

Chu Tử Tuyền có chút hâm mộ, sau đó hỏi: "Tôn trưởng lão, Khương sư muội sẽ còn trở về sao?"

Tôn trưởng lão cười cười, nói ra: "Trả về tới làm cái gì, nàng cùng các ngươi, đã không phải là người của một thế giới, nếu như các ngươi có thể đi vào vào Côn Luân, chỉ sợ còn có cơ hội nhìn thấy nàng, nếu như vào không được, đời này hẳn là không có cơ hội gặp lại..."

Phàm con người khi còn sống, bất quá không quan trọng hơn mười năm, cho dù là tụ khí thành công, vô pháp Trúc Cơ, cũng chỉ có thể kéo dài hơi tàn hơn trăm năm, nhưng Nguyên Anh kỳ tu sĩ, thọ nguyên dài đến ngàn năm, một tháng trước, còn tại cùng một chỗ làm nhiệm vụ kiếm Linh tệ mọi người, trong nháy mắt, chính là tiên phàm chi cách.

Khương Ly sự tình, tại Bạch Vân quan đã dẫn phát rất lớn oanh động  bất quá, theo thời gian trôi qua, cũng rất ít lại có đệ tử nhấc lên.

Vừa đến, bọn hắn cùng Khương Ly cũng không có như vậy quen thuộc, thứ hai, hai năm một lần Côn Lôn phái đệ tử đại tuyển sắp đến, tất cả mọi người tại nỗ lực tu luyện, không có có dư thừa tâm tư suy nghĩ mặt khác.

...

Hai tháng sau, Bạch Vân sơn mạch, nơi nào đó bên dòng suối.

Có thể là bởi vì hắn mỗi ngày quăng cho ăn nguyên nhân, Lý Ngọc trong ngực tiểu lão hổ đã lớn lên một chút, béo ị, càng thêm đáng yêu.

Ôm tiểu lão hổ, kết thúc một chu thiên tu hành, Lý Ngọc mở mắt ra lúc, khẽ thở dài.

Khương Ly rời đi hai tháng này, hắn cũng không lại xông mở một huyệt đạo, tu vi cùng hai tháng trước một dạng, chẳng qua là pháp lực tăng hơi dài một chút điểm, mặc dù này thuộc về rốt cuộc như thường bất quá tình huống, nhưng Lý Ngọc trong lòng vẫn là khó tránh khỏi thất vọng.

Con đường tu tiên, dị thường gian nan, dưới tình huống bình thường, không tá trợ ngoại vật, cần mấy tháng thậm chí một năm trở lên, mới có thể đả thông một cái huyệt vị.

Đả thông một cái huyệt vị, cần thời gian càng ngắn, bảo ngày mai phú càng tốt, tương lai thành tựu cũng càng cao.

Ngoại trừ Thiên Linh mạch bên ngoài, không dùng đan dược, dựa vào chính mình tu hành, hai tháng đả thông một huyệt đạo, đã có khả năng xưng là thiên tài, bốn tháng đả thông một huyệt đạo, thiên phú cũng không tính kém, đời này có tu thành Kim Đan khả năng.

Lý Ngọc đã từng nghe qua, Tôn trưởng lão tại Luyện Khí kỳ lúc, liền là bốn tháng mới có thể đả thông một huyệt đạo, bây giờ cũng có Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, thọ nguyên đi đến hai trăm năm mươi dư tái.

Này chỉ có thể nói rõ, Lý Ngọc thiên phú không có tốt như vậy, chưa hẳn liền đến kém mức độ.

Đương nhiên, ba tháng đều không có xông mở một huyệt đạo, thành tựu của hắn cũng sẽ không quá cao, tối đa cũng liền là tu hành đến Kim Đan kỳ mà thôi.

Bất quá, đây là không tá trợ ngoại vật tình huống, Lý Ngọc cúi đầu nhìn xem lồng ngực của mình, trên lý luận nói, chỉ cần có đầy đủ linh dược, cực hạn của hắn còn có thể càng cao.

Sờ lên Tiểu Bạch Hổ đầu, Lý Ngọc phi thân lên, hướng Bạch Vân quan bay đi.

Ngày mai sẽ là tuyển bạt đệ tử ngày, Lý Ngọc bay trở về Bạch Vân quan lúc, trong ngày thường náo nhiệt dị thường đạo quan, bây giờ đã không nhìn thấy vài người.

Côn Lôn phái tuyển bạt đệ tử cứng nhắc điều kiện, là hai năm Tụ Khí, nếu như tại quan bên trong chờ đợi hai năm, học được công pháp cơ bản, liền một huyệt đạo đều không thể đả thông, cũng không có bị chọn lựa tư cách.

Những cái kia hai năm bên trong vô pháp tụ khí đệ tử, đã thật sớm thu dọn đồ đạc rời đi, những đệ tử này số lượng, chiếm các đệ tử chín thành nhiều.

Kết quả này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, Lý Ngọc nghe Tôn trưởng lão nói qua, những cái kia chân chính tu hành thiên tài, từ nhỏ đã sẽ bị khai quật, bọn hắn phần lớn đều đến từ các đại tu tiên môn phái, hoặc là tu tiên gia tộc, phụ mẫu cũng là Tu Tiên giả, giống như là Bạch Vân quan này chút ngoại môn, chẳng qua là tại đãi cát lấy vàng, vì chính là không bỏ sót Khương Ly này chút bị bỏ sót thiên tài, tuyệt đại đa số đệ tử, đều không có quá cao tu hành thiên phú.

Những cái kia rời đi đệ tử, cơ bản mất đi bái nhập đại tông môn cơ hội  có thể lựa chọn trở thành tán tu, tiếp tục tu hành  chờ đến Tụ Khí về sau, gia nhập một chút môn phái nhỏ, hoặc là ở thế tục mưu cầu một phần nghề.

Vào tu tiên chi môn, coi như không thể cầu được Trường Sinh, cả một đời đại phú đại quý vẫn là rất đơn giản.

Trong bọn họ một bộ phận người, vốn là thân phận không thấp, là một một ít Quốc hoàng thất cùng quý tộc đưa vào, Đạo Môn địa vực, cũng không phải là trung ương hoàng triều, thiên hạ cùng hắn nói là quốc gia, không bằng nói là các đại môn phái, quốc gia tồn tại cảm giác không mạnh, ảnh hưởng cũng cơ bản chỉ giới hạn ở thế tục, cái gì vương hầu tướng lĩnh con trai, đến Bạch Vân quan, cùng phổ thông đệ tử không có gì khác biệt.

Bất quá, chỉ cần không tiến vào Tu Tiên giới, những đệ tử này trở lại thế tục, vẫn như cũ là cả một đời hưởng thụ không hết vinh hoa phú quý.

Một tháng trước, Bạch Vân quan có đệ tử hơn trăm người, bây giờ chỉ còn lại có mười chín vị.

Trong đó chín vị, vẫn là hai năm trước liền đã tụ khí thành công, nhưng không có bị chọn trúng, lưu thêm hai năm  chờ đợi lần này tuyển bạt, nếu như lần này còn không có được tuyển chọn, như vậy bọn hắn cũng đem rời đi nơi này.

Đây là bởi vì Tụ Khí cỗ có rất lớn tính ngẫu nhiên, cho dù là Thiên Linh mạch Khương Ly, cũng cần phải mượn một khỏa Tụ Khí đan mới có thể thành công, không thể bởi vì tụ khí muộn, liền đơn giản phủ nhận thiên phú của bọn hắn, bằng không, Côn Lôn phái đã bỏ lỡ một cái Thiên Linh mạch đệ tử thiên tài.

Đại số liệu cho thấy, tu hành hai năm đều không thể thành công tụ khí, chín mươi chín phần trăm đều không có đủ quá cao tu hành thiên phú, mà tại trong vòng hai năm tụ khí, tu hành thiên phú và Tụ Khí thời gian, cũng không có rất mạnh tương quan tính.

Cho nên, Bạch Vân quan đệ tử, chỉ cần có thể tại trong vòng hai năm tụ khí thành công, liền có thể ngoài định mức đạt được một cái cơ hội.

Chỉ cần bọn hắn trong vòng hai năm sau đó, có thể đánh thông bốn cái huyệt vị, trên cơ bản đều có thể được tuyển chọn, nhưng theo Lý Ngọc biết, này một nhóm trong các đệ tử, ngay cả đánh thông hai cái huyệt vị đều không có, lần này được tuyển chọn xác suất rất thấp.

Cái này cũng rất bình thường, dù sao, những cái kia thiên tài chân chính, xuất sinh không lâu, liền bị đại tông môn chọn lựa đi, từ nhỏ bồi dưỡng, ngoại môn bên trong sinh ra thiên tài khả năng rất nhỏ.

Lý Ngọc vừa về đến phòng không bao lâu, Chu Tử Tuyền liền đi đến, vừa vào cửa liền nói ra: "Lý Ngọc, ngày mai Côn Lôn phái người liền đến, chúng ta dự định đi tìm Tôn trưởng lão, thỉnh giáo hắn một chút có quan hệ tuyển bạt sự tình, ngươi có đi hay không?"

Hai tháng này, nàng thường xuyên đến Lý Ngọc nơi này, hai người đã là lẫn nhau xông vào giữa phòng có khả năng không cần gõ cửa quan hệ, mà nàng xưng hô, cũng theo "Lý sư đệ" biến thành "Lý Ngọc" tâm tình tốt sẽ còn gọi hắn "Tiểu Ngọc mà" .

Đi

Lý Ngọc cũng không có cự tuyệt, Tôn trưởng lão truyền thụ cho kinh nghiệm, vẫn là có cần phải nghe.

"Nhanh lên nhanh lên, Tôn trưởng lão thời gian hết sức trân quý, đi trễ liền không còn kịp rồi." Chu Tử Tuyền một cái tay nắm lấy Lý Ngọc thủ đoạn, một cái tay mang theo váy, thật nhanh hướng Tôn trưởng lão viện nhỏ chạy đi.

Bên trong viện, Tôn trưởng lão bên người, đã tụ tập hơn mười đạo thân ảnh.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền tới thời điểm, Tôn trưởng lão mới vừa từ gian phòng đi tới.

Hai tháng này, Lý Ngọc đều chưa từng gặp qua Tôn trưởng lão tại bên ngoài phơi dù cho một lần Thái Dương, Bạch Vân quan ra một vị Thiên Linh mạch, mặc dù cùng hắn không có có quan hệ trực tiếp, nhưng hắn cũng có công lao, tông môn giống như ban thưởng hắn một khỏa trân quý đan dược, khiến cho hắn có khả năng trùng kích Kim Đan kỳ, hắn hai tháng này, đều đang bế quan tu hành, điều chỉnh trạng thái, Lý Ngọc rất ít thấy hắn.

Trong đám người, một tên đệ tử hô: "Tôn trưởng lão, tông môn chọn lựa đệ tử chính thức tiêu chuẩn gì, có thể hay không nói với chúng ta nói..."

Trong ngày thường Tôn trưởng lão lời là không nhiều, thế nhưng hai tháng này hắn thiên hàng việc vui, tâm tình thật tốt, cũng không ngại cùng những đệ tử trẻ tuổi này nhóm nhiều nói vài lời.

Hắn ngồi tại trên ghế xích đu, hơi híp mắt lại, nói ra: "Từ Tụ Khí ngày lên, trong vòng nửa năm, không dựa vào ngoại lực, đả thông cái thứ hai huyệt vị, hoặc là trong vòng hai năm, đả thông năm cái huyệt vị..."

Lời vừa nói ra, liền có không ít người mặt lộ vẻ ảm sắc.

Nơi này không ai đả thông năm cái huyệt vị, những người còn lại, cũng có vài vị Tụ Khí đã qua nửa năm, còn chậm chạp không có đánh thông cái thứ hai huyệt vị, Tôn trưởng lão, chính là sớm tuyên bố bọn hắn đào thải.

Ở trong đó liền bao quát Trần Minh, cách hắn tụ khí thành công, đã qua chín tháng.

Lúc này, lại có một tên đệ tử hỏi: "Cái kia Tụ Khí còn không có nửa năm đây này, Tụ Khí không có nửa năm, có cơ hội hay không được tuyển chọn?"

Câu nói này đã hỏi tới mấy tên đệ tử khác trong lòng, bọn hắn vừa mới Tụ Khí không lâu, đến bây giờ còn không có nửa năm, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền cũng trong đó, Lý Ngọc Tụ Khí vừa vặn ba tháng, Chu Tử Tuyền thì so với hắn sớm Tụ Khí một tháng.

Tôn trưởng lão thản nhiên nói: "Xem vận khí..."

"Vận... Khí?"

Mọi người một mảnh xôn xao.

Tôn trưởng lão mở mắt, khoan thai quét nhìn mọi người, tầm mắt dừng lại tại Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền trên thân, nói ra: "Nói đến, hai người bọn họ, có khả năng nhất được tuyển chọn."

Mọi người lần nữa xôn xao, có người nhịn không được hỏi: "Vì cái gì?"

Tất cả mọi người là Tụ Khí không lâu, dựa vào cái gì Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đặc thù?

Chẳng lẽ liền bởi vì bọn hắn dáng dấp đẹp mắt?

Tôn trưởng lão quét nhìn mọi người, thản nhiên nói: "Bởi vì bọn hắn dáng dấp đẹp mắt...".