Chương 18: Tiên đạo Vĩnh Hằng

Chương 18: Tiên đạo Vĩnh Hằng

". . ."

Bị đương chúng tán dương, Chu Tử Tuyền khuôn mặt ửng đỏ, Lý Ngọc thì mặt không đổi sắc.

Tôn trưởng lão một câu ngăn chặn mọi người miệng, không để ý chút nào cùng mọi người cảm thụ, nói ra: "Mỹ mạo luôn luôn đều là một loại ưu thế, Tu Tiên giới cũng là như thế, muốn trách, liền quái cha mẹ của các ngươi đi. . ."

Chẳng biết tại sao, nói xong câu đó, Tôn trưởng lão bỗng nhiên lâm vào thật lâu yên lặng.

Mọi người cũng không dám xen vào, lẳng lặng chờ đợi văn.

Rất lâu, Tôn trưởng lão mới tiếp tục nói: "Ta cho các ngươi kể chuyện xưa đi."

Ánh mắt của hắn nhìn chỗ không chỗ, chầm chậm mở miệng: "230 năm trước, ngay tại này Bạch Vân quan, có hai mươi tên đệ tử trẻ tuổi đứng trước tông môn chọn lựa, một năm kia, tông môn chọn lựa đệ tử người bên trong, có một vị hơn hai trăm tuổi nữ chấp sự, nàng nhìn trúng trong đó dáng dấp tối vi đẹp đẽ hai người, mong muốn cùng một người trong đó kết làm song tu đạo lữ. . ."

Chúng đệ tử không nghĩ tới còn có thể nghe được hơn hai trăm năm trước bát quái, dồn dập nín hơi ngưng thần, nghiêng tai lắng nghe.

Tôn trưởng lão tầm mắt rời rạc, tiếp tục nói: "Bên trong một cái thiên phú tốt một chút, trực tiếp cự tuyệt nàng, một cái khác thì là đáp ứng. . ."

Chúng đệ tử nghe vậy, nhịn không được dồn dập mở miệng.

"Hơn hai trăm tuổi nữ chấp sự, đều có thể làm ta tổ nãi nãi tổ nãi nãi tổ nãi nãi tổ nãi nãi, nàng làm sao có ý tứ mở miệng. . ."

"Bị chọn lựa đệ tử, nhiều nhất bất quá hai mươi tuổi, làm sao có thể đáp ứng nàng, là ta ta cũng cự tuyệt!"

"Thật xem thường cái kia đáp ứng gia hỏa!"

"Phi, thật không biết xấu hổ!"

"Ác tâm!"

. . .

Tôn trưởng lão giật giật khóe miệng, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn, lộ ra mấy phần tự ngạo, nói ra: "Đúng vậy a, lúc kia hắn mới mười chín hai mươi tuổi, tu hành ngày đầu tiên liền thành công Tụ Khí, đương nhiên là có hắn ngạo khí, hắn tự nhận là là thiên chi kiêu tử, đời này có thể ngồi Kim Đan mà trông Nguyên Anh, làm sao có thể đáp ứng cái kia hơn hai trăm tuổi lão bà?"

"Đây mới là Tu Tiên giả a!"

"Đúng đấy, Tu Tiên giả phải có ngạo khí!"

"Sau đó thì sao, sau đó thì sao. . ."

. . .

Một chút ưa thích nghe bát quái nữ đệ tử nhịn không được thúc giục, Tôn trưởng lão yên lặng một lát sau, thanh âm khàn khàn nói ra: "Sau thế nào hả, cái kia tự nhận là là thiên chi kiêu tử, hơn hai trăm tuổi, lập tức liền phải chết, tu vi vẫn chỉ là Trúc Cơ hậu kỳ. . ."

Không nghĩ tới là kết cục như vậy, chúng đệ tử còn tưởng rằng, cái kia ngạo khí người trẻ tuổi, đã kết thành Kim Đan, trở thành tông môn Kim Đan trưởng lão nữa nha.

Có người nhịn không được hỏi: "Vậy cái kia cái không biết xấu hổ đây này?"

"Cái kia không biết xấu hổ, cái kia không biết xấu hổ, không mấy năm liền chịu chết đạo lữ, kế thừa nàng di sản, ba mươi tuổi Trúc Cơ, hai trăm tuổi Kim Đan, bây giờ tại tông môn thân cư yếu chức, ha ha ha. . ."

". . ."

Bất thình lình chuyển hướng, tất cả mọi người cũng không nghĩ tới.

Mười mấy người sững sờ tại tại chỗ, ngạc nhiên im ắng.

"Ha ha ha ha. . ."

Tôn trưởng lão bỗng nhiên cười to lên, trong cổ họng phát ra xé gió rương một dạng tiếng vang, đôi mắt già nua vẩn đục bên trong thậm chí cười ra nước mắt, hắn hung hăng nắm lấy thành ghế, hai tay nổi gân xanh, hung tợn nhìn chằm chằm chúng đệ tử, hỏi: "Các ngươi nói, có được hay không cười!"

Giờ khắc này, một cỗ doạ người khí thế, từ trên người hắn tản ra.

Ở đây này chút vừa mới tụ khí đệ tử trẻ tuổi, sao có thể thừa nhận được này loại áp bách, dồn dập dọa đến mặt như màu đất, xụi lơ trên mặt đất.

Lý Ngọc thực lực tối cường, tại đây cỗ áp lực dưới, thân thể y nguyên đứng thẳng.

Chu Tử Tuyền sắc mặt trắng bệch, kéo Lý Ngọc cánh tay, cũng cưỡng ép đứng vững thân thể.

Cũng may cỗ khí thế này tới cũng nhanh đi cũng nhanh, mọi người lần nữa ngẩng đầu thời điểm, Tôn trưởng lão đã theo cái kia giống như điên cuồng bộ dáng bên trong khôi phục như thường, giống như là vừa rồi chưa từng xảy ra cái gì một dạng.

Đám người thật vất vả đứng lên, hắn mới chậm rãi nói ra: "Cho nên nói a, dáng dấp đẹp mắt, cho dù là tại Tu Tiên giới, cũng là có ưu thế, các ngươi xem, tông môn cái vị kia Kim Đan trưởng lão, không cũng là bởi vì dáng dấp đẹp mắt, mới kết thành Kim Đan, lăng không thêm ra hai trăm năm mươi năm thọ nguyên sao?"

Mọi người tầm mắt không khỏi nhìn về phía Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, hai người kéo tay đứng ở nơi đó, thật như là một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.

Nói câu lời trong lòng, nếu như bọn hắn là Trúc Cơ trưởng lão, tại trước khi chết, cũng muốn hưởng thụ một chút. . .

Một đám đệ tử trẻ tuổi liền Côn Lôn phái sơn môn đều không có bước vào, tự nhiên không dám nghị luận Kim Đan trưởng lão  bất quá, nghe chuyện xưa này, trong lòng bọn họ một chút ý nghĩ, cũng phát sinh cải biến.

Trong bọn họ đại đa số người, ở thế tục trung đô có thân phận hiển hách, vì cái gì từ bỏ thế tục vinh hoa phú quý, công danh lợi lộc, bỏ qua thân phận, chạy tới này Cùng Sơn vùng đất hoang địa phương tu tiên?

Không phải là vì Trường Sinh sao?

Cùng có được năm trăm tuổi thọ nguyên so sánh, hai mươi tuổi, nắm giữ một cái hai trăm tuổi đạo lữ làm sao vậy?

Tại bọn hắn vừa mới tụ khí thời điểm, liền có một vị Trúc Cơ kỳ đạo lữ, cái này có thể để bọn hắn thiếu phấn đấu bao nhiêu năm?

Nữ lớn hai trăm ôm Kim Đan, tông môn cái vị kia Kim Đan trưởng lão liền là ví dụ.

Chu Tử Tuyền đối với cái này khịt mũi coi thường, nhỏ giọng đối Lý Ngọc nói: "Nếu như muốn cùng không thích người tại cùng một chỗ, Trường Sinh thì có ích lợi gì, sống được càng lâu càng dày vò, Lý Ngọc, nếu như là ngươi, ngươi sẽ đáp ứng không?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Xem tình huống. . ."

Chu Tử Tuyền trừng to mắt, hỏi: "Xem tình huống như thế nào?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Nếu như vị kia nữ chấp sự, có Chu sư tỷ còn trẻ như vậy xinh đẹp, dáng người cũng tốt như vậy, ta cũng không phải là không thể cân nhắc. . ."

Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt, tại bên hông hắn nhẹ nhàng nhéo một cái, e thẹn nói: "Chán ghét, muốn chết rồi ngươi, có còn trẻ như vậy xinh đẹp Trúc Cơ kỳ à. . ."

Nằm tại trên ghế xích đu Tôn trưởng lão cười ha ha, nói ra: "Tự nhiên là có, tại đại môn phái, hai mươi tuổi Trúc Cơ, thậm chí không thể mang theo danh thiên tài, hai mươi tuổi Kim Đan, mặc dù phượng mao lân giác, nhưng cũng không phải là không có. . ."

Chúng đệ tử nghe vậy, dồn dập giật mình tại tại chỗ, tam quan bị hung hăng đánh nát.

Bọn hắn hai mươi tuổi, còn đang vì Tụ Khí mà ưu phiền, tuyệt đại đa số người, còn dừng lại tại Luyện Khí một tầng cái thứ nhất huyệt vị, người khác tại bọn hắn đồng dạng tuổi tác, thế mà đã Kim Đan rồi?

Chuyện này đối với bọn hắn tới nói, cùng thần thoại không hề khác gì nhau.

Tôn trưởng lão hôm nay hiếm thấy nói nhiều, hắn rất hài lòng mọi người bộ dạng này không có thấy qua việc đời biểu lộ, ung dung nói ra: "Không cần đến ngạc nhiên, những người kia cùng các ngươi không giống nhau, bọn hắn từ lúc vừa ra đời, liền được đưa tới tông môn bồi dưỡng, không chỉ có Kim Đan Nguyên Anh cảnh giới trưởng bối dốc lòng dạy bảo, càng là phục dụng không biết nhiều ít thiên tài địa bảo, linh đan linh dược, là chân chính thiên chi kiêu tử, các ngươi đời này, cùng bọn hắn không hề có quen biết gì. . ."

Lý Ngọc mặc dù cũng bị Tôn trưởng lão lời nói này làm chấn kinh, nhưng rất nhanh liền khôi phục bình tĩnh.

Hắn nhớ tới cái kia yêu nữ.

Lý Ngọc giỏi về nhìn mặt mà nói chuyện, mặc dù chỉ có ngắn ngủi một lần tiếp xúc, nhưng theo lời nói của nàng cách cư xử đến xem, cái kia yêu nữ tuổi tác cũng không lớn.

Tôn trưởng lão tu vi là Trúc Cơ hậu kỳ, có hắn tọa trấn Bạch Vân quan, cái kia yêu nữ còn có thể tới lui tự nhiên, không bị Tôn trưởng lão phát hiện, thực lực của nàng, khẳng định tại Tôn trưởng lão phía trên.

Như thế nói đến, hắn cùng những Thiên đó chi kiêu tử, vẫn là có gặp nhau.

Mặc dù không phải cái gì tốt gặp nhau.

Luôn luôn trầm mặc ít nói Tôn trưởng lão, hôm nay hiếm thấy nói rất nhiều, mỗi một phen, đều tại lặp đi lặp lại quét mới mọi người tam quan cùng nhận biết, đến mức hắn sau khi nói xong, không ít người ngơ ngơ ngác ngác đứng tại chỗ, suy nghĩ cũng không biết bay đi nơi nào.

Không biết qua bao lâu, Tôn trưởng lão vịn cái ghế đứng lên, tầm mắt một lần cuối cùng nhìn về phía mọi người, ung dung nói ra: "Lão phu cho ngươi thêm nhóm câu nói sau cùng, tu tiên một đường, trọng yếu nhất, là muốn có một khỏa kiên định hướng đạo chi tâm, các ngươi nhớ kỹ, tôn nghiêm cốt khí, đều là hư ảo; công danh lợi lộc, đều là bụi đất; hồng nhan sắc đẹp, cuối cùng xương khô. . .  Đại Đạo muôn vàn, chỉ Tiên đạo Vĩnh Hằng!"

Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có một giọng già nua quanh quẩn.

"Đại Đạo muôn vàn, chỉ Tiên đạo Vĩnh Hằng!"

Giờ này khắc này, ở đây đệ tử trẻ tuổi nhóm, cũng không thể hoàn toàn lý giải câu nói này hàm nghĩa.

Nhưng mà, mấy chục trên trăm năm về sau, khi bọn hắn thọ nguyên lân cận đoạn tuyệt, nằm ở trên giường, hơi thở mong manh, xem chính mình này cả đời thời điểm, vô luận bọn hắn khi còn sống cỡ nào hiển hách phú quý, lấy được nhiều ít công danh, đặt xuống bao lớn gia nghiệp quốc thổ, trong đầu lại liên tiếp nhớ tới, tại xa xôi lúc trước, Trần Quốc nơi nào đó trong núi trong đạo quan, một vị lão nhân nói với bọn họ câu nói này. . ..