Chương 19: Nhập môn tuyển bạt

Chương 19: Nhập môn tuyển bạt

Tôn trưởng lão đã rời đi, Bạch Vân quan chúng đệ tử còn đứng tại chỗ  mặc cho trong óc suy nghĩ bốc lên.

Nhìn xem mọi người vẻ mặt mờ mịt, Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra một hơi.

Tôn trưởng lão lời nói này, không có sung túc nhân sinh lịch duyệt, không cách nào nhận thức.

Thậm chí, không đến chết vong một khắc này, mọi người vĩnh viễn không cách nào đối câu nói này có khắc sâu nhất nhận biết.

Công danh lợi lộc, đều là bụi đất, Đại Đạo muôn vàn, chỉ Tiên đạo Vĩnh Hằng.

Lý Ngọc là chết qua một lần người, đối với chết, hắn so Tôn trưởng lão càng có quyền lên tiếng.

Trên thế giới chỉ có một việc tình là công bằng, cái kia chính là mỗi người đều sẽ chết.

Người buôn bán nhỏ cũng được, Đế Vương tướng tướng cũng tốt, tử vong là tất cả mọi người vô pháp chạy trốn sự tình, mặc kệ khi còn sống huy hoàng bực nào, lấy được cao bao nhiêu địa vị, có bao nhiêu mỹ nhân, kết quả là, đều chẳng qua là một nắm cát vàng.

Chỉ có Tiên đạo, đã vượt ra sinh tử luân hồi, có thể xưng Vĩnh Hằng.

Tôn trưởng lão hôm nay, vì quan nội đệ tử trẻ tuổi nhóm  lên trên con đường tu hành, trọng yếu nhất bài học.

Đi ra viện nhỏ thời điểm, Chu Tử Tuyền nghiêng đầu hỏi Lý Ngọc nói: "Lý Ngọc, Tôn trưởng lão lời mới vừa nói, ngươi thấy thế nào?"

Trong mắt của nàng có rất sâu mờ mịt, thậm chí quên buông ra vừa rồi kéo Lý Ngọc tay.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Một nửa đồng ý, một nửa không đồng ý đi."

Chu Tử Tuyền nghi ngờ nói: "Thế nào một nửa đồng ý, thế nào một nửa không đồng ý?"

Lý Ngọc nói: "Đối với Tiên đạo mà nói, công danh lợi lộc, đích thật là không có ý nghĩa bụi đất mà thôi, nhưng hồng nhan sắc đẹp, vẫn rất có ý tứ, tôn dài thế hệ trước bối tử đều không có đạo lữ, dĩ nhiên nhận thức không đến. . ."

Lý Ngọc, đưa tới rất nhiều nam đệ tử đồng ý.

"Đúng vậy a, không có sắc đẹp, tu tiên còn có ý gì?"

"Ta hơi nhớ ta những cái kia thê thiếp, ta đều hai năm không có thấy các nàng, không biết các nàng có muốn hay không ta."

"Nói không chừng chờ ngươi trở về, hài tử đều Mãn Nguyệt."

"Lăn, nếu như ngày mai không có bị chọn trúng, ta liền trở về khai chi tán diệp, đời này nhiều sinh mấy đứa bé, nếu như có thể sinh một cái Thiên Linh mạch, nói không chừng cũng có thể cha bằng con quý. . ."

"Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi!"

. . .

Đám người cười vang mà tán, Chu Tử Tuyền trắng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Từ khi Khương sư muội sau khi đi, ngươi liền càng ngày càng không đứng đắn."

Lời tuy nói như vậy, nhưng trong nội tâm nàng ngược lại càng ưa thích dạng này Lý Ngọc.

Trong nội tâm nàng tối xì một ngụm, Chu Tử Tuyền a Chu Tử Tuyền, không nghĩ tới ngươi lại là như vậy nữ nhân. . .

Lúc này, một bên Trần Minh đi tới, đối Lý Ngọc nói: "Lý Ngọc, nếu như ngày mai Côn Luân không cần chúng ta, ngươi liền cùng ta hồi trở lại Vương Đô đi, ta trước hết để cho phụ hoàng phong ngươi cái đại quan đương đương, lại thu nạp một trăm vị mỹ nhân, tùy ngươi chọn tuyển. . ."

Chu Tử Tuyền phẫn nộ trừng Trần Minh liếc mắt, không khách khí nói: "Đi đi đi, miệng quạ đen, ngươi đi một bên, nơi này ngươi không có chuyện!"

Đuổi đi Trần Minh, Chu Tử Tuyền thử nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Nếu như bị cái kia miệng quạ đen nói trúng, ngươi có tính toán gì?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Không sao, ngược lại còn có thời gian hai năm, ta hẳn là sẽ còn lưu tại bên trong quan tu hành đi."

Chu Tử Tuyền suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vậy nếu như hai năm sau cũng không được đâu?"

Lý Ngọc không do dự, nói ra: "Vậy thì cùng Trần Minh hồi trở lại Vương Đô, khiến cho hắn cha cho ta phong cái đại quan, lại thu nạp một trăm vị mỹ nhân cho ta chọn. . ."

Chu Tử Tuyền tại cánh tay hắn thịt mềm bên trên nhéo một cái, xấu hổ nói: "Đàn ông các ngươi đều một cái dạng, ta không để ý tới ngươi!"

Chu sư tỷ nói đúng không lý Lý Ngọc, nhưng lúc buổi tối, vẫn là đẩy ra Lý Ngọc cửa phòng.

Lý Ngọc đang ở tu hành, khoanh chân ngồi ở trên giường, dùng pháp lực trùng kích vào một huyệt đạo, cảm nhận được có người tiến đến, hắn mở mắt, đình chỉ tu hành.

Chu Tử Tuyền đi tới, ngồi tại giường của hắn đầu, ung dung thở dài, nói ra: "Lý Ngọc, ta ngủ không được. . ."

Ngày mai liền là Côn Lôn phái đệ tử tuyển bạt  có thể nói là mọi người trong cuộc đời lớn nhất chuyển hướng, chỉ sợ tất cả đệ tử đều đêm không an giấc.

Mặc dù Lý Ngọc chính mình trong lòng cũng không chắc chắn, nhưng vẫn là an ủi nàng nói: "Không cần khẩn trương, Tôn trưởng lão không phải nói, hai chúng ta hi vọng lớn nhất, một phần vạn ngày mai có cái nào Trúc Cơ kỳ trưởng lão coi trọng chúng ta. . ."

"Phi!" Chu Tử Tuyền nhẹ gắt một cái, nói ra: "Ta mới không giống ngươi, nếu như không thể cùng ưa thích người tại cùng một chỗ, sống một vạn năm ta cũng không nguyện ý, cùng ưa thích người cùng một chỗ, cả một đời mấy chục năm cũng đầy đủ."

Lý Ngọc lắc đầu, thở dài nói ra: "Đại Đạo muôn vàn, chỉ Tiên đạo Vĩnh Hằng, Tôn trưởng lão, ngươi là một câu cũng không có nghe lọt a, bất quá cũng không quan hệ, nếu quả thật có Trúc Cơ kỳ trưởng lão coi trọng ta, ta liền theo nàng  chờ ta chịu chết nàng, ta dùng nàng di sản nuôi ngươi, chúng ta cùng một chỗ Trúc Cơ. . ."

"Khanh khách, ai bảo ngươi nuôi a. . ."

Chu Tử Tuyền cười đến run rẩy cả người, gợn sóng chập trùng, đôi bàn tay trắng như phấn tại Lý Ngọc trên thân nện cho mấy lần, cuối cùng tựa tại trên vai của hắn, một bên hơi thở hổn hển, vừa nói: "Đều tại ngươi, cười ta đều không khẩn trương. . ."

Một phiên đùa giỡn về sau, nàng theo đầu giường ngồi dậy, cảm kích nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Tạ ơn, ta trở về phòng nghỉ ngơi, ngày mai gặp. . ."

Nhìn xem nàng nện bước nhẹ nhàng bước chân rời đi, đóng cửa phòng, Lý Ngọc thở sâu, lại chậm rãi phun ra.

Nàng cũng là không khẩn trương, Lý Ngọc lại có chút khó chịu.

Chu sư tỷ vốn là mỹ mạo, dáng người càng là YYDS, lại luôn không biết cùng hắn giữ một khoảng cách, mười tám mười chín tuổi, chính là tinh lực tràn đầy tuổi tác, lại thế nào trải qua được dạng này khảo nghiệm.

Lý Ngọc cúi đầu liếc một cái, mặc kệ như thế nào, hôm nay đều là một cái khó ngủ chi dạ. . .

. . .

Sáng sớm ngày thứ hai, sắc trời mời vừa hừng sáng, Bạch Vân quan tiếng chuông liền ung dung vang lên.

Mười chín tên đệ tử, dùng thời gian nhanh nhất rửa mặt hoàn tất, tại chưa tới một khắc đồng hồ bên trong, tất cả đều tụ tập tại trước điện quảng trường.

Hôm nay là Côn Lôn phái nhập môn chọn lựa ngày, ai cũng không dám qua loa.

Lý Ngọc nghe được tiếng chuông liền rời giường, một chút đều không có trì hoãn thời gian, lại là cái cuối cùng tới đây.

Chu Tử Tuyền đã đến, Lý Ngọc tự nhiên đứng tại bên cạnh nàng.

Chu Tử Tuyền trong ngày thường thoải mái hào phóng, nhưng giờ phút này vẫn là khó tránh khỏi khẩn trương, nàng quay đầu nhìn một chút bên cạnh một mặt lạnh nhạt Lý Ngọc, tâm tình khẩn trương hơi bình phục chút.

Lý Ngọc dù sao cũng là làm người hai đời, đời trước đặc thù trải qua, khiến cho hắn tại phần lớn thời khắc mấu chốt, đều có thể rất tốt khống chế tâm tình của mình.

Chờ đến tất cả mọi người đến đông đủ về sau, lại qua một khắc đồng hồ, Tôn trưởng lão mới khoan thai tới chậm, hôm nay hắn, cũng không xuyên hắn thường xuyên mặc cái kia thân áo xám, mà là đổi một bộ màu trắng áo choàng, trên đó có cực kỳ rườm rà hoa văn, liếc nhìn lại, trên đó phảng phất có hào quang lưu chuyển.

Quảng trường trước đài cao, Tôn trưởng lão ngồi tại trên một cái ghế, thản nhiên nói: "Đều chờ đợi đi, môn phái chấp sự, hôm nay liền sẽ tới."

Tôn trưởng lão chỉ nói là hôm nay tới, nhưng không có nói là lúc nào tới, mọi người đứng tại chỗ, này chờ đợi ròng rã hai canh giờ, còn tốt bọn hắn đều đã tụ khí thành công, có pháp lực chống đỡ, cho dù là lại đứng hai canh giờ cũng sẽ không biết mệt.

Lại qua gần nửa canh giờ, Tôn trưởng lão bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn xa xa chân trời, chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Tới."

Đã đợi có chút táo bạo mọi người, thân thể run lên, lập tức đứng thẳng người, vẻ mặt cũng trở nên trở nên nghiêm nghị.

Bốn đạo lưu quang, từ phía chân trời hối hả xẹt qua, rơi vào quảng trường trước mặt trên đài cao.

Chúng đệ tử ánh mắt, cũng không khỏi nhìn tới, trên đài cao bốn bóng người, hôm nay đem quyết định nhân sinh của bọn hắn.

Lý Ngọc cũng nhìn đài cao liếc mắt, thấy rõ từ trên trời giáng xuống bốn người, theo trái hướng phải, phân biệt là một vị lão giả tóc trắng, một vị dáng người cồng kềnh phu nhân, bên phải nhất, thì là hai tên nam nữ trẻ tuổi, trong đó nam tử dung mạo bình thường, thậm chí có thể dùng trung đẳng chếch xuống dưới để hình dung, nhưng khí chất bất phàm, đang vừa nói vừa cười cùng bên cạnh nữ tử nói xong chút gì.

Cuối cùng nữ tử kia, vuốt tay mày ngài, đường cong lả lướt, không chỉ dung mạo xuất chúng, dáng người càng là ngạo nhân, hoàn toàn không thua Chu sư tỷ, thậm chí còn muốn thắng hơn nửa phần.

Nàng qua loa cùng nam tử bên người nói chuyện, tầm mắt lại ở phía dưới trong đám đệ tử quét nhìn, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì, cuối cùng dừng lại tại Lý Ngọc trên thân, Lý Ngọc cùng nàng tầm mắt đối mặt, rất tự nhiên dời ánh mắt. . .

Lơ đãng cong lên, Lý Ngọc lại phát hiện, đài bên trên tên kia phu nhân cũng đang nhìn hắn.

Không gần như chỉ ở nhìn hắn chằm chằm, thậm chí còn liếm môi một cái. . ..