Chương 20: Ta nguyện ý

Chương 20: Ta nguyện ý

Trên đài cao, Tôn trưởng lão thấy bốn người này lúc, cũng có trong nháy mắt nghi hoặc.

Dĩ vãng tới chọn lựa đệ tử chấp sự, đều là hai người, hôm nay thế mà tới bốn người, nhất là sau thân phận của hai người, càng làm cho hắn khiếp sợ không thôi.

Bọn hắn làm sao lại tới này bên trong?

Ngắn ngủi nghi hoặc về sau, hắn liền thu hồi suy đoán, đem một trang giấy tiên đưa cho tên kia nam tử trẻ tuổi, nói ra: "Vài vị một đường vất vả, đây là Bạch Vân quan mười chín vị Luyện Khí kỳ đệ tử tư liệu, thỉnh xem qua."

Tờ giấy này tiên phía trên, viết những đệ tử này tính danh, tuổi tác, Tụ Khí thời gian, thời gian tu hành, cùng với trước mắt tu vi.

Nam tử trẻ tuổi tiếp nhận giấy hoa tiên, nhìn lướt qua về sau, từ tốn nói: "Này một nhóm đệ tử thiên phú, thế mà thấp đến trình độ như vậy, không có người nào đi đến nhập môn yêu cầu, sư muội, ngươi vì sao nhất định phải tới này bên trong?"

Mỹ mạo nữ tử nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, đều ở tông môn tu hành có chút đè nén, ra tới hít thở không khí cũng tốt."

Nam tử trẻ tuổi cũng không nói thêm gì, lại đem tờ giấy kia tiên đưa cho lão giả bên cạnh, lão giả sau khi xem xong, ngược lại đưa cho phụ nhân kia.

Đợi phụ nhân kia sau khi xem xong, nam tử trẻ tuổi mới nói: "Mười mấy người này, chỉ có một người xông phá huyệt đạo thứ hai, mà lại cùng Tụ Khí thời gian cách xa nhau ngắn như thế, hẳn là phục dụng đan dược, không phù hợp nhập môn yêu cầu, chuyến này xem như đi không."

Côn Lôn phái nhập môn yêu cầu, là tại Tụ Khí trong vòng nửa năm, xông mở huyệt đạo thứ hai, hoặc là trong vòng hai năm xông mở năm cái huyệt đạo, Bạch Vân quan mười chín tên trong các đệ tử, không một phù hợp.

Mặc dù có một người giải khai hai cái huyệt đạo, bất quá khoảng cách thời gian quá ngắn, nếu như không có mượn nhờ ngoại vật, là dựa vào chính mình tu hành, hẳn là đã sớm báo cáo tông môn, sẽ không lưu đến hôm nay.

Thanh niên tiếng nói vừa ra, cái kia dáng người cồng kềnh phu nhân không nói gì thêm, lão giả kia yên lặng sau một lát, nói ra: "Cũng không thể nói như vậy, nhập môn yêu cầu, chẳng qua là tham khảo, nếu như bọn hắn có chỗ gì hơn người, cũng chưa chắc không thể phá lệ, vẫn là trước nhìn kỹ hẵng nói đi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng bay xuống đài cao, trong đám người đi qua, tầm mắt đánh giá những đệ tử này, mọi người thì đều mặt lộ vẻ mong đợi chi sắc.

Cuối cùng, lão giả đứng ở một vị đệ tử trước mặt, cầm lấy cổ tay của hắn, dò xét một phiên, hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Cái kia vị đệ tử mặt lộ vẻ vui mừng, lập tức nói: "Hồi tiền bối, ta gọi Lưu Đống."

Lão giả một lần nữa bay trở về đài cao, đối ba có người nói: "Hắn nhập môn một năm Tụ Khí, là trong đám đệ tử, sớm nhất tụ khí một người, lão phu thủ hạ, còn thiếu một vị sai sử đệ tử, tiểu bối này hết sức phù hợp lão phu nhãn duyên, nghĩ phá lệ thu hắn nhập môn, không biết vài vị ý như thế nào?"

Đệ tử này một năm trước liền đã Tụ Khí, đến bây giờ còn không có xông mở huyệt đạo thứ hai, đời này có thể hay không Trúc Cơ còn chưa nhất định, hiển nhiên là không phù hợp nhập môn tiêu chuẩn.

Bất quá, ba người cũng không đối với cái này đưa ra phản đối.

Côn Lôn phái nhập môn tiêu chuẩn, cũng không là nghiêm ngặt định chết, mỗi một vị chọn lựa đệ tử chấp sự, đều có một cái ngoài định mức danh ngạch, cái này cũng liền làm đệ tử chọn lựa, nhiều một chút có thể thao tác không gian.

Một chút có quan hệ mạch lạc người, sẽ thông qua hối lộ chấp sự, để đạt tới nhập môn mục đích.

Môn phái đối tại loại chuyện này, vẫn luôn là mở một con mắt nhắm một con mắt, dù sao môn phái cũng là cần đệ tử sai vặt, những đệ tử này cũng không cần có quá cao tu vi, chỉ cần lanh lợi hiểu chuyện liền tốt.

Trúc Cơ kỳ chấp sự, tại trong môn mặc dù không tính là cao tầng, cũng có thể có được một chút đặc quyền.

Nhưng này loại đặc quyền, có lại chỉ có một lần.

Lưu Đống bị thành công chọn trúng, chúng đệ tử dồn dập quăng tới ánh mắt hâm mộ, cái kia lão giả chọn lựa Lưu Đống về sau, cũng không có có động tác gì, mọi người đành phải đem lực chú ý đặt ở ba người khác trên thân.

Lúc này, tên kia dáng người cồng kềnh phu nhân, có chút không kịp chờ đợi bay xuống đài cao, đi thẳng tới Lý Ngọc bên người, mở miệng nói: "Ngươi tên là gì?"

Lý Ngọc trong lòng hơi hồi hộp một chút, tựa hồ nghĩ tới điều gì, kiên trì nói ra: "Hồi tiền bối, vãn bối Lý Ngọc."

Phu nhân nhìn từ trên xuống dưới hắn, lại liếm môi một cái, nói ra: "Lý Ngọc, ngươi có nguyện ý hay không làm ta song tu đạo lữ, nếu như ngươi đáp ứng ta, trong vòng hai mươi năm, ta có thể nhường ngươi Trúc Cơ..."

Nghe được phụ nhân này, không thiếu nam đệ tử trên mặt đều lộ ra vẻ hâm mộ.

Tôn trưởng lão giảng chuyện xưa, bọn hắn nghe lọt được, cùng Trường Sinh so sánh, tôn nghiêm căn bản không tính là cái gì, chỉ cần Lý Ngọc gật gật đầu, liền đã ngồi vững vàng Trúc Cơ kỳ, thậm chí còn có hi vọng nhìn thấy kim đan đại đạo...

Chu Tử Tuyền nghe vậy, thì là thân thể run lên, cắn thật chặt môi dưới.

Lý Ngọc nhìn xem phụ nhân kia, lắc đầu nói ra: "Thật có lỗi, tiền bối, ta có người thích..."

Cái này rõ ràng nhất cự tuyệt, phu nhân cũng không có miễn cưỡng, thất vọng một lần nữa bay lên đài cao.

Lý Ngọc không có đáp ứng nàng, nàng tự nhiên cũng sẽ không ở trên người hắn lãng phí cơ hội.

Lý Ngọc nội tâm thở dài, Trường Sinh tuy đối với hắn có rất lớn hấp dẫn, nhưng rất xin lỗi, hắn vẫn là không cách nào thuyết phục chính mình.

Ở bên cạnh hắn Chu Tử Tuyền, thì là lặng lẽ giãn ra nét mặt tươi cười.

Trên đài cao, Tôn trưởng lão nhìn xem Lý Ngọc, phảng phất thấy được lúc trước chính mình, tầm mắt lâm vào hồi ức, một lát sau, hắn ánh mắt khôi phục thư thái, đối Lý Ngọc vẫy vẫy tay, nói ra: "Lý Ngọc, ngươi đi lên."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, sau đó dọc theo bậc thang đi lên đài cao.

Tôn trưởng lão nắm lên Lý Ngọc thủ đoạn, đối bốn có người nói: "Hắn gọi Lý Ngọc, là Bạch Vân quan trong đám đệ tử, thiên phú hơi tốt một cái, mặc dù tụ khí chậm chút, nhưng hắn ngoại trừ chủ tu Hỏa Linh mạch, còn phụ tu Mộc Linh mạch cùng Thủy Linh mạch, bằng không tu vi sẽ còn càng cao, về sau cũng có thể hướng đan đạo phát triển..."

Làm Bạch Vân quan quản sự, hắn có tiến cử quyền lực, nhưng kết quả sau cùng, còn phải xem tông môn vài vị chấp sự.

Dựa theo quy củ, này loại không thỏa mãn điều kiện nhập môn, lại hoàn toàn chính xác có hơn người sở trường, là có thể phá lệ tuyển lựa, đồng thời không chiếm cứ ngoài định mức danh ngạch, nhưng cần đa số chấp sự đồng ý.

Nếu như chỉ có hai vị chấp sự, như vậy hai người đều muốn đồng ý.

Nếu có bốn vị chấp sự, thì cần muốn trong đó ba người đồng ý.

Cái kia lão giả đã đạt đến mục đích, nhún vai, không có vấn đề nói: "Lão phu không có ý kiến gì, xem ba vị..."

Phụ nhân kia cũng không mở miệng, cũng đã biểu lộ thái độ.

Lý Ngọc để cho nàng tại trước mặt nhiều người như vậy mất đi mặt mũi, nàng dĩ nhiên sẽ không vì hắn nói chuyện.

Cái kia mỹ mạo nữ tử nhoẻn miệng cười, nói ra: "Ta cũng không có ý kiến."

Trong ba người, hai người đồng ý, một người phản đối, nam tử trẻ tuổi kia ý kiến, thì biến rất là trọng yếu, mọi người tầm mắt đều nhìn về phía hắn.

Nam tử trẻ tuổi nhìn Lý Ngọc thật lâu, lắc đầu nói: "Tu hành chi đạo, làm cước đạp thực địa, lượng sức mà đi, mơ tưởng xa vời hạng người, tại tiên trên đường, đã định trước không có quá cao thành tựu, khiến cho hắn nhập môn, bất quá là lãng phí tài nguyên, này đối đệ tử khác không công bằng, cho nên, ta không đồng ý..."

Nam tử trẻ tuổi nói có lý có theo, lý do vô cùng đầy đủ, Tôn trưởng lão cũng không thể nói gì hơn.

Cứ như vậy, trong bốn người hai người phản đối, Lý Ngọc vẫn là không cách nào bị tuyển vào Côn Luân.

Mà lại này nam tử trẻ tuổi một phen, trên cơ bản cũng hủy hắn về sau tiến vào Côn Luân khả năng.

Nam tử trẻ tuổi hờ hững nhìn xem Lý Ngọc, Côn Lôn phái thêm một cái đệ tử, thiếu một cái đệ tử, hắn vốn là không quan tâm, đổi lại ở đây bất cứ người nào, hắn đại khái suất đều sẽ đồng ý.

Duy chỉ có cái này người không được.

Theo vừa mới bắt đầu, Hứa sư muội tầm mắt, ở trên người hắn dừng lại bảy lần.

Này một cái lý do liền là đủ.

Huống hồ, đối phương gương mặt này, đẹp mắt thật đúng là làm cho người ta chán ghét...

Đối với kết quả này, Tôn trưởng lão cũng rất bất đắc dĩ, nhưng hắn cũng không thay đổi được cái gì, chỉ có thể tiếc nuối nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi đi xuống đi."

Lý Ngọc quay người đang muốn rời khỏi, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Chờ một chút."

Lý Ngọc quay đầu lại, thấy cái kia mỹ mạo nữ tử đang nhìn hắn.

Hứa Khuynh Tâm mỉm cười nhìn Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi có nguyện ý hay không..."

Lý Ngọc không chút do dự gật đầu nói: "Ta nguyện ý."

Nhìn đối phương này tờ đẹp đẽ mà lại khí chất phi phàm mặt, Lý Ngọc dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua đứng ở phía dưới Chu Tử Tuyền.

Hắn kỳ thật vẫn luôn biết, Chu sư tỷ đối với hắn có ý tứ.

Lý Ngọc đối nàng cũng có chút hảo cảm, người nào không thích nhuyễn ngọc ôn hương ngự tỷ đâu, nếu quả như thật Tiên đạo vô vọng, đảo cũng không ngại qua nhất thế cuộc sống của người bình thường, coi như là đối với kiếp trước đền bù.

Nhưng giờ phút này, hắn chỉ có thể ở trong lòng khẽ thở dài.

Có lỗi với Chu sư tỷ  chờ ta trở thành chấp sự, nhất định trở lại đón ngươi....