Chương 21: Tự tiến cử

Chương 21: Tự tiến cử

Trên đài cao, nam tử trẻ tuổi hơi biến sắc mặt, lập tức nói: "Sư muội, này không phù hợp quy củ a?"

Mỹ mạo nữ tử nói: "Làm sao không phù hợp quy củ, đừng quên, ta cũng có một cái nhập môn đệ tử danh ngạch đâu, ban đầu ta không muốn dùng, đã các ngươi không đồng ý, ta cũng không có cách nào."

Nam tử trẻ tuổi bờ môi giật giật, cuối cùng lựa chọn yên lặng.

Đối với đệ tử mới, mỗi một vị chấp sự đều có một cái dự định danh ngạch, không cần bất kỳ lý do gì, Hứa sư muội trực tiếp sử dụng cái này đặc quyền, hắn phản đối cũng vô dụng.

Lý Ngọc liền giật mình về sau, đã hồi thần lại.

Vừa rồi hắn giống như lý giải sai, nguyên lai người khác không phải tìm hắn song tu.

Hắn có chút đỏ mặt, áy náy nhìn thoáng qua phía dưới Chu Tử Tuyền, đã nói xong kế thừa Trúc Cơ trưởng lão di sản nuôi nàng, hiện tại sợ là không làm được.

Hứa Khuynh Tâm chú ý tới Lý Ngọc tầm mắt, nàng nhìn Chu Tử Tuyền liếc mắt, cùng Lý Ngọc đối mặt lúc, ra hiệu tính lại liếc mắt nhìn Chu Tử Tuyền, đối Lý Ngọc hơi hơi nhíu mày.

Lý Ngọc trong nháy mắt hiểu ý, nhỏ bé không thể nhận ra nhẹ gật đầu.

Cẩu thả phú quý, chớ quên đi, đối với bên người bằng hữu, tự nhiên là có thể giúp một cái liền giúp một cái.

Bất quá, chuyện này rốt cuộc là như thế nào, vị này chưa từng gặp mặt Trúc Cơ kỳ tiền bối, thế mà nguyện ý như thế giúp hắn?

Sau đó mỹ mạo nữ tử hành vi, càng là nghiệm chứng Lý Ngọc suy đoán.

Nàng chỉ chỉ đứng ở phía dưới Chu Tử Tuyền, nói ra: "Ta đề nghị vị cô nương kia nhập môn, vài vị có ý kiến gì không?"

Chính nàng dự định danh ngạch dùng tại Lý Ngọc trên thân, lần này đề nghị, thì cần muốn ba người còn lại bên trong ít nhất hai người đồng ý.

Nam tử trẻ tuổi khó hiểu nói: "Sư muội, lại đang làm gì vậy, nàng rõ ràng cũng không phù hợp nhập môn tiêu chuẩn, lại không có có chỗ gì hơn người..."

Mỹ mạo nữ tử nói: "Nhưng dung mạo của nàng rất xinh đẹp."

Nam tử trẻ tuổi cau mày nói: "Dung mạo xinh đẹp cũng tính chỗ hơn người?"

Mỹ mạo nữ tử hỏi ngược lại: "Không tính sao?"

Nhìn xem nàng này tờ không có thể khiêu khích mặt, Lục Hành thuyền không phản bác được, chỉ có thể nói: "Chỉ cần hai vị khác không có ý kiến, ta cũng không có."

Lão giả kia tức thời mở miệng: "Lão phu không có ý kiến."

Cồng kềnh phu nhân ngay sau đó nói: "Lão thân cũng không có ý kiến."

Nữ tử kia vào không nhập môn, cùng bọn hắn không có bất cứ quan hệ nào, không cần thiết vì loại chuyện này, đắc tội Côn Luân thất tử một trong, mặc dù mấy người tu vi đồng dạng đều là Trúc Cơ kỳ, nhưng tại trong môn địa vị, bọn hắn xa xa vô pháp cùng hai người khác so sánh.

Trong bốn người, có ba người đều đồng ý Chu Tử Tuyền nhập môn, nam tử trẻ tuổi ý kiến, đã không trọng yếu.

Sau đó, không có người lại mở miệng, lần này nhập môn tuyển bạt, cũng cơ bản kết thúc, Bạch Vân quan có ba người được tuyển chọn, còn lại tất cả mọi người hướng bọn hắn ném hâm mộ đến cực điểm ánh mắt.

Trở thành Côn Lôn phái đệ tử chính thức, tự nhiên có thể hưởng thụ được môn phái tài nguyên vun trồng, từ nay về sau, ba người này sẽ nhất phi trùng thiên, đem bọn hắn xa xa bỏ lại đằng sau.

Ngay tại Tôn trưởng lão chuẩn bị tuyên bố hôm nay tuyển bạt kết thúc lúc, người phía dưới trong đám, bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

Một đạo thân ảnh trong đám người đi ra, đối trên đài cao nở nang phụ có người nói: "Tiền bối, ngươi nhìn ta, ta nguyện ý làm ngươi song tu đạo lữ!"

Này đạo quen thuộc thanh âm, nhường Lý Ngọc sững sờ.

Trong đám người đi ra, tự tiến cử cái chiếu, là Trần Minh.

Trần Minh hô to một tiếng, không khỏi làm chung quanh Bạch Vân quan đệ tử sửng sốt, liền đài bên trên mấy tên Trúc Cơ kỳ đều ngây ngẩn cả người.

Tôn trưởng lão nhìn về phía Trần Minh tầm mắt hết sức phức tạp, trong ánh mắt của hắn, có trào phúng, nhưng cũng có tán thưởng.

Mỹ mạo nữ tử biểu lộ ngạc nhiên, Trúc Cơ lão giả ánh mắt nghiền ngẫm, đến mức nam tử trẻ tuổi kia, thì là vẻ mặt khinh thường cùng chán ghét, giễu cợt nói: "Trên đời lại có như thế vô sỉ hạng người?"

Chỉ có cái kia cồng kềnh phu nhân, đang nhìn hướng Trần Minh về sau, có trong nháy mắt lưỡng lự, sau đó hỏi: "Ngươi làm thật nguyện ý?"

Trần Minh nhìn xem Trúc Cơ phu nhân, ánh mắt kiên định, lớn tiếng nói: "Ta nguyện ý!"

Trúc Cơ phu nhân rơi vào trầm mặc.

Nàng biết dùng thiên phú của mình, đời này vô pháp Kết Đan, trước đó một lòng tu hành, phí hoài tháng năm, bây giờ thọ nguyên không nhiều, đã nghĩ thông suốt, không bằng từ bỏ tu hành, tìm một vị song tu đạo lữ, trải nghiệm một phiên làm người niềm vui thú.

Làm Tu Tiên giả, nàng dĩ nhiên sẽ không lựa chọn phàm nhân, Côn Lôn phái đệ tử chính thức, từng cái tâm cao khí ngạo, cũng sẽ không đáp ứng nàng, lựa chọn tốt nhất, liền là này chút đệ tử mới.

Nguyên bản trong mắt của nàng nhân tuyển tốt nhất, là cái kia Lý Ngọc, hắn dung mạo xuất chúng, tại trong mọi người, như hạc giữa bầy gà.

Đáng tiếc cái kia Lý Ngọc cự tuyệt nàng, nàng ban đầu dự định đi địa phương khác tìm tiếp, lại không nghĩ rằng, Bạch Vân quan bên trong, lại có thể có người tự tiến cử cái chiếu.

Người kia mặc dù không có Lý Ngọc đẹp đẽ, nhưng bộ dáng cũng tính Chu Chính, cũng không để cho nàng phản cảm, tại suy nghĩ một lát sau, nàng cuối cùng nhẹ gật đầu, nói ra: "Tốt, cho ngươi nửa canh giờ, thu dọn đồ đạc, cùng ta hồi trở lại tông."

Lúc này, trong đám đệ tử, mới có người lộ ra một mặt hối hận.

"Đáng chết, thế mà bị hắn vượt lên trước!"

"Ta vậy mà không nghĩ tới, sớm biết ta cũng đứng ra!"

"Ta thật hối hận a!"

...

Trần Minh cảm thụ được bên người mọi người hối hận, trong lòng cười lạnh một tiếng, một đám ngu xuẩn đồ vật, hoàng thất sinh hoạt khiến cho hắn sớm liền hiểu một cái đạo lý, trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, cơ hội, là muốn dựa vào chính mình đi tranh thủ!

Vị kia Trúc Cơ kỳ nữ trưởng lão, đem chính mình dự định danh ngạch cho Trần Minh, kể từ đó, Bạch Vân quan lần này cùng sở hữu bốn người nhập môn, coi là nhân số rất nhiều một năm.

Được tuyển chọn đệ tử, sẽ lập tức nhập môn, bọn hắn có nửa canh giờ thời gian thu dọn đồ đạc, sau đó liền muốn đi theo vài vị chấp sự hồi trở lại Côn Luân.

Lý Ngọc không có bao nhiêu đồ vật có khả năng thu thập, đơn giản liền là một chút quần áo, hơn trăm miếng Linh tệ.

Hắn thu thập thời điểm, một đạo thân ảnh theo ngoài cửa đi tới.

Lý Ngọc quay đầu lại, lập tức ngồi dậy, ôm quyền nói: "Đa tạ tiền bối..."

Hứa Khuynh Tâm phất phất tay, nói ra: "Không cần cám ơn ta, ta cũng là nhận ủy thác của người."

Lý Ngọc đầu tiên là sững sờ, một đạo thân ảnh, lập tức ở trong đầu của hắn hiển hiện, hắn cười cười, hỏi: "Khương Ly hiện tại thế nào?"

Nói lên Khương Ly, Hứa Khuynh Tâm cũng lộ ra nụ cười, nói ra: "Khương sư muội hiện tại có thể là sư tôn lão nhân gia nàng tâm đầu nhục, chính nàng không thể rời đi tông môn, xin nhờ ta nhất định phải mang ngươi trở về, lo lắng ta tìm nhầm người, còn cố ý nói cho ta biết, Bạch Vân quan các đệ tử bên trong, dáng dấp đẹp mắt nhất cái kia liền là ngươi."

Lý Ngọc giờ mới hiểu được, vì cái gì nàng ngay từ đầu ngay tại nhìn hắn, khiêm tốn nói: "Tiền bối quá khen rồi."

Hứa Khuynh Tâm nói: "Ta so ngươi không lớn hơn mấy tuổi, ngươi giống như Khương sư muội, gọi ta Hứa sư tỷ liền tốt."

Một lát sau, Lý Ngọc thu thập xong đồ vật, lại từ trong ngăn tủ lấy ra một cái bao, đưa cho nàng, nói ra: "Đây là Khương Ly đồ vật, nàng lần trước đi rất gấp, đều chưa kịp thu thập, phiền toái Hứa sư tỷ chuyển giao cho nàng."

Hứa Khuynh Tâm tiếp nhận bao quần áo, sau một khắc, cái kia bao phục liền trên tay của nàng tan biến.

Đây là Lý Ngọc lần thứ hai hiểu biết không gian pháp bảo, xem ra vị này Hứa sư tỷ, tại tông môn địa vị cũng không thấp  đồng dạng là Trúc Cơ kỳ, Tôn trưởng lão liền không có thứ đồ tốt này.

Hai người ra khỏi phòng lúc, thu thập xong đồ vật Chu Tử Tuyền cũng đâm đầu đi tới, nàng nhìn thấy Hứa Khuynh Tâm, lập tức cung kính nói: "Vừa rồi đa tạ tiền bối..."

Hứa Khuynh Tâm mỉm cười, nói ra: "Không cần cám ơn ta, muốn cám ơn thì cám ơn Lý sư đệ đi."

Nói xong, nàng cũng không giải thích cái gì, nhanh nhẹn mà đi.

Chu Tử Tuyền nhìn xem Lý Ngọc, lẩm bẩm nói: "Lý Ngọc, ngươi..."

Lý Ngọc vỗ vỗ vai thơm của nàng, nói ra: "Cẩu thả phú quý, chớ quên đi, chúng ta quan hệ thế nào, về sau ngươi gặp được tạo hóa, cũng không cần quên ta chỗ tốt là được..."

Thu thập xong đồ vật, khoảng cách xuất phát còn có một quãng thời gian, Lý Ngọc đi vào Tôn trưởng lão viện nhỏ.

Tôn trưởng lão vẫn như cũ nằm tại trên ghế xích đu, Lý Ngọc đi qua, ôm quyền khom người, nói ra: "Đa tạ Tôn trưởng lão tiến cử."

Tuy nói Tôn trưởng lão tiến cử không thành công, nhưng phần nhân tình này, Lý Ngọc vẫn là muốn lĩnh.

Tôn trưởng lão khoát tay áo, nói ra: "Không cần cám ơn ta, ta suýt nữa quên mất, nàng là Khương Ly thân sư tỷ, bằng ngươi cùng Khương Ly quan hệ, vừa rồi cũng là vẽ vời thêm chuyện."

"Một cọc quy nhất cái cọc, Tôn trưởng lão ân tình, Lý Ngọc nhớ kỹ." Lý Ngọc nhìn xem hắn, mỉm cười, nói ra: "Lập tức liền muốn rời khỏi, hi vọng lần sau gặp lại đến Tôn trưởng lão lúc, ngài đã Kết Đan thành công."

Lý Ngọc câu nói này, khiến cho tôn dài nếp nhăn trên khuôn mặt già nua, như hoa cúc nở rộ.

Hắn cười ha ha, nói ra: "Đây cũng là nắm phúc của các ngươi, có cái kia viên Phá Cảnh đan, lão phu lần này có sáu thành nắm bắt trùng kích Kim Đan chi cảnh, nói không chừng về sau chúng ta còn có cơ hội gặp mặt..."

Nói xong, hắn chắp tay sau lưng, đi trở về phòng, lần nữa ra tới lúc, trong tay nhiều hơn một thanh phù lục, hắn đem phù lục đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Lần sau còn không biết lúc nào gặp lại, đây là một chút đê giai phù lục, ngươi cầm lấy dùng phòng thân..."

Lý Ngọc hai mắt tỏa sáng, phù lục có thể là đồ tốt, chỉ cần tự thân chút ít pháp lực thôi động, liền có thể phóng xuất ra vượt qua trước mắt cảnh giới pháp thuật, thời khắc mấu chốt, có thể là có thể bảo mệnh.

Lý Ngọc thật nhanh đem những bùa chú này ôm vào trong lòng, hơi suy nghĩ, lại ngượng ngùng nói: "Đa tạ Tôn trưởng lão, ngài lập tức liền muốn Kim Đan, Luyện Khí kỳ đồ vật, hẳn là lại cũng không dùng được, để đó cũng là chiếm diện tích phương, không bằng ta giúp ngài xử lý..."

Tôn trưởng lão liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Lão phu lại không có không gian pháp bảo, những vật kia, đã sớm đổi thành Linh tệ xử lý xong, liền thừa này chút đê giai phù lục, ngươi còn muốn cái gì?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Lần trước cái kia có khả năng biến lớn phi thuyền, ngươi còn muốn hay không..."

Lăn

"Phi thuyền không được, cái kia thần kỳ ốc biển đây...".