Chương 22: Lý Ngọc lựa chọn

Chương 22: Lý Ngọc lựa chọn

Từ biệt Tôn trưởng lão về sau, Lý Ngọc đi vào trước điện quảng trường lên.

Lưu Đống, Trần Minh, Chu Tử Tuyền ba người đã tại chỗ kia trên đài cao chờ đợi, hơi xa một chút địa phương, hơn mười người Bạch Vân quan đệ tử đứng ở nơi đó, nhìn đài bên trên ba người, biểu lộ cực kỳ hâm mộ.

Lý Ngọc vừa vừa đến nơi đây, nam tử trẻ tuổi kia nhìn bên cạnh mấy người liếc mắt, nói ra: "Sư muội, hai vị đạo hữu, ta còn có chút muốn sự tình muốn làm, trước một bước hồi trở lại tông môn."

Dứt lời, một đạo ánh bạc theo trong cơ thể hắn bay ra, hóa thành một thanh phi kiếm, nam tử trẻ tuổi nhảy lên thân kiếm, hóa thành một đạo lưu quang, qua trong giây lát liền tan biến ở chân trời.

Cái kia Trúc Cơ lão giả cũng mỉm cười nói: "Lão phu cũng đi trước một bước."

Hắn từ trong ngực móc ra một viên phi toa, đón gió hóa thành phi thuyền, lão giả bắt lấy Lưu Đống bả vai  lên phi thuyền, cũng rất nhanh bay khỏi.

Cồng kềnh phu nhân nhìn về phía Trần Minh, nói ra: "Đi thôi."

Trần Minh nhìn về phía Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, trên mặt gạt ra một cái nụ cười miễn cưỡng, nói ra: "Côn Luân chúng ta thấy."

Chờ đến bọn hắn phi thuyền cũng tan biến, Hứa Khuynh Tâm quơ quơ ống tay áo, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền trước mặt, bỗng nhiên xuất hiện một chiếc đẹp đẽ Linh phảng, này Linh phảng dài ước chừng ba trượng, trên đó có đình đài lầu các, nhỏ nhắn đẹp đẽ, vừa ra trận, liền đem nơi xa ngắm nhìn chúng đệ tử xem ngây người.

Liền Lý Ngọc cũng không khỏi không cảm khái, xem tới tu tiên giới giàu nghèo chênh lệch cũng rất lớn a. . .

Đồng dạng là công cụ thay đi bộ, Tôn trưởng lão cùng hai vị khác Trúc Cơ kỳ trưởng lão phi thuyền, cùng Hứa sư tỷ Linh phảng so sánh, không hề nghi ngờ là xe đạp cùng xe thể thao chênh lệch.

Hứa Khuynh Tâm nhoẻn miệng cười, nói ra: "Chúng ta cũng đi thôi."

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền bay lên Linh phảng, Linh phảng chậm rãi bay lên không, hai người đứng tại mũi tàu, nhìn xem Bạch Vân quan không ngừng thu nhỏ, hóa thành một cái nhỏ chút, cuối cùng tan biến ở trong mây.

Bạch Vân quan bên trong, hơn mười người đệ tử ngẩng đầu vọng thiên, đưa mắt nhìn Lý Ngọc đám người đi xa, trong lòng bọn họ rõ ràng, này chút đã từng cùng bọn hắn cùng nhau tu hành đồng môn, cùng nhân sinh của bọn hắn, đem lại cũng không hề có quen biết gì.

Chuyến đi này, liền là tiên phàm chi cách.

. . .

Trên không trung.

Lý Ngọc đứng tại thuyền đầu, phía dưới là nồng hậu dày đặc tầng mây, Linh phảng bay lượn độ cao, rõ ràng muốn so phi thuyền càng cao, phi thuyền bình thường là tại hơn trăm mét, cao nhất mấy trăm mét độ cao bay lượn, Linh phảng bay lượn độ cao, ít nhất tại vạn mét trở lên.

Nơi này khí lưu mười phần bình ổn, Linh phảng tốc độ phi hành cực nhanh, thân tàu bên ngoài, tựa hồ có một cái bình chướng vô hình, Lý Ngọc đứng tại thuyền đầu, cảm giác không thấy bất luận cái gì khí lưu, bốn phía nhiệt độ cũng hết sức thích hợp.

Cùng này Linh phảng so sánh, Lý Ngọc trong nháy mắt liền cảm thấy Tôn trưởng lão phi thuyền không thơm.

Lý Ngọc đánh giá chiếc này Linh phảng, phát hiện tại thân tàu bốn phía, khắc rõ một chút rườm rà lại xinh đẹp hoa văn, còn cắm mấy cái Tiểu Kỳ, hoa văn cùng Tiểu Kỳ ở giữa, có linh quang lưu chuyển, lộng lẫy dị thường.

Nếu như hắn không có đoán sai, đây cũng là một bộ trận pháp, mà lại bộ này trận pháp, cùng này Linh phảng là một thể.

Ngoại trừ này chút bên ngoài, Lý Ngọc còn tại thuyền vách tường vị trí, phát hiện một cái cùng loại với bảo tháp đánh dấu.

Ngay tại Lý Ngọc nhìn chằm chằm cái kia đánh dấu nhìn lên, Hứa Khuynh Tâm đi tới, giải thích nói: "Chiếc này Linh phảng, là Thanh Thành phái chế tạo, toà bảo tháp này, liền là Thanh Thành phái tiêu chí."

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền vẫn luôn tại Bạch Vân quan tu hành, tiếp xúc không đến quá nhiều người, Tôn trưởng lão lời lại không nhiều, đối với Tu Tiên giới sự tình, biết rất ít.

Theo Bạch Vân quan đến Côn Luân, cho dù là dùng này Linh phảng tốc độ, cũng muốn hai canh giờ, nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hứa Khuynh Tâm dứt khoát vì bọn họ giới thiệu Tu Tiên giới tới.

"Thanh Thành phái con đường luyện khí, có một không hai Tu Tiên giới, đại bộ phận lợi hại pháp khí, đều xuất từ Thanh Thành, Côn Luân chúng ta am hiểu đan đạo, cho nên Côn Luân tiêu chí, là một cái đan lô. . ."

Lý Ngọc nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm ngực, tại nàng ngực trái nổi sóng chập trùng vị trí, có một cái nho nhỏ đan lô ấn ký.

Cái này khiến Lý Ngọc nhớ tới bộ ngực hắn ấn ký, hắn vẫn cảm thấy đó là một cái lư hương, giờ phút này chợt phản ứng lại, cái kia càng giống là một cái đan lô, nói như vậy, hắn cùng Côn Lôn phái cũng là rất có duyên.

"Đạo Môn thập tông bên trong, Côn Luân am hiểu đan đạo, Thanh Thành am hiểu luyện khí, Mao Sơn tinh thông phù lục, Hoa Sơn trận pháp vô song, Thiên Cơ phái truyền thừa thượng cổ Cơ Quan thuật, Ngự Thú môn có độc đạo thuần phục bồi dưỡng linh thú chi pháp, ngoài ra, còn có Thiên Âm môn, Thục Sơn, Nga Mi, Thiên Đạo tông. . .  này chút chờ các ngươi tiến vào tông môn về sau, sẽ từ từ hiểu rõ."

"Đúng rồi, còn có một cái chuyện trọng yếu, đệ tử mới nhập tông về sau, cần muốn lựa chọn sau này tu hành hướng đi, như luyện đan, luyện khí, phù lục, bồi dược các loại, ta cũng cùng các ngươi đại khái giới thiệu một chút đi. . ."

. . .

Lý Ngọc nghiêm túc nghe Hứa sư tỷ giới thiệu, trong lòng đối với thần bí Côn Luân, dần dần có rõ ràng nhận biết.

Côn Lôn phái là Tu Tiên giới đại phái, ủng có đệ tử mấy vạn, như thế lớn môn phái, muốn duy trì vận chuyển bình thường, dĩ nhiên cần rất nhiều nhân thủ, ở trong đó, có phụ trách tu luyện, bảo vệ tông môn, cũng có phụ trách ngoại vụ, phát triển ngoại môn nghiệp vụ, luyện đan, luyện khí, bồi dưỡng linh thực, chiếu cố linh thú những chuyện này, cũng đều cần người tới làm.

Cơ hồ các đệ tử, tại nhập môn về sau, đều cần lựa chọn một cái phương hướng, tông môn mỗi tháng sẽ căn cứ bọn hắn cống hiến, phát cho bọn hắn một bộ phận Linh tệ, Linh tệ có khả năng tại trong tông môn hối đoái đan dược, pháp khí, phù lục chờ tu hành tài nguyên.

Hứa Khuynh Tâm hết sức kiên nhẫn, vì Lý Ngọc hai người kỹ càng phân tích mỗi một loại tu hành phương hướng ưu khuyết điểm.

Trở thành Côn Luân đệ tử về sau  có thể chỉ tuyển chọn tu hành, không cần làm một chút luyện đan, luyện khí, bồi dược tạp vụ, nhưng cứ như vậy, đối tông môn cống hiến không đủ, bọn hắn chỉ có thể thông qua ra ngoài làm nhiệm vụ, tới thu hoạch Linh tệ.

Cái lựa chọn này, có được sung túc thời gian tu hành, tu hành đối lập tự do, nhưng cũng đối lập nguy hiểm, dù sao bên ngoài không thể so sơn môn, hằng năm đều có không ít đệ tử bởi vì nhiệm vụ mà ngã xuống.

Mà giống luyện đan, luyện khí, bồi dưỡng linh thực này chút, cần vì tông môn gánh chịu nhất định nghĩa vụ, tương ứng, đãi ngộ thì tương đối phong phú, mà lại không có gặp nguy hiểm, chẳng qua là tu hành tốc độ sẽ chậm hơn một chút.

Hứa Khuynh Tâm trước nhìn về phía Chu Tử Tuyền, nói ra: "Chu sư muội tu hành chính là Mộc Linh mạch, ta kiến nghị ngươi lựa chọn bồi dưỡng linh thực con đường này, mỗi ngày chỉ cần chiếu khán linh dược là được rồi, có rất nhiều thời gian tu hành, mà lại linh điền chung quanh, linh khí hết sức sung túc, đối ngươi tu hành cũng có chỗ tốt."

Chu Tử Tuyền cảm kích nói: "Tạ ơn Hứa sư tỷ."

Hứa Khuynh Tâm cười cười, nói ra: "Không khách khí, Khương sư muội bằng hữu liền là bằng hữu của ta."

Sau đó, nàng lại nhìn phía Lý Ngọc, nói ra: "Lý sư đệ ngươi đả thông ba đầu linh mạch  có thể nếm thử đi đan đạo chi lộ, hỏa, mộc song linh mạch  có thể nhường ngươi tại luyện đan thời điểm làm ít công to, Côn Luân chúng ta phái dùng đan đạo dừng chân Tu Tiên giới, có được hoàn chỉnh đan đạo truyền thừa, Tu Tiên giới thập đại Đan sư, có tám vị đều tại Côn Luân. . ."

Lý Ngọc lựa chọn con đường nào, kỳ thật cùng nàng không có quan hệ, nhưng nàng nhìn ra, hắn tại Khương sư muội trong lòng địa vị rất trọng yếu, vẫn là cấp ra thích hợp cho hắn nhất kiến nghị.

Lý Ngọc ở trong lòng tốc độ cao cân nhắc.

Tu tiên, cầu được chính là một cái Trường Sinh, vô luận là luyện đan, luyện khí, vẽ bùa, vẫn là mặt khác, tại Trường Sinh trước mặt, đều thuộc về kì kĩ dâm xảo, tu tiên trọng yếu nhất, vẫn là tăng lên tu vi của mình.

Có thể Lý Ngọc không phải Khương Ly, hắn không có như vậy nghịch thiên thiên phú, cũng không hề dùng chi bất tận tài nguyên, dù cho mỗi ngày không gián đoạn tu hành, đời này khả năng cũng là ngừng bước Trúc Cơ, nhiều nhất giống như Tôn trưởng lão  chờ đến thọ nguyên sắp đoạn tuyệt thời điểm, mới có trùng kích Kim Đan cơ hội.

Mà thông qua làm nhiệm vụ đổi lấy tài nguyên, nương theo nguy hiểm quá lớn.

Lý Ngọc không có quên, hắn hết thảy cũng chỉ tiếp nhận hai lần nhiệm vụ, kết quả hai lần đều kém chút dát, điều này nói rõ vận khí của hắn không hề tốt đẹp gì, thường tại bờ sông đi, nào có không ướt giày, không chừng lần nào nhiệm vụ, liền để hắn trắng xuyên qua.

Cho nên, này con đường thứ nhất, hắn không thể tuyển.

Đi luyện đan chi đạo, với hắn mà nói, là một cái lựa chọn tốt.

Đan dược và luyện khí vẽ bùa khác biệt, không hoàn toàn thuộc về vật ngoài thân, chính mình luyện chế ra đan dược, cũng có thể dùng để tăng lên tu vi của mình, mà lại, hắn còn có cái kia thần bí lư hương tại, đi luyện đan đạo này  có thể một cách tự nhiên qua tay rất nhiều linh dược, đến lúc đó, hắn nơi này cắt xén một chút, nơi đó cắt xén một chút, chẳng phải là so với chính mình tu luyện nhanh hơn?

Hứa Khuynh Tâm mỉm cười, tiếp tục nói: "Thân phận của Luyện Đan sư, tại Tu Tiên giới cũng rất thụ tôn kính, Côn Luân chúng ta phái mặc dù không phải thực lực môn phái mạnh nhất, nhưng ở Tu Tiên giới địa vị cũng rất siêu nhiên, ổn thỏa chính đạo đệ nhị đại tông vị trí, trở thành Luyện Đan sư, xem như Côn Luân đệ tử tốt nhất một con đường, nếu có thể ở con đường này có lập nên, môn phái nhất định sẽ đại lực vun trồng, tu hành tốc độ, không thể so đệ tử khác chậm."

Vẻn vẹn có khả năng qua tay linh dược lý do, cũng đủ để cho Lý Ngọc làm ra quyết định.

Hắn kỳ thật đã nghĩ kỹ, đối mặt Hứa Khuynh Tâm thiện ý nhắc nhở, mỉm cười gật đầu nói: "Ta nghe sư tỷ."

Hứa Khuynh Tâm nhoẻn miệng cười: "Hi vọng Lý sư đệ tại đan đạo bên trên có thể có thành tựu, nói không chừng, về sau sư tỷ cũng có cầu đến ngươi một ngày."

Lý Ngọc trịnh trọng nói: "Nếu có ngày đó, Lý Ngọc nhất định dùng hết khả năng. . .".