Chương 23: Nhập tông

Chương 23: Nhập tông

Tuy nói là Khương Ly xin nhờ nàng, nhưng Lý Ngọc có thể tiến vào Côn Luân, toàn bộ nhờ Hứa sư tỷ, phần ân tình này, Lý Ngọc đương nhiên sẽ không quên.

Hứa Khuynh Tâm lại cùng bọn hắn trò chuyện một chút tông môn sự tình, sau gần nửa canh giờ, Lý Ngọc phát giác được, chiếc này Linh phảng tốc độ chậm lại, đồng thời tại chậm rãi giảm xuống.

Hứa Khuynh Tâm đối bọn hắn cười cười, nói ra: "Lý sư đệ, Chu sư muội, chúng ta đến."

Lý Ngọc đi ra Linh phảng lầu các, đi vào boong thuyền phía trên, xem đến phía dưới dãy núi chập trùng, kỳ phong đứng vững, đứng tại chỗ cao nhìn xuống nhìn lại, cả người không khỏi sinh ra một loại mê muội cảm giác.

Chu Tử Tuyền cũng có cảm giác tương tự, nắm lấy Lý Ngọc cánh tay, mới miễn cưỡng đứng vững.

Côn Luân sơn mạch mặc dù nguy nga, nhưng Lý Ngọc cũng không nhìn thấy Côn Lôn phái, phía dưới dãy núi kéo dài, ngoại trừ dãy núi liền là núi tuyết, không có to lớn hùng vĩ kiến trúc, không giống như là có cái gì tu tiên môn phái dáng vẻ.

Lý Ngọc trong lòng mang theo nghi hoặc, rất nhanh, Linh phảng rơi vào tòa thứ nhất mỏm núi phía trên.

Ngọn núi này mây mù lượn lờ, nhìn như là một tòa bình thường mỏm núi, nhưng sườn núi vị trí, bị gọt ra tới một cái to lớn bình đài, mấy tòa cung điện giống như kiến trúc, tọa lạc tại trên bình đài.

Trong cung điện, thỉnh thoảng có bóng người ra ra vào vào, cung điện bên ngoài quảng trường, cũng có thật nhiều người đang chờ đợi.

Những cung điện này mặc dù nhìn xem cũng rất hùng vĩ, so Bạch Vân quan đại khí nhiều, nhưng cũng không thể cùng Lý Ngọc trong suy nghĩ đạo môn đệ nhị đại phái so sánh.

Linh phảng đứng ở ngôi đại điện nào đó trước quảng trường bên trên, mặt khác mấy tòa trước đại điện, không ít người phát ra tiếng than thở.

"Là Hứa sư tỷ Linh phảng!"

"Hứa sư tỷ trở về."

"Cái kia chính là Hứa sư tỷ à, nghe nói tu vi của nàng đã đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, sớm là có thể Kết Đan, chỉ là vì tôi luyện tâm tính, mới chậm chạp không có Kết Đan. . ."

. . .

Lý Ngọc nghe nơi xa những người kia trao đổi, nội tâm cũng có chút chấn kinh.

Hắn biết Hứa sư tỷ có Trúc Cơ kỳ thực lực, nhưng không nghĩ tới thực lực của nàng còn mạnh hơn Tôn trưởng lão, nàng nói qua chỉ so với Lý Ngọc lớn hơn vài tuổi, hẳn là sẽ không vượt qua hai mươi lăm, nhiều nhất hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, hai mươi ba hai mươi bốn tuổi liền tu hành đến Kim Đan kỳ, Tôn trưởng lão sống nhanh hai trăm năm mươi năm, còn tại Trúc Cơ kỳ bồi hồi.

Cái này là Tu Tiên giới à, người với người chênh lệch, so với người cùng cẩu đều đại. . .

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, đi theo Hứa Khuynh Tâm, đi tới một chỗ trong đại điện.

Chỗ này đại điện diện tích cực kỳ rộng lớn, trong điện ngăn cách ra không ít thạch thất, Hứa Khuynh Tâm đi đến một chỗ thạch thất trước, gõ cửa một cái, trong phòng một vị thanh niên quay đầu nhìn thoáng qua, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền từ trên ghế bắn lên đến, xúc động mà cung kính nói: "Hứa, Hứa sư tỷ, ngài, ngài sao lại tới đây!"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Ta mang hai vị mới nhập môn sư đệ sư muội tới làm thân phận ngọc bài, là tại đây bên trong nhận lấy a?"

Thanh niên đệ tử liên tục gật đầu, nói ra: "Vâng vâng vâng, Hứa sư tỷ, hai vị sư đệ sư muội, các ngươi ngồi xuống trước uống chén trà, những chuyện này ta giúp các ngươi xử lý. . ."

Thanh niên hỏi thăm Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền tính danh, sau đó liền thật nhanh chạy ra ngoài.

Không đến một khắc đồng hồ, hắn liền lại chạy trở về, đem hai cái ngọc bài giao tại Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền trên tay, nhiệt tình giới thiệu nói: "Hai vị sư đệ sư muội, này là thân phận của các ngươi ngọc bài, nhất định phải thiếp thân hảo hảo thu về, ngọc bài này là các ngươi tại trong tông thân phận chứng từ, nhiều khi đều muốn dùng đến, nếu như mất, sẽ rất phiền toái. . ."

Lý Ngọc đem ngọc bài này nắm ở trong tay, vật này có một loại ngọc thạch xúc cảm, nhưng so ngọc thạch muốn càng tăng nhiệt độ hơn nhuận.

Lớn chừng bàn tay ngọc bài chính diện, điêu khắc một cái tinh mỹ đan lô, cùng với một chút Mị lệ hoa văn, mặt trái thì khắc lấy tên của hắn, từ giờ trở đi, hắn coi như là Côn Lôn phái đệ tử chính thức.

Ngoại trừ thân phận lệnh bài, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền còn các dẫn tới một thân đệ tử chế phục.

Côn Lôn phái phát chế phục, tự nhiên không phải là phàm vật, bộ quần áo này là từ một loại Linh tằm tơ tằm dệt thành, không chỉ đao thương bất nhập, tránh được phàm hỏa phàm thủy, còn có nhất định pháp thuật kháng tính, có thể tăng lên mức nhỏ đệ tử cấp thấp tại bên ngoài sinh tồn năng lực.

Nếu như Trần Minh lúc đương thời bộ y phục này, cũng sẽ không bị nữ quỷ lên hai lần.

Mặt khác, y phục này còn có thể che giấu thần thức dò xét, sau khi mặc vào, cho dù là Trúc Cơ kỳ, chỉ cần không phải thần thức cường đại dị thường, đều khó mà xem thấu tu vi thật sự của hắn.

Bọn hắn còn riêng phần mình dẫn tới một thanh phi kiếm, một bình hồi khí đan dược, mấy trương đê giai phù lục, cùng với một trăm Linh tệ.

Những vật này, tựa hồ là mới nhập môn đệ tử tiêu phối, Lý Ngọc vừa rồi chú ý tới, trong đại điện một chút tuổi trẻ khuôn mặt, cơ hồ là nhân thủ một đống những vật này.

Nhận lấy thân phận ngọc bài, cùng nhập môn vật phẩm cần thiết về sau, Hứa Khuynh Tâm lại đối thanh niên đệ tử kia nói: "Đúng rồi, Lý sư đệ chủ tu Hỏa Linh mạch, phụ tu Mộc Linh mạch, phiền toái vị sư đệ này đưa hắn an bài tại Đan Đỉnh phong, Chu sư muội tu hành Mộc Linh mạch, liền đem nàng an bài tại Bích Vân phong đi."

Đệ tử mới nhập môn, trên nguyên tắc là không có tư cách chính mình chọn lựa ở đâu nhất phong tu hành, mà là muốn Chấp Sự trưởng lão phân phối.

Đan Đỉnh phong cùng Bích Vân phong, đều là tốt nhất tu hành địa điểm, Đan Đỉnh phong tiền đồ rộng lớn, Bích Vân phong chuyện ít thanh nhàn, không biết bao nhiêu người muốn đi vào  bình thường tới nói, có thể tiến vào này hai đỉnh núi, đều là sớm chuẩn bị tốt Chấp Sự trưởng lão, mới có thể thu được đến tư cách.

Mà lại, hai đỉnh núi mỗi lần danh ngạch đều là cố định, Chấp Sự trưởng lão đã sớm sắp xếp xong xuôi, nhiều xếp vào một người, liền muốn chen đi một người.

Bất quá, nếu Hứa sư tỷ mở miệng, như vậy nguyên tắc cũng là có thể biến báo, thanh niên đệ tử liền lưỡng lự đều không do dự, thậm chí đều không nghĩ tới chính mình không có này loại quyền hạn, lập tức gật đầu nói: "Hứa sư tỷ yên tâm, ta nhất định giúp hai vị này sư đệ sư muội an bài tốt. . ."

Trợ giúp Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền sắp xếp xong xuôi hết thảy, Hứa Khuynh Tâm mới nói: "Chuyện kế tiếp, đệ tử chấp sự sẽ giúp các ngươi an bài tốt, ta trước hết hồi trở lại tông môn, Lý sư đệ cùng Chu sư muội nếu như tại tông môn gặp được sự tình gì  có thể tới Ngọc Châu phong tìm ta."

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đưa mắt nhìn Hứa Khuynh Tâm rời đi, cái kia đệ tử chấp sự mới thử thăm dò: "Hai vị sư đệ sư muội, mạo muội hỏi một câu, các ngươi cùng Hứa sư tỷ là quan hệ như thế nào?"

Lý Ngọc cười nói: "Kỳ thật chúng ta cũng là hôm nay mới nhận biết Hứa sư tỷ."

Cái kia đệ tử chấp sự dĩ nhiên không tin câu nói này, lại cũng không có hỏi nhiều, vừa cười vừa nói: "Hai vị tại đây bên trong chờ một lát một lát, ta hiện tại liền đi cho các ngươi an bài vào phong sự tình."

Phòng đá bên ngoài, rất nhiều đệ tử mới đứng tại trong đại điện, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền lại ngồi trong phòng, thưởng thức trà thơm, cái này khiến hắn không khỏi cảm thán, Tu Tiên giới kỳ thật cũng cùng thế tục giới một dạng, phía trên có người dễ làm sự tình. . .

Lúc này, một chỗ khác trong nhà đá.

Một tên Trúc Cơ lão giả lông mày vặn lên, không vui nói: "Cái gì, ngươi đáp ứng nhường hai người tiến vào Đan Đỉnh phong cùng Bích Vân phong, chính ngươi thân phận gì địa vị gì ngươi không biết sao, ngươi có tư cách gì thay lão phu đáp ứng. . ."

Mỗi lần Đan Đỉnh phong cùng Bích Vân phong danh ngạch, đều là có hạn, có chút là trong môn một ít trưởng lão vì hậu đại đệ tử dự lưu, có chút thì là thế tục hoàng triều hoặc là tu tiên thế gia đã sớm chuẩn bị tốt hắn, danh sách năm nay, càng là không có một cái nào dư thừa.

Bất quá là dưới tay hắn một cái chân chạy đệ tử, cũng dám tự tiện làm này loại chủ trương, khiến cho hắn làm sao có thể không khí?

Thanh niên đệ tử bất đắc dĩ nói: "Có thể là Vương trưởng lão, chuyện này là Hứa sư tỷ an bài. . ."

Trúc Cơ lão giả sắc mặt tái xanh, hỏi: "Cái nào Hứa sư tỷ, đệ tử mới nhập tông sự tình, đến phiên nàng nhúng tay?"

Thanh niên đệ tử nói: "Hứa Khuynh Tâm sư tỷ."

Trúc Cơ lão giả vẻ mặt biểu tình ngưng trọng, sau một khắc liền chất đầy nụ cười, nói ra: "Nguyên lai là cảm mến tiên tử nói, ngươi nói sớm không phải, cảm mến tiên tử phó thác sự tình, nhất định phải làm xong, không thể có bất kỳ sai lầm nào, hai vị kia đệ tử nhập tông công việc, ngươi tự mình đi xử lý, xảy ra sai sót, ngươi cũng đừng trở về. . ."

Vừa nghe nói tên Hứa Khuynh Tâm, Trúc Cơ lão giả liền biết phải làm sao.

Tuy nói hắn tại trong môn địa vị cũng không tính thấp, có thể cũng phải nhìn cùng ai so, đắc tội cảm mến tiên tử, coi như nàng sẽ không làm khó chính mình, nàng những người theo đuổi kia nhóm, cũng có thể cho hắn tạo thành rất nhiều phiền toái.

Bất quá là hai cái danh ngạch mà thôi, nhiều nhất nắm thu hai phần lễ vật lui về là được. . .

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền trong phòng chờ trong chốc lát, thanh niên đệ tử kia liền trở lại, mới vừa vào cửa, liền nhiệt tình nói ra: "Lý sư đệ, Chu sư muội, các ngươi nhập tông công việc, đã toàn bộ làm xong, ta hiện tại mang các ngươi nhập tông."

Thanh niên đệ tử mang theo Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đi ra phòng đá, rời đi tòa đại điện này, đi vào trong sân rộng ở giữa.

Nơi này đứng lặng lấy một cái to lớn Long Môn đền thờ, ước chừng rộng ba mươi trượng, cao mười trượng, Lý Ngọc thấy có người vượt qua môn này về sau, thân ảnh liền hoàn toàn biến mất, đồng thời cũng có người đột ngột từ sau cửa đi tới.

Thanh niên đệ tử đối hai người cười cười, nói ra: "Đây là nhập tông pháp trận, hai vị sư đệ sư muội, mang tốt thân phận của các ngươi lệnh bài, chúng ta đi vào đi."

Dứt lời, hắn liền trước một bước bước vào môn này.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền liếc nhau về sau, cũng vai bước vào.

Vượt qua môn này lúc, trong tay ngọc bài truyền đến một loại cảm giác ấm áp, Lý Ngọc chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, sau một khắc, cảnh vật trước mắt đột biến.

Trong mắt của hắn thấy, không còn là vừa rồi Côn Lôn sơn, mà là một mảnh khác kéo dài không dứt dãy núi, trong núi kỳ phong tú lập, có chút dùng cầu nối kết nối, mơ hồ có khả năng thấy một chút lầu các cung điện ẩn giấu ở giữa, vô số hào quang, theo những cái kia mỏm núi bên trong bay tiến vào bay ra.

Bên trên bầu trời, có Tiên Hạc bay lượn, còn có một số Lý Ngọc không gọi nổi tên, nhưng là mỹ lệ phi thường tiên cầm, theo bọn hắn trước mắt bay qua, trên lưng còn đứng vững từng đạo bóng người, nhìn qua tiêu sái phiêu dật đến cực điểm. . .

Càng xa xôi chân trời, vài toà treo ngược lấy mỏm núi lăng không trôi nổi, trên đó hình như có vân hà chi quang lấp lánh.

So với này chút, chung quanh nồng đậm thiên địa linh khí, càng làm cho Lý Ngọc lỗ chân lông thư giãn.

Lần thứ nhất nhìn thấy loại tràng diện này Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền, đều ngốc ngốc đứng tại chỗ, thật lâu không bình tĩnh nổi.

Thanh niên đệ tử kia đối nét mặt của bọn hắn không cảm thấy kinh ngạc, mặt lộ vẻ mỉm cười, nói ra: "Hoan nghênh đi vào Côn Luân.".