Chương 24: Yêu nữ thân phận

Chương 24: Yêu nữ thân phận

Côn Luân động thiên.

Đan Đỉnh phong.

Sườn núi một chỗ trong tiểu viện.

Lý Ngọc ngồi ở trong viện một cái ghế đá, ngẩng đầu nhìn lại, nhìn xem từng đạo lưu quang, theo đỉnh đầu của hắn bay qua, cho dù là qua thật lâu, cũng vẫn như cũ có một ít giật mình như mộng cảm giác.

Ngày hôm qua lúc này, hắn còn tại Bạch Vân sơn, lo lắng lấy chính mình có thể hay không được tuyển chọn.

Sau một ngày, hắn đã trở thành Côn Lôn phái đệ tử chính thức, tại đây tòa linh khí cực kỳ nồng nặc trên ngọn núi, có một tòa thuộc tại tiểu viện của mình.

Ngay tại vừa rồi, hắn cùng Chu Tử Tuyền tách ra, Lý Ngọc lưu tại Đan Đỉnh phong, vị kia đệ tử chấp sự mang Chu Tử Tuyền đi Bích Vân phong, về sau, hai người ngay tại địa phương khác nhau tu hành.

Côn Lôn phái rất lớn, nghe vị kia chấp sự sư huynh nói, nơi này là độc lập với bên ngoài không gian một cái Tiểu Động Thiên, Đan Đỉnh phong cùng Bích Vân phong khoảng cách, có mấy chục dặm chi cách.

Khương Ly rời đi về sau, Bạch Vân quan trung hoà Lý Ngọc quan hệ tốt nhất liền là Chu Tử Tuyền.

Nàng và Lý Ngọc hẹn xong, vừa có thời gian liền sẽ đến xem hắn.

Cũng không biết Khương Ly đang làm gì, Hứa sư tỷ nói, nàng bị sư tôn yêu cầu bế quan tu hành, có lẽ muốn thật lâu mới có thể nhìn thấy.

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc đứng người lên, chậm rãi đi ra tiểu viện của mình.

Khu nhà nhỏ này, cũng không là chung quanh kiến trúc duy nhất, giống nhau như đúc viện nhỏ, nơi này có chừng trên trăm tòa, hướng về trên sườn núi phương nhìn lại, giấu ở bóng cây cùng trong mây mù, còn có càng thêm kiến trúc hùng vĩ.

Nơi này là Đan Đỉnh phong, Côn Lôn phái bồi dưỡng đan đạo đệ tử mới địa phương.

Lý Ngọc đang định bốn phía đi dạo, làm quen một chút hoàn cảnh chung quanh, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Vị đạo hữu này, xưng hô như thế nào?"

Lý Ngọc quay đầu lại, thấy được một vị dáng người lại thấp gầy gò thanh niên, từ một bên trong tiểu viện đi tới, mỉm cười cùng hắn chào hỏi.

Từ trên người hắn mặc quần áo đến xem, phải cùng Lý Ngọc một dạng, là vừa vừa đến nơi đây đệ tử mới.

Lý Ngọc khách khí nói: "Lý Ngọc, đến từ Bạch Vân quan."

Gầy tiểu thanh niên cũng tự giới thiệu mình: "Ta gọi Ngô Thông, đến từ Ngụy quốc, cũng là vừa vặn nhập môn đệ tử mới."

Lý Ngọc phát hiện, Côn Lôn phái đệ tử ở giữa, trừ phi là sư thừa đồng môn  bình thường không lấy sư gọi nhau huynh đệ, điểm này, cũng là giống như Bạch Vân quan.

Cùng Lý Ngọc khách sáo hai câu về sau, Ngô Thông có chút tò mò hỏi: "Mạo muội hỏi một câu, Lý đạo hữu là Hứa sư tỷ người nào?"

Trong vòng một ngày, đây đã là lần thứ hai có người hỏi hắn vấn đề này, Lý Ngọc cũng không trả lời, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi vừa mới nhập môn, làm sao lại nhận biết Hứa sư tỷ?"

Ngô Thông nhíu mày, nói ra: "Người nào không biết Côn Luân thất tử a, tại không có nhập môn trước đó, ta liền thường xuyên nghe được Hứa sư tỷ đại danh, nàng Linh phảng rơi vào bên ngoài lúc ta liền nhận ra."

Lý Ngọc ý thức được, cái này gọi là Ngô Thông đệ tử, đối với Côn Luân hiểu rõ, rõ ràng so với hắn nhiều nhiều, hắn dứt khoát hỏi: "Côn Luân thất tử là cái gì, nói một chút chứ sao. . ."

Ngô Thông nghe vậy cũng là sững sờ, rõ ràng, hắn cũng không ngờ tới, do Hứa sư tỷ tự mình đưa tới người, không chỉ không biết thân phận của nàng, thế mà liền Côn Luân thất tử là cái gì cũng không biết.

Những chuyện này cũng không là bí mật, chỉ cần có ý nghe ngóng, đều có thể nghe ngóng ra tới, vừa vặn có thể dùng tới cùng đối phương tìm cách thân mật, rút ngắn quan hệ, có thể kết bạn cùng Hứa sư tỷ đi gần như vậy người, đối với hắn chỉ có chỗ tốt không có chỗ xấu.

Ngô Thông cười giải thích nói: "Cái gọi là Côn Luân thất tử, nói là Côn Lôn phái thế hệ trẻ tuổi, thực lực mạnh nhất bảy vị đệ tử, những tông môn khác kiệt xuất nhất đệ tử trẻ tuổi, cũng có tương tự xưng hô, như Thiên Đạo mười thánh, Thục Sơn thất kiếm, Thiên Âm ngũ luật, Thanh Thành lục nghệ, Nga Mi tứ mỹ mười hai trâm. . .  kỳ thật không chỉ có chúng ta chính đạo, Ma đạo bên kia cũng có tương tự thuyết pháp, chỉ bất quá Ma đạo sự tình, ta liền không như vậy rõ ràng."

Đi qua Ngô Thông giảng giải, Lý Ngọc đại khái hiểu, này chút thanh danh hết sức vang dội đệ tử trẻ tuổi, liền là Tôn trưởng lão nói qua những Thiên đó chi kiêu tử.

Bọn hắn từ nhỏ đã tiến vào đại tông môn tu hành, có Kim Đan Nguyên Anh trưởng bối dạy bảo, tông môn tài nguyên vô hạn cung ứng, tu hành tốc độ cực nhanh, làm cùng tuổi bọn họ không sai biệt lắm đệ tử, còn tại Luyện Khí một tầng đau khổ giãy dụa lúc, bọn hắn đã tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, thậm chí, thậm chí trước một bước bước vào kim đan đại đạo.

Lý Ngọc chợt nhớ tới Hứa Khuynh Tâm bên người người thanh niên kia, hỏi Ngô Thông: "Côn Luân thất tử, ngoại trừ Hứa sư tỷ bên ngoài, còn có ai?"

"Tần Khả Nhân, Trần Thanh Huyền, Lục Hành Chu, Hoa Vân, Vương Chân. . ."

Ngô Thông nói mấy cái tên, Lý Ngọc đều chưa từng nghe qua, hắn suy nghĩ một chút, nói ra: "Có một thanh phi kiếm màu bạc là vị nào. . ."

Ngô Thông suy tư một lát, nói ra: "Côn Luân thất tử bên trong, thường dùng phi kiếm có hai vị, Vương Chân cùng Lục Hành Chu, không biết ngươi nói là vị nào?"

Lý Ngọc nói bổ sung: "Hình dạng bình thường."

Vừa dứt lời, Ngô Thông liền lập tức nói ra: "Đó nhất định là Lục Hành Chu Lục sư huynh, Côn Luân thất tử bên trong, là thuộc hắn hình dạng tối vi bình thường  bất quá, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì, cũng không có thể tăng tốc tu hành tốc độ, cũng không thể gia tăng thọ nguyên. . ."

Nói xong nói xong, hắn ý thức được cái gì không đúng, vội vàng hướng Lý Ngọc nói: "Thật xin lỗi, Lý đạo hữu, ta không phải nói ngươi vô dụng. . ."

Lý Ngọc cũng không để ý Ngô Thông trong lúc vô tình mạo phạm, người bình thường đều không lại bởi vì người khác khen chính mình suất thì trách tội tại người.

Lục Hành Chu.

Hôm nay tại Bạch Vân quan, cũng là bởi vì một câu nói của hắn, kém chút đưa hắn ngăn tại Côn Luân bên ngoài.

Lục Hành Chu lý do nghe hết sức sung túc, nhưng mặc cho ai cũng biết, hắn liền là đang cố ý làm khó dễ, nếu như không phải Khương Ly xin nhờ Hứa sư tỷ, hắn thuận miệng một câu làm khó dễ ngữ điệu, liền sẽ bị mất Lý Ngọc tiên duyên.

Lý Ngọc yên lặng đem cái tên này ghi ở trong lòng.

Thấy Lý Ngọc tựa hồ là thật đối những chuyện này biết rất ít, Ngô Thông đối Lý Ngọc nói: "Lý đạo hữu, ngươi chờ một chút."

Nói xong, hắn thật nhanh chạy vào viện tử của mình, rất nhanh lại chạy đến, trong ngực áng chừng một bản sách thật dày sách, đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Quyển sách này cho ngươi mượn, xem xong nhớ kỹ đưa ta. . ."

Một lát sau, Lý Ngọc trong tiểu viện, hắn ngồi ở trong viện bên cạnh cái bàn đá, nhiều hứng thú lật qua lại quyển sách trên tay sách.

Quyển sách này không có có danh tự, cũng không có kí tên, phần ngoại lệ bên trên nội dung, lại làm cho Lý Ngọc cảm thấy rất hứng thú, đều là có liên quan Tu Tiên giới, xác thực nói, quyển sách này bên trên, kỹ càng bày ra một chút Tu Tiên giới tuổi trẻ thiên tài.

Này chút thiên chi kiêu tử, đối với bình thường Tu Tiên giả mà nói, không thể nghi ngờ là thần tượng tồn tại.

Ngô Thông mới vừa nói cái gì "Thiên Đạo mười thánh" "Thục Sơn thất kiếm" "Nga Mi tứ mỹ mười hai trâm" trên sách đều có ghi chép, mà lại mười phần kỹ càng, theo tuổi tác, đến chủ tu linh mạch, Trúc Cơ thời gian, linh sủng vật cưỡi, thậm chí liền đời bộ pháp bảo đều viết. . .

Này còn không phải nhường Lý Ngọc kinh ngạc nhất, hắn kinh ngạc chính là, trong sách này thế mà liền chân dung của bọn họ đều có.

Lý Ngọc theo bên trong tìm được Lục Hành Chu, biết hắn là môn phái một vị nào đó Nguyên Anh tổ sư hậu đại, cũng tìm được Hứa Khuynh Tâm, nàng năm nay hai mươi mốt tuổi, hắn sư tôn là môn phái một vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, thực lực tại môn phái Nguyên Anh tổ sư bên trong, cũng thuộc về hàng đầu. . .

Không biết những bức hoạ này là ai vẽ, cư nhiên như thế truyền thần, Lý Ngọc về sau lật một cái, phái Nga Mi các nữ đệ tử, lớn lên một cái so một người dáng dấp xinh đẹp, Thiên Âm môn thiên kiêu, nhan trị cũng rất biết đánh nhau. . .

"Cái này chân thật dài."

"Cái này tốt thanh thuần. . ."

"Cái này, ngự tỷ YYDS a. . ."

. . .

Lý Ngọc một vừa thưởng thức, một bên ở trong lòng yên lặng đánh giá.

Đột nhiên, hắn lật giấy động tác một chầu, một trang này bên trên, vẽ lấy một nữ tử, bất quá bộ mặt là dùng lụa mỏng che, không nhìn thấy cụ thể tướng mạo, Lý Ngọc lại liếc về phía một bên chữ viết.

"Tần Khả Nhân. . ."

Vị này gọi là Tần Khả Nhân thiếu nữ, là Côn Luân thất tử một trong, có Kim Đan kỳ thực lực.

Lý Ngọc trong lòng chấn kinh, nữ tử này vậy mà cũng là bọn hắn Côn Lôn phái, thực lực so Hứa sư tỷ còn mạnh hơn, Tu Tiên giới thật đúng là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trọng yếu nhất chính là, nàng mới mười chín tuổi.

So Lý Ngọc chỉ lớn một tuổi, người ta đã Kim Đan, Lý Ngọc vừa mới tụ khí thành công.

Chuyện này với hắn đả kích quá lớn, Lý Ngọc lập tức lật qua một tờ, tâm tình mới hơi dễ chịu chút.

Bất quá, khi hắn nhìn về phía trang kế tiếp một vị nữ tử chân dung lúc, con ngươi chấn động, thân thể tựa như hóa đá.

Trên tấm hình, là một nữ tử, nàng thân mang áo đen, dựng thẳng một cái tùy ý đuôi ngựa, dung mạo tự nhiên là hết sức xinh đẹp, khí khái hào hùng bên trong mang theo một tia tà khí, theo nhan trị và khí chất đến xem, đều đều thuộc về đỉnh tiêm. . .

Nhưng vấn đề là, Lý Ngọc nhận biết nàng!

Này tờ tuyệt mỹ mặt, khắc sâu tại hắn trí nhớ chỗ sâu.

Hắn ánh mắt cứng đờ nhìn về phía một bên, họa hướng bên trái viết một hàng chữ.

"Huyền Âm giáo Thánh nữ, Nam Cung thiền.".