Chương 25: Lần đầu luyện đan

Chương 25: Lần đầu luyện đan

Huyền Âm giáo Thánh nữ. . .

Lý Ngọc mơ hồ có thể đoán ra, cái kia ma nữ thân phận không đơn giản, nhưng hắn cũng không có dự liệu được, nàng thế mà như thế không đơn giản.

Không gần như chỉ ở Ma giáo địa vị cực cao, thực lực càng là không thể khinh thường, mười chín tuổi, Kim Đan kỳ tu vi, thiên phú của nàng, không kém chút nào bản phái vị kia thiên tài thiếu nữ.

Lý Ngọc không biết hắn là nên cao hứng hay là nên khổ sở.

Nếu như hắn thật một lòng làm Ma đạo nằm vùng, này dĩ nhiên là một chuyện tốt.

Đáng tiếc, Lý Ngọc một lòng chỉ nghĩ cầu trường sinh, căn bản không muốn làm cái gì nằm vùng, càng không muốn tham dự đến chính ma hai đạo phân tranh bên trong đi.

Hồi lâu sau, Lý Ngọc thật dài thở phào một cái.

Bất kể như thế nào, hắn đều xem như tiến nhập Côn Luân, e là cho dù là cái kia ma nữ, cũng không ngờ rằng, Lý Ngọc thật có thể lại tới đây.

Giờ phút này, Lý Ngọc trong lòng vô cùng hi vọng, cái kia ma nữ đã đem hắn quên.

Nàng khi đó cứu Lý Ngọc đơn thuần ngẫu nhiên, an bài hắn tiến vào Bạch Vân quan, tựa hồ cũng không có đối với hắn ôm có cái gì kỳ vọng cao, bằng không, nàng sẽ không đối Lý Ngọc như thế nuôi thả, không chỉ mặc kệ hắn tu hành, liền thần kỳ ốc biển đều không có cho hắn một cái.

Loại kia đại nhân vật, mỗi ngày sự tình nhiều như vậy, hẳn là sẽ không nhớ nhung một cái Dẫn Khí kỳ tiểu nhân vật lâu như vậy.

Mà lại nàng rõ ràng là lần đầu tiên an bài nằm vùng, ngoại trừ đã cứu Lý Ngọc một mạng bên ngoài, nàng cũng không có bắt được Lý Ngọc cái gì tính thực chất nhược điểm, càng không có ở trên người hắn làm trò gì, ngoại trừ chính nàng, không có ai biết Lý Ngọc là nàng an bài tiến vào Bạch Vân quan.

Vô duyên vô cớ, nàng cũng không lý tới do khắp thế giới ồn ào, Côn Lôn phái một cái Luyện Khí kỳ tiểu đệ tử, là nàng xếp vào tại Côn Luân nằm vùng.

Nghĩ thông suốt điểm này, Lý Ngọc trong lòng dễ dàng nhiều.

Hắn ngáp một cái, ngẩng đầu quan sát Thiên, trên bầu trời xanh lam như tẩy, loáng thoáng có khả năng thấy bầu trời chỗ cao nhất, có ánh sáng màu lấp lánh.

Dựa theo bọn hắn lúc đến thời gian để tính, hiện tại cũng đã là đêm khuya, nhưng nơi này lại không có một điểm trời tối dấu hiệu, Lý Ngọc đối với cái này cũng không kỳ quái, vị kia đệ tử chấp sự đã đã nói với hắn, Côn Lôn phái ở vào độc lập động thiên thế giới, chỉ có ban ngày, không có đêm tối.

Tu vi cao thâm Tu Tiên giả, là không cần ngủ, Lý Ngọc tạm thời còn không có đến một bước này, hắn đóng lại cửa sân, hướng phòng ngủ phương hướng đi đến.

Lần này rời đi vội vàng, đều chưa kịp cùng tiểu lão hổ cáo biệt, Lý Ngọc hết sức hoài niệm đưa nó ôm vào trong ngực rua tới rua đi xúc cảm, lần sau hồi trở lại Bạch Vân quan thời điểm, không biết có thể hay không đem nó cũng mang về. . .

Mang đối tương lai mỹ hảo chờ mong, Lý Ngọc rất mau tiến vào mộng đẹp.

Lúc này, ở ngoài ngàn dặm nơi nào đó bên dòng suối, một đầu Tiểu Bạch Hổ ghé vào trên một tảng đá lớn, nhìn một cái hướng khác, trong mắt chờ mong, dần dần chuyển thành thất vọng, gầm nhẹ một tiếng về sau, nhảy xuống cự thạch, một bước vừa quay đầu lại biến mất trong núi. . .

. . .

Lý Ngọc là bị từng trận tiếng chuông đánh thức.

Sau khi mở mắt, hắn đơn giản dùng thủy cầu thuật rửa mặt, liền đẩy ra cửa sân đi ra ngoài.

Chung quanh mặt khác sân nhỏ, cũng có người vội vàng đi tới, một tên đệ tử chấp sự đứng tại phía trước, la lớn: "Hôm qua nhập môn hết thảy đệ tử mới, ở phía trước đại điện tập hợp. . ."

Ngô Thông vừa lúc theo bên cạnh sân nhỏ đi tới, Lý Ngọc cùng hắn lên tiếng chào, hai người cùng một chỗ, đi tới đệ tử chấp sự nói tới địa phương.

Mọi người đi tới một chỗ rộng rãi đại điện, Lý Ngọc tại đây bên trong thấy được hai đạo thân ảnh quen thuộc.

Đại điện ở giữa, ngồi trên ghế, bất ngờ liền là Lý Ngọc tại Bạch Vân quan thấy qua vị kia Trúc Cơ lão giả, đã từng cùng Lý Ngọc cùng là Bạch Vân quan đệ tử Lưu Đống, buông thõng tay, một mực cung kính đứng ở sau lưng lão giả.

Đệ tử chấp sự đi đến trước mọi người, giới thiệu lão giả kia nói: "Vị này là Hàn trưởng lão, là phụ trách các ngươi này một nhóm đệ tử mới Chấp Sự trưởng lão."

Chúng đệ tử nghe vậy, lập tức đứng thẳng người, tất cung tất kính nói: "Gặp qua Hàn trưởng lão."

Lão giả khẽ gật đầu, nói ra: "Trước cùng bọn hắn giới thiệu một chút môn quy đi."

Đệ tử mới nhập môn, học quy củ là chủ yếu, Côn Luân là danh môn chính phái, không cho phép môn hạ đệ tử làm xằng làm bậy, đây là Côn Luân đệ tử hàng đầu tuân thủ, về sau liền là đệ tử trong môn phái ở giữa, không cho phép tranh dũng đấu tàn nhẫn, như làm trái phản, nhẹ thì trừng trị, nặng thì trục xuất Côn Luân vân vân. . .

Đệ tử chấp sự giới thiệu xong môn quy về sau, lại nói đến Lý Ngọc quan tâm sự tình.

Đan Đỉnh phong là vì môn phái bồi dưỡng Luyện Đan sư, đối với luyện đan chi đạo, này chút đệ tử mới có thể nói dốt đặc cán mai, cần học từ đầu, ngay từ đầu, bọn hắn chỉ cần quan sát học tập là được, một tháng sau, liền muốn tự mình động thủ luyện đan.

Lúc này bọn hắn luyện chế đan dược, chẳng qua là cho phàm nhân dùng đan dược, tỷ như cái gì Chỉ Huyết đan, Giải Độc đan, Khu Trùng đan các loại.

Những đan dược này tài liệu, là một chút hết sức thường gặp dược thảo, không coi là bao nhiêu trân quý, đang thích hợp cho đệ tử mới luyện tập, coi như là phí phạm cũng không có cái gì có thể tiếc.

Chờ đến những đệ tử này quen thuộc quá trình luyện đan, tại luyện chế những cái kia bất nhập lưu đan dược có khả năng thuận buồm xuôi gió về sau, là có thể nếm thử luyện chế một chút Luyện Khí kỳ đan dược, thường thấy nhất liền là Hồi Khí đan.

Luyện Khí kỳ đệ tử tại pháp lực tiêu hao sạch sẽ về sau, chỉ cần dùng một khỏa Hồi Khí đan, pháp lực liền có thể lập tức tràn đầy, tiếp tục đầu nhập chiến đấu. . .

Nếu như Trần Minh lúc đương thời Hồi Khí đan, cái kia nữ quỷ muốn lên hắn thân, liền không có dễ dàng như vậy.

Còn có Ích Cốc đan, chỉ cần ăn được một khỏa, mấy ngày bên trong liền không cần lại ăn uống, Luyện Khí kỳ đệ tử, còn không thể tích cốc, trong tông môn lại mặc kệ cơm, cho nên môn phái Ích Cốc đan tiêu hao rất lớn, toàn bộ nhờ Luyện Đan sư luyện chế đại lượng Ích Cốc đan, mới khiến cho đệ tử cấp thấp không đến mức chết đói.

Chỉ bất quá, có thể luyện chế nhất giai đan dược, ít nhất cũng là nhất phẩm luyện đan sư  bình thường tới nói, theo luyện đan học đồ đến nhất phẩm Luyện Đan sư, ít nhất cần hai mươi năm, đó cũng không phải Lý Ngọc này chút luyện đan học đồ hiện tại nên suy tính sự tình.

Côn Luân động thiên không có ngày đêm chi điểm, trong nháy mắt, Lý Ngọc lại tới đây đã có một tháng.

Đệ tử chấp sự quá trình luyện đan, Lý Ngọc cũng ròng rã quan sát một tháng, đối với mỗi một bước đều nhớ kỹ trong lòng.

Một tháng này, Lý Ngọc qua tương đương phong phú.

Hắn không chỉ muốn học tập luyện đan, còn phải bảo đảm chính mình tu hành không rơi xuống, mệt mỏi còn phải nghỉ ngơi, nghỉ ngơi dưỡng sức, cơ hồ không rảnh rỗi thời gian, mệt cả người đều choáng váng, mệt đến hắn thậm chí có chút hối hận, lúc trước có lẽ không nên lựa chọn đan đạo. . .

Có thể mệt mỏi về mệt mỏi, cũng có đáng giá hắn cao hứng sự tình.

Ngay tại hôm qua, Lý Ngọc cuối cùng giải khai Hỏa Linh mạch cái thứ ba huyệt vị, cũng không có mượn nhờ ngoại vật, nói cách khác, hắn đại khái bốn tháng  có thể xông mở một huyệt đạo.

Loại thiên phú này, cùng môn phái những thiên tài kia không cách nào so sánh được, nhưng cũng xem là tốt, chỉ cần vận khí không phải quá kém, đời này Kết Đan vẫn là có rất lớn hi vọng.

Đan Đỉnh phong, độc thuộc Lý Ngọc viện nhỏ, một gian dưới mặt đất tĩnh thất.

Nơi này mỗi một tòa viện nhỏ, đều có một gian tầng hầm, diện tích có ba bốn mươi mét vuông bộ dáng, gian phòng trên vách tường, khảm nạm lấy một chút phát sáng tảng đá, đem cả phòng chiếu rọi giống như ban ngày.

Trong phòng bày biện rất đơn giản, có mấy cái lớn bệ đá, một chỗ trên bệ đá chỉnh tề trưng bày một chút bát ngọc bình ngọc, đối diện một chỗ khác trên bệ đá, thì trưng bày một cái đan lô.

Đan lô ba chân hai tai, cao hơn một thước một điểm, rộng không đến một thước, phía trên khắc lấy đơn giản một chút hoa văn.

Cái này là Lý Ngọc phòng luyện đan.

Đi qua một tháng quan sát về sau, hắn chính thức trở thành một tên đan đạo học đồ, hôm nay là hắn lần thứ nhất vào tay luyện đan tháng ngày.

Cũng không phải là tiến vào Đan Đỉnh phong, liền có thể hậu cố vô ưu, này chút đệ tử mới nhóm, cần trong vòng một tháng, ít nhất thuần thục nắm giữ luyện chế một loại đê giai đan dược biện pháp, bằng không liền muốn rời khỏi nơi này, do tông môn cái khác phân phối việc phải làm.

Giống như là Chỉ Huyết đan Giải Độc đan này chút cấp thấp đan dược, tài liệu đều là chút bình thường dược liệu, không có cái gì kỹ thuật độ khó, cho dù là phàm nhân cũng có thể luyện chế thành công, làm Tu Tiên giả, thời gian một tháng, nếu như ngay cả này loại đơn giản đan dược đều luyện không ra, còn không bằng sớm một chút đổi nghề.

So với mặt khác phong, Đan Đỉnh phong tiền đồ vô hạn, dĩ nhiên không người nào nguyện ý rời đi, chúng đệ tử đều đang xắn tay áo lên, chuẩn bị lần thứ nhất khai lò.

Lý Ngọc lựa chọn loại thứ nhất đan dược, là Chỉ Huyết đan, mặc kệ là nội thương chảy máu vẫn là ngoại thương chảy máu, chỉ cần dùng một khỏa, liền có thể lập tức cầm máu.

Loại đan dược này thế tục giới đại lượng cần, đối Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả cũng rất hữu dụng, tại thường xuyên Ly Tông làm nhiệm vụ trong hàng đệ tử rộng chịu hoan nghênh.

Chỉ Huyết đan, chung cần mười ba loại tài liệu, trong đó mười hai loại, đều là thế tục thường gặp, như ba bảy, Tử Châu, dâng hương các loại, cuối cùng một vị, thì là một loại Tu Tiên giới linh thảo, tên là ngưng huyết dây leo, cũng là này đan chủ dược.

Lý Ngọc trước đem tươi mới ngưng huyết dây leo đặt ở trong bình thuốc, dùng dược xử đập nát, sau đó đem đen sì nước thuốc gạt ra, để ở một bên bát ngọc bên trong dự bị.

Không biết có phải hay không là ngực lư hương chướng mắt cấp bậc thấp linh thảo, Lý Ngọc nửa tháng trước phát hiện, bình thường dược liệu cùng cấp thấp linh thảo linh dược, coi như hắn trực tiếp chạm đến, cái kia lư hương cũng không có động tĩnh.

Mặt khác mười hai loại dược liệu, cũng cần mới lạ hái, Lý Ngọc một lần nữa cầm tới một cái bình thuốc, đưa chúng nó đặt chung một chỗ đập nát lấy nước, đặt ở một cái khác bát ngọc bên trong, đến tận đây, luyện chế Chỉ Huyết đan công tác chuẩn bị liền làm xong.

Này loại đan dược trụ cột nhất, trình tự làm việc ít nhất, cũng đơn giản nhất, là đại bộ phận đệ tử khai lò chọn lựa đầu tiên.

Chuẩn bị kỹ càng đan dịch, tiếp xuống liền là đầu nhập đan lô bên trong luyện chế.

Một bước này cũng không có có gì khó, cấp thấp nhất đan dược mà thôi, không có đan lô, dùng nồi sắt thay thế, đốt củi đều có thể, chỉ là như vậy tỉ lệ thành đan rất thấp, Tu Tiên giả dùng chuyên môn luyện đan đan lô, dùng pháp lực chi hỏa luyện chế, thành đan càng nhanh, tỉ lệ thành đan cũng càng cao.

Lý Ngọc đem đan dịch toàn bộ đổ vào đan lô chủ khang, đắp lên nắp lò, dùng pháp lực ngưng tụ ra một đám lửa, bắt đầu luyện đan.

Quá trình này, hắn đã quan sát vô số lần, còn là lần đầu tiên thực tiễn.

Lý Ngọc nhìn chằm chằm đan lô hạ nhảy lên ngọn lửa, biểu lộ bỗng nhiên một hồi mờ mịt.

Một lát sau, Lý Ngọc theo trong thất thần bừng tỉnh, vội vàng thu hỏa diễm, thầm nghĩ trong lòng: "Xong xong, lại đang luyện đan thời điểm thất thần, vừa rồi làm không công. . ."

Luyện đan cần hết sức chăm chú, cho dù là một chút phân tâm, dẫn đến hỏa diễm gợn sóng, cũng có thể phạm sai lầm, nhẹ thì luyện chế thất bại, nặng thì nổ lô, bởi vì nổ lô bị đâm thương nổ chết Luyện Đan sư, có khối người.

Lý Ngọc chính mình cũng không biết hắn vừa rồi vì sao lại thất thần, cuống quít mở ra đan lô, nhìn về phía lô khang lúc, vẫn không khỏi sững sờ.

Mười khỏa màu đỏ sậm đan dược, lẳng lặng nằm ở nơi đó, khai lò về sau, cả phòng đều tràn ngập một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc.

Đây là ------ luyện là được rồi?

Hắn tâm niệm vừa động, một khỏa so ngón út còn nhỏ đan dược chậm rãi trôi nổi mà lên, rơi ở trong tay của hắn, Lý Ngọc đánh giá viên đan dược kia, toàn thân mượt mà, mặt ngoài không có bất kỳ cái gì tì vết, màu sắc màu đỏ sậm, là Chỉ Huyết đan hẳn là có màu sắc.

Đan dược phía trên, có năm đạo nhàn nhạt hoa văn, nhìn qua rất có mỹ cảm.

Là đan văn không sai, dạy bọn họ luyện đan Triệu sư huynh nói, luyện chế thành công đan dược bên trên, là sẽ có đan văn xuất hiện, không có đan văn, thì nói rõ luyện chế ra là phế đan.

Đơn giản là hắn đan dược, phía trên hoa văn nhiều một điểm, Triệu sư huynh luyện Chỉ Huyết đan, phía trên đan văn chỉ có một đạo, nhiều nhất hai đạo, mà hắn có trọn vẹn năm đạo..