Chương 26: Cực phẩm đan dược

Chương 26: Cực phẩm đan dược

Lý Ngọc đem luyện chế tốt mười khỏa Chỉ Huyết đan thu hồi, thầm nghĩ trong lòng, đê giai đan dược liền là đê giai đan dược, thất thần đều có thể luyện tốt, đi ra luyện đan thất lúc, hắn mơ hồ cảm thấy không đúng chỗ nào, cụ thể còn nói không Thái Thượng tới.

Mãi đến trở lại viện nhỏ, ngồi tại trên mặt ghế đá, Lý Ngọc cẩn thận nhớ lại một phiên luyện đan trình tự, mới rốt cục nghĩ rõ ràng không đối ở nơi nào.

Thất thần thời điểm, pháp lực vận chuyển bình ổn, luyện thành đan dược, tựa hồ có thể lý giải.

Nhưng điểm dịch Kết Đan, đem bọn hắn biến thành cố thể hình tròn đan dược, cũng không phải thất thần tài giỏi sự tình.

Không cách dùng chủ trương gắng sức thực hiện động điều khiển, đan dược là không sẽ tự mình thành hình.

Vẫn là nói, một tháng qua, hắn luyện tập quá nhiều lần, đã tạo thành cơ bắp ký ức, bất tri bất giác liền hoàn thành tất cả những thứ này?

Phanh

Lý Ngọc đang đang tự hỏi chuyện này lúc, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo mơ hồ vang trầm, dưới chân mặt đất cũng nhẹ nhàng chấn động, hắn quay đầu nhìn về phía một chỗ khác sân nhỏ, đi đi ra bên ngoài.

Không bao lâu, Ngô Thông khập khễnh từ bên trong đi tới.

Đầu hắn phát rối tung, cả người đầy bụi đất, trong ngực ôm một cái vỡ thành ba khối đan lô, quần áo trên người cũng rách rưới, Lý Ngọc ngạc nhiên nhìn hắn, hỏi: "Nổ lô rồi?"

Ngô Thông phàn nàn khuôn mặt, nói ra: "Chỉ Huyết đan ta một lần liền đã luyện thành, ban đầu nghĩ thử luyện một lò Hồi Khí đan, không nghĩ tới...  ai, nếu không phải ta tùy thân mang theo một tấm Kim Cương phù, hôm nay sợ rằng liền viết di chúc ở đây rồi..."

Không bao lâu, Đan Đỉnh phong nơi nào đó đại điện.

Hàn họ Trúc Cơ lão giả chỉ Ngô Thông mũi, giận dữ nói: "Ngươi là đầu óc heo à, Chỉ Huyết đan cái gì phẩm cấp, Hồi Khí đan cái gì phẩm cấp, ngươi một cái nho nhỏ đan đạo học đồ, bước đi còn không có học được, liền nghĩ bay, nổ lô làm sao không có nổ chết ngươi..."

Hàn họ lão giả rất tức giận, cũng không biết này đồ đần độn là thế nào làm đến Hồi Khí đan tài liệu, đám này oắt con, thật không biết trời cao đất rộng, bọn hắn nếu là xảy ra điều gì ngoài ý muốn, hắn làm phụ trách bọn hắn Chấp Sự trưởng lão, cũng muốn gánh chịu nhất định trách nhiệm.

Triệu họ đệ tử chấp sự nghe vậy cũng lắc đầu, Chỉ Huyết đan chẳng qua là bất nhập lưu đan dược, nhưng Hồi Khí đan, có thể là thực sự nhất giai đan dược, nếu có thể luyện chế thành công, đều có thể đi tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư khảo hạch, mình tại Đan Đỉnh phong hơn mười năm, vẫn chỉ là học đồ, Hàn trưởng lão hơn một trăm tuổi, thủy chung dừng lại tại nhất phẩm, Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch một mực không có qua, này chút đệ tử mới, cũng quá mơ tưởng xa vời...

Hàn họ lão giả chỉ Ngô Thông, nói ra: "Chính mình đi phòng tạm giam, cấm đoán bảy ngày, nếu có lần sau nữa, trục xuất Đan Đỉnh phong!"

Ngô Thông ủ rũ cúi đầu bị mang đi, Hàn họ lão giả ngồi trở lại cái ghế, nhấp một ngụm trà, thoáng bình phục một hạ tâm tình, nhìn về phía Lý Ngọc lúc, thái độ tốt lên rất nhiều, hỏi: "Ngươi có chuyện gì?"

Lý Ngọc nói: "Chỉ Huyết đan ta đã luyện chế thành công, làm phiền Hàn trưởng lão giúp ta nhìn một chút."

Hàn trưởng lão nhẹ gật đầu, khen ngợi nói ra: "Không sai, mặc dù chỉ là bất nhập lưu đan dược, nhưng ngày đầu tiên liền luyện chế thành công, nói rõ ngươi một tháng này, là hữu dụng lòng tại quan sát, ngươi luyện đan dược đâu, lấy ra ta nhìn một chút, lão phu giúp ngươi chỉ điểm một chút..."

Lý Ngọc từ trong ngực lấy ra một cái bình ngọc, mở ra cái nắp, đem bên trong một viên thuốc đổ ra.

Lý do an toàn, hắn chỉ dẫn theo một viên thuốc.

Hàn trưởng lão chẳng qua là hít hà, liền có chút ngoài ý muốn nói: "Không tệ a, đan hương như thế nồng đậm, đan dược phẩm chất hẳn là sẽ không quá kém, ngươi lần thứ nhất luyện đan, có thể luyện thành loại trình độ này, đã rất tốt."

Lý Ngọc đem cái viên kia Chỉ Huyết đan đưa cho Hàn trưởng lão.

Hàn trưởng lão nhấp một ngụm trà, thuận miệng tiếp nhận, tầm mắt cong lên, đỏ sậm đan dược bên trên, năm đạo đan văn như ẩn như hiện.

Phốc

Hàn trưởng lão hai mắt đột nhiên trợn lên, một miệng nước trà bắn ra, người cũng từ trên ghế đứng lên.

Lý Ngọc nhất thời cũng có chút sửng sốt, thử thăm dò: "Hàn trưởng lão, ta đan dược này có vấn đề?"

Hàn Thiên thành nhìn trong tay có được năm đạo đan văn Chỉ Huyết đan, khó có thể tin nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Viên đan dược kia là ngươi luyện chế?"

Lý Ngọc gật đầu nói: "Đúng vậy a, mới vừa ra lò, còn nóng mắng thay đây."

Trong tay đan dược, xác thực còn lưu lại một điểm dư ôn, Lý Ngọc cũng không cần thiết lừa hắn, Hàn trưởng lão lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc, biểu lộ mười phần cổ quái, giống như là đang nhìn cái gì quái vật.

Lần thứ nhất luyện đan, vậy mà liền luyện chế được cực phẩm đan dược, này có thể không đơn thuần là vấn đề vận khí.

Tiểu tử này là cái gì yêu nghiệt, này lại là cái gì luyện đan thiên phú?

Cùng một loại đan dược, cũng là điểm phẩm cấp.

Vô đan văn đan dược, bình thường được xưng là phế đan, phế đan bên trong chất bẩn hàm lượng quá nhiều, cũng không có dược hiệu, dùng với thân thể người có đại hại.

Một đạo đan văn đan dược, xưng là hạ phẩm đan dược, đã có khoảng ba phần mười dược hiệu, dùng với thân thể người có nhất định nguy hại, tại không có càng lựa chọn tốt tình huống dưới, cũng có thể miễn cưỡng dùng.

Hai đạo đan văn, là là trung phẩm đan dược, có chừng năm thành dược hiệu, mặc dù cũng có đan độc, nhưng đã tại có khả năng trong phạm vi chịu đựng.

Ba đạo đan văn, thượng phẩm đan dược, có khoảng bảy phần mười dược hiệu, đan độc cực ít  có thể yên tâm dùng.

Bốn đạo đan văn, siêu phẩm đan dược, có chín thành dược hiệu, đan độc đã có thể bỏ qua không tính, là hết thảy Luyện Đan sư đều tha thiết ước mơ trong mộng tình đan, nhưng chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, có thể luyện chế siêu phẩm đan dược cao giai Luyện Đan sư, tại tông môn đều có cực kỳ cao thượng địa vị.

Năm đạo đan văn, lại được xưng là cực phẩm đan dược, thành đan không có một tia chất bẩn, dược hiệu thậm chí vượt ra khỏi đan phương đưa cho lý luận dược hiệu, là đan đạo cảnh giới chí cao, mỗi một miếng cực phẩm đan dược, đối Luyện Đan sư tới nói, không chỉ là đan dược, càng là tác phẩm nghệ thuật.

Chỉ Huyết đan, Hàn Thiên thành một trăm năm trước liền có thể luyện chế ra, dùng hắn hiện tại đan đạo tạo nghệ, kém cỏi nhất cũng có thể luyện chế ra thượng phẩm Chỉ Huyết đan, vận khí tốt, tình cờ có thể xuất hiện siêu phẩm, đại khái mười trong lò ra một lò xác suất...

Đến mức năm đạo đan văn cực phẩm đan dược, nói thật, hắn luyện không ra.

Luyện chế ra cực phẩm đan dược, không chỉ cần có thiên phú, còn cần nhất định vận khí, cho dù là cao giai Luyện Đan sư đi luyện đê giai đan dược, cũng chưa chắc có thể luyện chế ra.

Cũng không phải nói đan đạo học đồ tuyệt đối liền luyện chế không ra cực phẩm đan dược, nhưng có thể làm được điểm này đan đạo thiên tài, không có chỗ nào mà không phải là tông môn hạt giống, tương lai đan đạo Tông Sư, từ nhỏ đã bị tông môn dùng đại tài nguyên bồi dưỡng...

Một cái mới vừa vào nghề đan đạo học đồ, có thể ra lò loại đan dược này, thật sự là khiến cho hắn xấu hổ.

Thấy Hàn trưởng lão thật lâu không nói gì, Lý Ngọc nhất thời đoán không được, nói khẽ: "Hàn trưởng lão?"

Hàn trưởng lão lấy lại tinh thần, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Rất tốt, không sai, lần thứ nhất liền luyện chế được loại đan dược này, ngươi đan đạo thiên phú, so ta tưởng tượng cao hơn..."

Bạch Vân quan đệ tử tuyển bạt thời điểm, hắn là ở đây, giờ phút này cũng nhớ tới, Lý Ngọc tu hành ba đầu linh mạch, tựa hồ là hỏa, mộc, nước, này ba loại linh mạch kết hợp, tại luyện đan nhất đạo bên trên, có được trời ưu ái ưu thế.

Nếu như hắn không có đoán sai, Lý Ngọc linh hồn, cũng muốn xa so với bình thường Luyện Khí đệ tử mạnh mẽ, đủ loại nhân tố chồng chất dâng lên, cũng chưa chắc không có ra lò cực phẩm đan dược khả năng.

Có thể đem đê giai đan dược luyện chế đến loại trình độ này...

Tiểu tử này, còn đúng là mẹ nó thật là một cái nhân tài...

Bất quá, cực phẩm Chỉ Huyết đan, vẫn như cũ là không vào giai đan dược.

Hàn Thiên thành nhìn xem Lý Ngọc này tờ mặt anh tuấn, trong lòng âm thầm thở dài, không khỏi vì hắn tiếc hận.

Dạng này thiên tài, là trời sinh đan đạo đại sư, chỉ tiếc thiên phú của hắn quá kém, mà đối với Luyện Đan sư tới nói, luyện đan năng lực tuy trọng yếu, nhưng tu vi cũng là không thể thiếu.

Luyện Khí kỳ tu vi, vĩnh viễn luyện chế không ra nhị giai đan dược.

Mà lấy thiên phú của hắn, đời này nhiều nhất liền là Kim Đan, Kim Đan kỳ tam phẩm Luyện Đan sư, tại bên ngoài tuy quý hiếm, nhưng Côn Luân từ trước tới giờ không thiếu đan đạo thiên tài, trong môn tam phẩm Luyện Đan sư nhiều vô số kể, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít.

Ưu thế của hắn, ở chỗ ba đầu linh mạch, nếu như tam mạch đồng tu, hắn khẳng định không đến được Kim Đan, nếu như chỉ tu một đầu, như vậy hắn cùng mặt khác Luyện Đan sư cũng không có gì khác nhau, chẳng khác gì so với người thường.

Bởi vì hắn ba đầu linh mạch nguyên nhân, mượn nhờ đan dược đột phá đường, cũng gần như bị chắn chết rồi.

Dù sao, hắn cũng không phải những cái kia thiên kiêu, tông môn sẽ không lãng phí đại lượng tài nguyên ở trên người hắn.

Đối với Lý Ngọc, Hàn trưởng lão vẫn là hết sức tán thưởng, hắn đem trong tay viên đan dược kia thu hồi, nói ra: "Viên đan dược này, liền để cho lão phu làm kỷ niệm đi, tháng này luyện đan nhiệm vụ, coi như là ngươi hoàn thành."

Chỉ Huyết đan với hắn mà nói không tính là gì, nhưng cực phẩm Chỉ Huyết đan, cũng rất khó gặp đến, tựa như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ nhất, đối với chẳng qua là nhất giai Luyện Đan sư hắn tới nói, vẫn rất có cất giữ giá trị.

Hắn cũng không có lấy không Lý Ngọc đồ vật, chắp tay sau lưng đi trở về một gian thạch thất, lúc đi ra, đem một bản không tệ không dày sổ đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là lão phu những năm này luyện đan một chút tâm đắc, ngươi xem xong, nhớ kỹ trả lại lão phu."

Hàn trưởng lão mặc dù chỉ là nhất phẩm Luyện Đan sư, nhưng cũng đã đụng chạm đến Nhị phẩm Luyện Đan sư cánh cửa, hắn luyện đan tâm đắc, đối với vừa mới tiếp xúc con đường này Lý Ngọc tới nói, là rất có tham khảo ý nghĩa, có thể làm cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co.

Lý Ngọc hai tay tiếp nhận, phát ra từ nội tâm cảm kích nói: "Đa tạ Hàn trưởng lão...".