Chương 27: Con đường phát tài

Chương 27: Con đường phát tài

Trở lại chỗ ở của mình, Lý Ngọc liền không kịp chờ đợi lật ra cái kia quyển sổ.

Không hổ là nhất giai Luyện Đan sư luyện đan tâm đắc, quyển sổ này bên trên ghi lại rất nhiều chi tiết, phụ trách dạy bọn họ đệ tử chấp sự căn bản không có đề cập qua, theo nguyên liệu tinh luyện, đến hỏa hầu khống chế, điểm dịch Kết Đan thủ pháp, đều có kỹ càng đề cập.

Sách nhỏ phía trước nhất vài trang, còn có đan dược phân cấp.

Lý Ngọc nhìn xem cái kia một hàng chữ viết, lẩm bẩm nói: "Năm đạo đan văn, cực phẩm đan dược..."

Hắn cúi đầu nhìn một chút hai tay, lần thứ nhất luyện đan liền luyện được cực phẩm đan dược, Lý Ngọc chính mình cũng không biết, hắn lại có loại thiên phú này.

Nói đến, thật sự là hắn từ nhỏ đã cùng dược thảo kết quan hệ chặt chẽ, lúc còn rất nhỏ liền lên núi hái thuốc nuôi sống chính mình, tiến vào Tu Tiên giới, cũng là bởi vì hái thuốc trượt chân rơi xuống vách núi...

Trừ một chút luyện đan cơ bản thường thức, quyển sổ này bên trong, còn ghi lại một chút mặt khác đan phương, trong đó có Hồi Khí đan cùng Ích Cốc đan, hai loại là thường thấy nhất nhất giai đan dược, trên lý luận nói, Luyện Khí kỳ tu vi liền có thể luyện chế, nhưng bởi vì tài liệu rất nhiều, quá trình luyện chế phức tạp, không cẩn thận liền sẽ nổ lô, có rất ít Luyện Khí kỳ đệ tử có thể khống chế, chỉ có đến Trúc Cơ kỳ mới có thể đắc tâm ứng thủ, Ngô Thông liền là một cái mặt trái ví dụ.

Lý Ngọc thậm chí từ nơi này sổ trang cuối, thấy được Tụ Khí đan đan phương.

Mặc dù Tụ Khí đan là cho Dẫn Khí kỳ đệ tử dùng đan dược, nhưng tài liệu mười phần trân quý, độ khó luyện chế cực cao, là thực sự nhị giai đan dược, cho dù là Hàn trưởng lão chính mình cũng luyện chế không ra.

Loại đan dược này, tại Côn Lôn phái bên trong còn tốt, tại bên ngoài trên cơ bản một đan khó cầu, một khỏa Tụ Khí đan, giá trị ít nhất năm trăm Linh tệ.

Lý Ngọc lật ra một trang mới, một trang này ghi chép một loại khác tên là "Thông mạch đan" đan dược, cùng là nhị giai đan dược, này đan so Tụ Khí đan còn khó luyện chế, trong môn phái giá tiền là một ngàn Linh tệ một khỏa.

Quý có quý đạo lý, một khỏa thông mạch đan  có thể đả thông mỗ đầu linh mạch một huyệt đạo, chỉ cần có một khỏa Tụ Khí đan, cộng thêm bảy mươi mốt viên thông mạch đan, liền có thể tại mấy ngày thời gian bên trong, theo một người bình thường, tu hành đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Mặc kệ là Côn Luân thất tử, vẫn là trong tông môn những cái kia tuổi trẻ Trúc Cơ kỳ đệ tử, hoặc là môn phái khác thiên kiêu, tu vi đều là như thế đi lên, Côn Lôn phái bên trong, nhiều đệ tử như vậy liều mạng nhận nhiệm vụ kiếm Linh tệ, còn không phải là vì một khỏa thông mạch đan.

Nhìn chằm chằm trang sách bên trên màu trắng đan dược, Lý Ngọc đồng dạng tâm động không ngừng.

Một viên thuốc, liền có thể bù đắp được bốn cái khác Nguyệt khổ tu, này loại dụ hoặc, người nào chịu nổi?

Chẳng qua là thông mạch đan giá cả thực sự quá mắc, một ngàn Linh tệ một khỏa, coi là nhập môn phát một trăm Linh tệ, hắn hiện tại toàn bộ tài sản, cũng không đến ba trăm Linh tệ, nửa viên thông mạch đan cũng mua không được.

Đan Đỉnh phong đệ tử, hi sinh chính mình thời gian tu hành, khổ học Luyện Đan thuật, vì tông môn làm cống hiến, ủng có nhất định phúc lợi.

Từ nơi này Nguyệt lên, tông môn mỗi tháng sẽ miễn phí cho bọn hắn phát một trăm Linh tệ, không sai biệt lắm không đến thời gian một năm, cũng có thể đổi một khỏa thông mạch đan.

Bất quá đây đối với Lý Ngọc tới nói, vẫn như cũ còn thiếu rất nhiều.

Sớm một ngày Trúc Cơ, liền có thể sớm một ngày Kết Đan, có chút Trúc Cơ kỳ cường giả, còn kém như vậy mấy năm thọ nguyên, thậm chí lại cho mấy người bọn hắn Nguyệt, liền có thể thành công đột phá, có thể kết quả sau cùng, vẫn như cũ là cát bụi trở về với cát bụi.

Nếu như tại Luyện Khí kỳ lúc, có thể dùng nhiều một khỏa hai khỏa thông mạch đan, cũng không đến mức lưu lại một sinh tiếc nuối.

Trước mắt đối Lý Ngọc tới nói, chuyện trọng yếu nhất, vẫn là kiếm tiền.

Côn Lôn phái kiếm lấy Linh tệ phương thức có rất nhiều loại, mặc kệ là thế nào nhất phong đệ tử, tại hoàn thành bản phong nhiệm vụ về sau, đều có thể tiếp tông môn nhiệm vụ, dùng cái này tới kiếm lấy Linh tệ.

Ngoài ra, đệ tử trong môn phái ở giữa giao dịch, cũng là một loại thu hoạch Linh tệ phương thức.

Tỉ như, một chút chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ đệ tử, cần đại lượng Chỉ Huyết đan, lại cảm thấy tông môn giá bán quá đắt, là có thể theo Đan Đỉnh phong đệ tử trong tay mua sắm  bình thường tới nói  có thể tiết kiệm một thành đến hai thành Linh tệ.

Đồng dạng, mua phù lục, cũng có thể lựa chọn phù đạo học đồ, giá cả đều so theo tông môn trực tiếp mua sắm muốn lợi ích thực tế một chút.

Lý Ngọc trong tay, còn có chín phần Chỉ Huyết đan tài liệu, đối với vừa mới học tập đan đạo đệ tử mới, tông môn còn là rất lớn phương, mười phần tài liệu, trong vòng một tháng, chỉ cần có thể luyện chế ra mười khỏa có được đan văn Chỉ Huyết đan giao cho tông môn là được, còn lại tài liệu, bọn hắn có khả năng tự động xử trí.

Thiên phú bình thường đệ tử, luyện đan hao tổn cao, mười phần tài liệu khả năng còn chưa đủ, Lý Ngọc một phần tài liệu thành đan mười khỏa, còn lại chín phần tài liệu, liền là chính hắn.

Nếu như tiếp xuống đều có thể như hôm nay thuận lợi như vậy, còn lại chín phần tài liệu, hắn có khả năng luyện chế ra chín mươi miếng Chỉ Huyết đan.

Tông môn như thường giá bán, một bình thượng phẩm Chỉ Huyết đan, mỗi bình mười viên, giá tiền là một trăm Linh tệ.

Hắn một bình cực phẩm Chỉ Huyết đan, cũng bán một trăm Linh tệ, hẳn là không quá phận.

Bất quá, điều kiện tiên quyết là mỗi lần luyện đan đều thuận lợi như vậy, nói làm liền làm, Lý Ngọc buông xuống cái kia quyển sổ, tới đến dưới đất luyện đan thất.

Một lần sinh, hai lần quen, Lý Ngọc thuần thục đảo dược lấy nước, hết thảy đều là nhẹ như vậy xe con đường quen thuộc, không bao lâu, đem linh dịch để vào đan lô về sau, Lý Ngọc nhìn xem đan lô hạ nhảy lên ngọn lửa, biểu lộ lần nữa lâm vào mờ mịt.

Một lát sau.

Lý Ngọc mở ra đan lô, nhìn xem trong lò mười khỏa cực phẩm Chỉ Huyết đan, trong đầu xuất hiện mấy cái đại đại dấu chấm hỏi.

Hắn chỉ nhớ rõ hắn ngẩn người một hồi, sau đó đan dược liền luyện tốt.

Năm đạo đan văn, mười khỏa cực phẩm đan dược.

Lần trước còn có thể là trùng hợp, lần này, Lý Ngọc nói cái gì cũng không tin.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía ngực, hồ nghi nói: "Là ngươi làm?"

Không có người đáp lại, cũng không có khả năng có người đáp lại.

Lý Ngọc dùng pháp lực đụng vào ngực lư hương ấn ký, ý thức lần nữa chìm vào chỗ kia thần bí không gian.

To lớn lư hương, vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, không có một chút biến hóa, mấy tháng nay, Lý Ngọc không có qua tay qua linh dược gì, cũng chưa bao giờ gặp quỷ vật, tự nhiên là không có đồ vật cho nó hút, lư hương bên trên vết rạn lít nha lít nhít, phảng phất một giây sau liền sẽ phá toái một chỗ.

Lý Ngọc ý thức rời khỏi chỗ kia không gian, suy nghĩ một lát sau, tiếp tục chuẩn bị thứ ba phần tài liệu.

Một ngày sau.

Chín cái đan bình, chín mươi miếng cực phẩm Chỉ Huyết đan, thật chỉnh tề bày ở Lý Ngọc trước mặt trên bệ đá.

Lý Ngọc trong cơ thể pháp lực, dùng hết lại khôi phục mấy lần, lần nữa bị ép một giọt không dư thừa.

Hắn nhìn những đan dược này, mờ mịt thất thần.

Hắn liên tục luyện chín lần đan, mỗi lần quá trình đều là giống nhau, đều không ngoại lệ, khi hắn chuẩn bị kỹ càng tài liệu, bắt đầu luyện đan thời điểm, liền sẽ không hiểu thấu thất thần, mà khi hắn lần nữa hoàn hồn lúc, đan dược đã luyện xong, mỗi một hạt đều là hoàn mỹ không một tì vết cực phẩm đan dược.

Giống như mỗi khi hắn bắt đầu luyện đan thời điểm, liền sẽ có một cái khác ý thức chạy đến, tiếp quản thân thể của hắn.

Lý Ngọc lần nữa cúi đầu nhìn về phía ngực, không cần phải nói, vấn đề nhất định xuất hiện ở cái kia lư hương...  không, đan lô lên.

Đồ chơi kia, là một cái sẽ tự mình luyện đan lò luyện đan!

Lý Ngọc tại tại chỗ sững sờ trong chốc lát, sau đó yên lặng đem những cái kia đan bình thu lại, dù sao, xuyên qua loại chuyện này ở trên người hắn phát sinh, trong cơ thể thần bí đan lô, cũng hết sức không thể tưởng tượng nổi, dù cho gặp lại cái gì chuyện kỳ quái, cũng không có gì tốt ngạc nhiên.

Thói quen liền tốt.

...

Côn Luân động thiên.

Phi Lai phong.

Đỉnh núi phía trên, có một chỗ diện tích rộng lớn bình đài, thỉnh thoảng có người mặc Côn Luân đệ tử chế phục thân ảnh, tại đây bên trong bay lên bay xuống.

Nơi có người liền có giao dịch, Tu Tiên giới cũng không ngoại lệ, Phi Lai phong chính là Côn Lôn phái đệ tử cấp thấp giao dịch chỗ, tại đây bên trong, thường xuyên có thể vô cùng giá tiền thấp, đãi đến một chút đồ tốt, nếu là trên tay có để đó không dùng không cần đồ vật, cũng có thể tại đây bên trong cùng đệ tử khác trao đổi.

Rộng lớn trên bình đài, khoanh chân ngồi rất nhiều thân ảnh.

Những người này đại đô ăn mặc áo choàng, dùng khăn che mặt che mặt, này loại giao dịch, mặc dù là ở bên trong môn phái, cũng vẫn là muốn tránh cho dẫn tới người hữu tâm chú ý.

Áo choàng nhào bột mì khăn, Phi Lai phong hạ liền có bán.

Những người này trước mặt, đại đô bày biện một tấm vải trắng, vải trắng bên trên đặt đồ vật gì đều có, có phù lục, đan dược, pháp khí, linh dược vân vân, một cái khác chút đệ tử thì tại này chút hàng vỉa hè trước vừa đi vừa nghỉ, thỉnh thoảng mở miệng hỏi ý kiến hỏi một chút giá cả.

"Này Hồi Khí đan giá cả, có thể hay không lại hơi rẻ, bốn trăm chín mươi Linh tệ một bình, cũng không tránh khỏi quá mắc, tông môn mới bán năm trăm Linh tệ, chất lượng còn có cam đoan..."

"Thật có lỗi, bản quầy hàng đan dược, một ngụm giá, có thích mua hay không."

"Này Chỉ Huyết đan chỉ có một đầu đan văn, phẩm tướng cũng quá kém đi, ăn sẽ có hay không có sự tình?"

"Cho nên nó tiện nghi a, chỉ cần tam linh tệ một viên, hai đạo đan văn cũng có, giá cả sẽ phải quý gấp đôi..."

"Này Viêm Bạo phù bán thế nào?"

"Này gốc linh dược ta muốn, bất quá ta Linh tệ không đủ, có thể hay không dùng Hồi Khí đan cùng ngươi đổi?"

...

Phi Lai phong bên trên bóng người không ít, nhưng lại lạ thường an tĩnh, phần lớn là chủ quán cùng người mua nhóm tại nhỏ giọng trao đổi, không ảnh hưởng lẫn nhau.

Lúc này, bỗng nhiên có một đạo thanh âm vang dội, theo nơi nào đó nơi hẻo lánh truyền đến.

"Các vị đồng môn, nhìn một chút nhìn một chút a, cực phẩm Chỉ Huyết đan, một bình chỉ cần một trăm Linh tệ, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, giá gốc hai trăm Linh tệ cực phẩm Chỉ Huyết đan, hiện tại chỉ cần một trăm Linh tệ, số lượng có hạn, tới trước được trước...".