Chương 28: Thông Mạch đan

Chương 28: Thông Mạch đan

Phi Lai phong.

Theo khu vực giao dịch trong góc truyền đến thanh âm quá mức đột ngột, cùng này an tĩnh bình đài lộ ra hoàn toàn không hợp, nhưng hiệu quả cũng là rất rõ ràng, trong nháy mắt liền đưa tới chú ý của mọi người.

"Cực phẩm Chỉ Huyết đan?"

Người kia mua bán đồ vật, nhường rất nhiều đệ tử mặt lộ vẻ nghi ngờ, Chỉ Huyết đan thứ này, bọn hắn hoặc nhiều hoặc ít đều cần, cho dù là không ra ngoài làm nhiệm vụ, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bên người đều sẽ chuẩn bị một bình.

Nhưng bọn hắn mua Chỉ Huyết đan, phần lớn là trung phẩm, theo tông môn chính quy con đường mua được tốt một chút, cũng bất quá là thượng phẩm, cực phẩm Chỉ Huyết đan, đừng nói bọn hắn chưa thấy qua, liền nghe đều chưa từng nghe qua, này loại bất nhập lưu cấp thấp đan dược, không đều là cho đan đạo đám học đồ luyện tập sao, đan đạo học đồ có thể luyện ra cái gì phẩm chất đan dược, cái này cũng dẫn đến, cực phẩm Chỉ Huyết đan thậm chí so một chút cao giai đan dược còn muốn hiếm thấy.

Đa số người đối dạng này nói khoác khịt mũi coi thường, trùng hợp có một vị cần phải mua Chỉ Huyết đan đệ tử, đi đến cái kia ăn mặc áo choàng che mặt chủ quán trước mặt, cáo nghi vấn hỏi: "Ngươi thật có cực phẩm Chỉ Huyết đan?"

Chủ quán đem một cái đan bình đưa cho thanh niên trước mặt đệ tử, cười nói: "Vị sư huynh này nhìn một chút liền biết."

Thanh niên đệ tử kia tiếp nhận đan bình, theo bên trong đổ ra một viên thuốc, làm thấy tròn trịa đan dược bên trên, rất có mỹ cảm năm đạo đan văn lúc, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

Còn đúng là mẹ nó là cực phẩm Chỉ Huyết đan. . .

"Cho ta tới một bình!"

Này thanh niên đệ tử hàng năm tại bên ngoài nhận nhiệm vụ, Chỉ Huyết đan có thể nói là hắn thiết yếu đồ vật, hắn đối với cái này rốt cuộc cực kỳ quen thuộc, cực phẩm Chỉ Huyết đan hiệu dụng, là trung phẩm Chỉ Huyết đan còn nhiều gấp đôi, giá cả lại cùng trung phẩm Chỉ Huyết đan không sai biệt lắm, này làm sao có thể bỏ lỡ?

Lý Ngọc mừng khấp khởi nhận lấy Linh tệ, trong lòng cảm khái, vẫn là đến có một môn tay nghề.

Hắn cùng Khương Ly hai người, tại Bạch Vân quan hai năm đều không tích lũy đủ một trăm Linh tệ, này một bình đan dược liền kiếm đủ rồi, khó trách bọn hắn nói, cao giai Luyện Đan sư đều giàu đến chảy mỡ, tại Tu Tiên giới, không có so Luyện Đan sư càng ăn ngon nghề nghiệp.

Có một cái người mua, rất nhanh liền có cái thứ hai.

Chỉ Huyết đan mặc dù chỉ là bất nhập lưu đan dược, nhưng bất kỳ vật gì đằng trước, chỉ cần thêm bên trên một cái cực phẩm, ý nghĩa tự nhiên không giống nhau.

Hàng vỉa hè trước người vây xem càng ngày càng nhiều, tiếng kinh hô không ngừng truyền đến.

"Năm đạo đan văn, thật chính là cực phẩm Chỉ Huyết đan!"

"Ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy có năm đạo đan văn đan dược."

"Thêm kiến thức, ta vẫn cho là, cực phẩm đan dược chẳng qua là truyền thuyết. . ."

"Ta, ta tới một bình."

"Ta cũng tới một bình."

. . .

Chỉ Huyết đan tại thường xuyên ra ngoài nhận nhiệm vụ trong các đệ tử, cực chịu hoan nghênh, Lý Ngọc luyện chế mấy bình đan dược, không bao lâu liền bán chỉ còn một bình, cuối cùng thừa cái kia một bình, còn có hai tên đệ tử tại tranh đoạt.

"Đây là ta trước nhìn trúng."

"Thế nào, người trả giá cao được đạo lý, vị đạo hữu này sẽ không không hiểu sao, ta ra 110 Linh tệ."

"Chính ngươi không phải liền là Luyện Đan sư à, ngươi muốn Chỉ Huyết đan làm cái gì?"

"Đây chính là cực phẩm Chỉ Huyết đan, ta cất giữ không được sao?"

Một tên đệ tử cùng một vị đan đạo học đồ tranh đoạt lên, cuối cùng, cái kia đan đạo học đồ dùng một trăm năm mươi miếng Linh tệ một bình giá cả, thành công mua hàng cuối cùng một bình Chỉ Huyết đan, bưng lấy cái kia đan bình, như nhặt được chí bảo.

Luyện chế ra năm đạo đan văn cực phẩm đan dược, là một tên Luyện Đan sư suốt đời cao nhất truy cầu.

Hắn cũng không tin vị này đệ tử trẻ tuổi có thể luyện chế ra loại cấp bậc này đan dược, sau lưng của hắn, chí ít có một vị tam phẩm, thậm chí là tứ phẩm Luyện Đan sư, bình này đại sư xuất phẩm đan dược, hắn sẽ vĩnh cửu cất giữ, làm đối với mình thúc giục.

Lý Ngọc cũng mặc kệ người mua nghĩ như thế nào, hắn Linh tệ, đã trang tràn đầy một cái túi.

Giờ khắc này, hắn vô cùng cảm tạ Hứa sư tỷ, luyện đan con đường này, xem như đi đúng rồi.

Chín bình đan dược bán xong sau, Lý Ngọc liền trực tiếp rời đi, giấu trong lòng như thế một khoản tiền lớn, hắn cũng không cần lo lắng bị người ăn cướp, đây là Côn Luân trong động thiên bộ, an toàn không thể lại an toàn.

Bất quá, cẩn thận lý do, rời đi Phi Lai phong, hắn vẫn là quanh đi quẩn lại rất lâu, mới trở lại Đan Đỉnh phong, đổi một bộ quần áo, sau đó lại ra cửa, đi vào nơi nào đó mỏm núi.

Ngọn núi này tên là Tử Tiêu phong, trong môn phái phường thị, liền xây dựng ở Tử Tiêu phong lên.

Tử Tiêu phong phường thị, cùng Phi Lai phong bày hàng vỉa hè ba không sản phẩm không giống nhau, tọa lạc tại trên sườn núi, cái kia từng gian khí phái to lớn trong cửa hàng, mua bán đều là chính phẩm tài nguyên, tại đây bên trong  có thể mua được Côn Lôn phái đan dược, Mao Sơn phái phù lục, Thanh Thành phái pháp khí, Thiên Cơ phái cơ quan khôi lỗi, nếu như hàng hóa có vấn đề gì, còn có khả năng cung cấp hậu mãi bảo đảm. . .

Đương nhiên, những thứ kia, giá cả cũng tương đối đắt đỏ.

Thông Mạch đan này loại nhị giai đan dược, Lý Ngọc vẫn cảm thấy tại đây bên trong mua an toàn một chút, thấp kém đan dược nếu như ăn xảy ra vấn đề, hắn hối hận cũng không kịp.

Đan Tâm các.

Lý Ngọc đứng tại một cái giống như đan lô kiến trúc trước mặt, do dự một lát sau, cất bước đi vào.

Chỗ này cửa hàng, nội bộ không gian rất lớn, có mười cái quầy hàng, mỗi cái trước quầy, đều có bóng người đang bận rộn.

Lý Ngọc đi vào cửa hàng về sau, nơi nào đó quầy hàng, có một đạo thân ảnh đi tới, mỉm cười hỏi: "Vị sư huynh này, xin hỏi ngài cần gì đan dược?"

Nói chuyện cùng hắn, là một vị ăn mặc Côn Luân đệ tử quần áo và trang sức tiểu cô nương, tiểu cô nương dáng dấp còn rất xinh đẹp, nói chuyện thời điểm, rụt rè, xem xét liền là vừa vặn nhập môn không lâu đệ tử mới.

Lại nhìn những quầy khác phụ trách đón khách đệ tử, cũng đều là nam tuấn nữ tịnh, Lý Ngọc phỏng đoán, nếu như không phải Hứa sư tỷ an bài, chỉ sợ hắn cùng Chu Tử Tuyền nhập môn thời điểm, cũng có khả năng nhất được phân phối tại đây bên trong.

Lý Ngọc hắng giọng một cái, nói ra: "Muốn một khỏa Thông Mạch đan."

Thiếu nữ ôn nhu nói: "Một khỏa thượng phẩm Thông Mạch đan, một ngàn Linh tệ, trung phẩm Thông Mạch đan chỉ cần tám trăm, xin hỏi sư huynh muốn loại nào?"

Lý Ngọc không có suy nghĩ quá lâu, nói ra: "Muốn một khỏa thượng phẩm."

Trung phẩm Thông Mạch đan mặc dù thiếu đi hai trăm Linh tệ, nhưng ẩn chứa trong đó đan độc sẽ nhiều một chút, cần tốn không ít thời gian bài độc, Lý Ngọc vẫn là lựa chọn thượng phẩm.

Thiếu nữ kiểm kê Linh tệ về sau, nói ra: "Sư huynh chờ một lát."

Nàng trở về quầy hàng, đi vào sau quầy một gian phòng ốc, không bao lâu, trong tay bưng lấy một cái tinh mỹ bình ngọc ra tới, giao tại Lý Ngọc trên tay, nói ra: "Đây là một khỏa thượng phẩm Thông Mạch đan, sư huynh xin cầm lấy."

Lý Ngọc mở ra nắp bình ngọc, lập tức ngửi được một cỗ để cho người ta say mê đan hương.

Trong bình ngọc, có một khỏa lớn chừng ngón cái màu ngà sữa đan dược, đan thể tròn trịa, trên đó có ba đạo đan văn, là thượng phẩm đan dược không thể nghi ngờ.

Thu hồi viên đan dược này, Lý Ngọc không kịp chờ đợi về tới Đan Đỉnh phong, thuộc tại tiểu viện của mình bên trong.

Hắn đem cái kia đan bình lấy ra, đổ ra bên trong đan dược.

Cái kia đan trên bình, còn có một cái nho nhỏ đan lô ấn ký, đại biểu đây là Côn Luân xuất phẩm, Lý Ngọc không do dự, đem này đan đưa vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một đạo thanh lưu, bắt đầu ở trong cơ thể đi khắp.

Lý Ngọc cảm thụ được cái kia đạo thanh chảy lưu động, đột nhiên, biến sắc, bật thốt lên: "Ai, đừng đừng đừng, không là ở đó, trở về!"

Đáng tiếc, cái kia thanh lưu căn bản không nhận Lý Ngọc khống chế, trực tiếp vọt vào Thủy Linh mạch bên trong.

Thủy Linh mạch bảy mươi hai huyệt vị, từ Du phủ huyệt về sau, hắn úc bên trong huyệt cũng bị đả thông.

Cái này khiến Lý Ngọc khóc không ra nước mắt, không biết nên vui nên buồn.

Huyệt vị là giải khai, nhưng cùng hắn tưởng tượng không giống nhau lắm.

Lý Ngọc mong muốn đả thông chính là Hỏa Linh mạch cái thứ tư huyệt vị, Thông Mạch đan lại lựa chọn Thủy Linh mạch cái thứ hai, mặc dù đả thông cái nào huyệt đạo, pháp lực tăng trưởng là giống nhau, nhưng hắn muốn Trúc Cơ a. . .

Hỏa Linh mạch bảy mươi hai cái huyệt vị một ngày không có bị toàn bộ đả thông, hắn liền một ngày không thể Trúc Cơ, nếu như dùng mau sớm Trúc Cơ làm mục đích, viên này Thông Mạch đan  chẳng khác gì là ăn không.

Lý Ngọc lúc này mới hiểu được, vì cái gì người khác đều chỉ tu một đầu linh mạch.

Dùng Thông Mạch đan cùng mở manh hộp một dạng, nếu như chỉ có một đầu linh mạch, tự nhiên chỉ có thể một đầu linh mạch thông đến cùng, linh mạch nhiều, lựa chọn cũng liền có hơn, người khác chỉ cần bảy mươi mốt viên Thông Mạch đan, liền có thể đả thông cái cuối cùng huyệt vị, Lý Ngọc thì phải xem vận khí.

Hắn đả thông ba đầu linh mạch, nếu như Thông Mạch đan cùng hưởng ân huệ, không nghiêng lệch, hết sức công bằng hỏa một cái nước một cái mộc một cái, hắn đến ăn hơn hai trăm viên. . .

Một khỏa Thông Mạch đan là một ngàn Linh tệ, hai trăm viên là bao nhiêu tiền tới. . .

Lý Ngọc ngay lập tức cảm thấy mắt tối sầm lại. . ..