Chương 29: Người tốt Lý Ngọc

Chương 29: Người tốt Lý Ngọc

Lý Ngọc ngồi ở trong sân, thở thật dài.

Hắn cuối cùng lĩnh ngộ được, lúc trước Tôn trưởng lão nhìn hắn cái kia tiếc hận ánh mắt.

Hắn cũng cuối cùng rõ ràng, vì cái gì Tu Tiên giới có rất ít người tu nhiều linh mạch, Thông Mạch đan trùng kích huyệt vị là ngẫu nhiên, không phải đỉnh cấp thiên tài, sau lưng không có tông môn bão hòa thức vun trồng, nhiều tu một đầu linh mạch, Trúc Cơ liền gia tăng gấp đôi độ khó, ai dám làm như vậy?

Tâm tình ủ dột trong chốc lát, Lý Ngọc thở sâu, miễn cưỡng gạt ra khuôn mặt tươi cười.

Đã phát sinh sự tình, vô pháp cải biến, không đáng thở dài thở ngắn.

Vô luận là nhân sinh vẫn là tu hành, đều cần hướng về phía trước xem.

Đem một chút suy nghĩ đè xuống, Lý Ngọc về đến phòng, bắt đầu nhắm mắt tu hành.

Nhưng rất nhanh, hắn liền mở mắt.

Hắn giờ phút này, căn bản vô tâm tu hành.

Này chủ nếu là bởi vì, dùng Thông Mạch đan phá cảnh, quá thuận lợi.

Thuận lợi Lý Ngọc đều không thể tin được.

Hắn nhọc nhằn khổ sở tu hành bốn tháng, bù không được này lớn chừng ngón cái đan dược mấy giây, mặc cho ai có kinh này lịch, đều sẽ khó tránh khỏi sinh ra chênh lệch.

Khó trách Luyện Đan sư tại Tu Tiên giới có được như thế cao thượng địa vị, nếu có một vị chuyên dụng Nhị phẩm Luyện Đan sư vì hắn luyện dược, như vậy hắn tại Luyện Khí kỳ lúc, căn bản cũng không cần chính mình tu hành, chỉ dựa vào dùng đan dược, liền có thể một đường vọt tới Luyện Khí chín tầng.

Hắn tu hành ban đầu liền muộn, lại so người khác nhiều hai đầu linh mạch, Trúc Cơ độ khó gấp bội, muốn muốn đuổi theo những thiên tài kia, nhất định phải làm đến đầy đủ Thông Mạch đan.

Một lát sau.

Đan Đỉnh phong nơi nào đó trong đại điện, Lý Ngọc đem cái kia quyển sổ trả lại Hàn trưởng lão, sau đó nói: "Hàn tiền bối, Chỉ Huyết đan ta đã luyện chế ra tới, có thể hay không tiếp tục luyện chế những đan dược khác?"

Hàn Thiên Thành cười cười, nói ra: "Dĩ nhiên có khả năng."

Lý Ngọc tại luyện đan nhất đạo bên trên, rõ ràng có thiên phú kinh người, mà hắn làm môn phái nhất phẩm Luyện Đan sư, hưởng thụ lấy tông môn tài nguyên, mỗi tháng kỳ thật cũng có luyện chế đan dược nhiệm vụ.

Hàn Thiên Thành mỗi tháng, cần hướng tông môn cung cấp không ít đan dược, trong đó có đê giai cũng có nhất giai, một chút đê giai đan dược, hắn bình thường sẽ không tự tay luyện chế, mà là sẽ giao cho thủ hạ đệ tử.

Chẳng qua là những tên kia, luyện đan thiên phú đều không thế nào cao, mỗi tháng đáy đều phải hắn tự mình ra tay, để đền bù không đủ số định mức, hắn ước gì có người giúp hắn làm việc.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Ngọc ôm một đống lớn dược liệu, về tới chỗ ở của mình.

Hắn đã theo Hàn trưởng lão nơi đó, tiếp đến luyện chế đan dược nhiệm vụ.

Lần này, hắn muốn luyện chế là Giải Độc đan, đây cũng là một loại bất nhập lưu đê giai đan dược, độ khó luyện chế cùng Chỉ Huyết đan không sai biệt lắm, Hàn trưởng lão cho hắn năm phần tài liệu.

Hắn cần dùng này năm phần tài liệu, luyện chế ra mười khỏa trung phẩm trở lên Giải Độc đan tới.

Trên lý luận nói, một phần tài liệu, nhiều nhất có khả năng luyện chế ra mười viên thuốc, nhưng này chỉ tồn tại ở lý luận, thực tế thao tác thời điểm, có thể sẽ bởi vì làm một điểm nhỏ sơ sẩy, dẫn đến luyện chế thất bại, hay hoặc là một lò chỉ có thể ra số ít mấy khỏa hợp cách đan dược.

Có thể sử dụng năm phần tài liệu, luyện chế ra mười khỏa trung phẩm Giải Độc đan, cũng đã là một cái hợp cách đan đạo học đồ.

Lý Ngọc dựa theo luyện đan trình tự, chuẩn bị xong tài liệu, bắt đầu luyện chế.

Lần này, hắn tập trung tinh lực, nín hơi ngưng thần, ngoài ý muốn không tiếp tục thất thần.

Sau gần nửa canh giờ, Lý Ngọc mở ra đan lô, trong lò nằm tám khỏa màu trắng đan dược.

Trong đó một khỏa, phía trên có bốn đạo đan văn, còn lại bảy viên đều là ba đạo.

Mặc dù chỉ ra lò tám viên thuốc, mà lại không có một viên là cực phẩm, nhưng Lý Ngọc đã rất thỏa mãn, dù sao đây là hắn tự tay luyện chế, chính mình tự mình quá trình luyện đan bên trong, Lý Ngọc mới cảm nhận được, đả thông ba đầu linh mạch, tại luyện chế đan dược quá trình bên trong, hoàn toàn chính xác thuận buồm xuôi gió.

Mà theo hắn biết  bình thường luyện đan học đồ, lần thứ nhất luyện đan, một lò có thể có một khỏa một đạo đan văn thành đan, liền đã rất tốt.

Lý Ngọc tỉ lệ thành đan, thậm chí so tại Đan Đỉnh phong chờ đợi mấy năm đệ tử chấp sự cao hơn được nhiều.

Khả năng này liền là mất đi những năm cuối đời, thu chi đông ngung.

Hắn chẳng qua là đem tu hành kỹ năng, tất cả đều thêm tại luyện đan lên.

Sau đó bốn phần tài liệu, Lý Ngọc kiên trì chính mình luyện chế, không còn có tiến vào loại kia thất thần trạng thái, mà theo luyện chế số lần tăng nhiều, hắn luyện đan thủ pháp cũng càng thêm thuần thục, theo phần thứ hai tài liệu bắt đầu, mỗi lô đều có thể luyện chế thành công mười viên thuốc, phẩm chất cũng đều tại thượng phẩm, tình cờ còn có thể xuất hiện mấy cái bốn đạo đan văn siêu phẩm.

Đến mức cực phẩm đan dược, hắn một lần đều không có luyện chế ra đã tới.

Khó trách Hàn trưởng lão tại nhìn thấy cái viên kia cực phẩm Chỉ Huyết đan lúc như vậy không bình tĩnh, điều này cũng làm cho Lý Ngọc đối bộ ngực hắn đan lô ấn ký tràn ngập tò mò, có thể chính mình luyện đan, mà lại tất cả đều là cực phẩm đan dược đan lô, hắn căn bản chưa từng nghe thấy. . .

Lý Ngọc ở trong lòng quyết định, về sau luyện đan, có thể tự mình động thủ, vẫn là tận lực tự mình động thủ, trước đó luyện chế cùng bán ra Chỉ Huyết đan lúc, hắn kỳ thật có chút thiếu suy tính, cực phẩm đan dược dù sao quá mắt sáng, tình cờ xuất hiện còn tốt, nếu là mỗi lần đều là cực phẩm đan dược, sợ rằng sẽ dẫn tới sự chú ý của người khác.

Giữa trưa ngày thứ hai, Lý Ngọc cầm lấy lần đầu luyện chế tám cái Giải Độc đan, đi vào Hàn trưởng lão chỗ.

Hắn đem đan dược giao cho Hàn trưởng lão, có chút áy náy nói: "Thật có lỗi Hàn tiền bối, ta chỉ luyện chế được tám viên thuốc, còn kém hai cái."

Hàn Thiên Thành tiếp nhận đan bình nhìn một chút, hết sức tán thưởng nói: "Không sai, bảy viên thượng phẩm, một viên siêu phẩm, thế mà không có một viên thượng phẩm trở xuống, đã hoàn toàn ra khỏi lão phu đoán trước, xem ra ngươi không chỉ tu hành tam linh mạch, lực lượng linh hồn cũng vượt xa Đan sư. . ."

Nhấc lên tam linh mạch, Lý Ngọc cũng cảm giác được có chút đâm tâm.

Nhưng Hàn trưởng lão nửa câu nói sau, lại làm cho Lý Ngọc nghĩ đến một sự kiện, nếu cái kia đan lô đang hấp thụ linh dược thời điểm, sẽ trả về một bộ phận linh lực cho hắn, nó đang hấp thu quỷ vật thời điểm, có phải hay không cũng trả về hắn một bộ phận lực lượng linh hồn?

Lần sau gặp lại quỷ vật, hắn phải cẩn thận cảm thụ một chút.

Đối với Lý Ngọc kết quả, Hàn trưởng lão rất hài lòng, trả lại cho hắn mười viên Linh tệ, làm ban thưởng.

Hắn cũng không có hỏi thăm Lý Ngọc dùng mấy phần tài liệu, năm phần tài liệu luyện chế ra tám khỏa này loại phẩm chất cao đan dược, đã tại phía xa luyện đan học đồ trung bình trình độ phía trên, thậm chí được cho là ưu tú, dưới tay hắn đệ tử, có đã nhập môn vài chục năm, còn không có Lý Ngọc làm tốt.

Nước, hỏa, mộc tam linh mạch, tại luyện đan nhất đạo, quả nhiên có được trời ưu ái ưu thế, đáng tiếc hắn về việc tu hành, liền không có thuận lợi như vậy.

Cảm khái một câu về sau, Hàn Thiên Thành lại cho Lý Ngọc mười phần tài liệu, có Lý Ngọc vì hắn chia sẻ, chính hắn liền có thể đưa ra thời gian cùng tinh lực, chuẩn bị cẩn thận Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch, một khi trở thành Nhị phẩm Đan sư, tại tông môn địa vị, còn có thể tăng lên một chút, đời này liền Kim Đan có hi vọng rồi.

Lưu Đống đứng sau lưng hắn, nhìn Lý Ngọc rời đi bóng lưng, cảm thán nói: "Không nhìn ra, Lý Ngọc luyện đan thiên phú thế mà cao như vậy. . ."

Hàn Thiên Thành liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Mỗi người đều có mỗi người tạo hóa, không cần hâm mộ người khác, ngươi đi theo lão phu bên người, học tập cho giỏi đan đạo, đời này Trúc Cơ cũng là có khả năng, vì có thể để ngươi tiến vào Côn Luân, gia tộc của ngươi có thể là phí không ít khí lực. . ."

Lý Ngọc bưng lấy tài liệu luyện đan, trên mặt không lộ vẻ gì, trong lòng lại vui thích.

Mười phần tài liệu, cuối cùng chỉ cần giao cho Hàn trưởng lão hai mươi viên tả hữu đan dược là được, hắn có thể lưu lại trong đó tám phần, lại thêm trước đó luyện chế, lại có thể đổi một khỏa Thông Mạch đan.

Nếu như mỗi ngày đều có loại chuyện tốt này, không tới ba năm, là hắn có thể Trúc Cơ thành công.

Lý Ngọc đang nghĩ ngợi chuyện tốt, bỗng nhiên có một đạo thân ảnh theo bên cạnh đi tới, nắm cả bờ vai của hắn, nhỏ giọng hỏi: "Lý Ngọc Lý Ngọc, ngươi luyện chế Chỉ Huyết đan xác xuất thành công thế nào?"

Người đến là Triệu sư huynh, cũng là giáo Lý Ngọc bọn hắn này chút đệ tử mới luyện đan đệ tử chấp sự.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Còn không sai, một phần tài liệu, đại khái có thể luyện chế ra hai khỏa thượng phẩm đan dược."

Triệu sư huynh nghe trong lòng xấu hổ, một phần tài liệu, hắn cũng có thể luyện chế ra hai viên thuốc, nhưng đều là trung phẩm, vận khí không tốt, còn sẽ xuất hiện hạ phẩm, mỗi tháng Hàn trưởng lão bố trí luyện đan nhiệm vụ, hắn căn bản kết thúc không thành, mỗi lần đều muốn bị khấu trừ Linh tệ.

Một tháng trước, hắn còn tại giáo Lý Ngọc luyện đan, một tháng sau, hắn liền đem chính mình xa xa bỏ lại đằng sau.

Có vài người, thiên sinh liền là ăn chén cơm này.

Nghĩ tới đây, hắn đối Lý Ngọc liền càng thêm nhiệt tình, nắm cả bờ vai của hắn, cười hỏi: "Lý sư đệ, ngươi cảm thấy, ta đối với ngươi như vậy?"

Lý Ngọc nói: "Tạm được."

Triệu sư huynh đối với hắn, cùng đối đệ tử khác một dạng, cũng không có gì đặc biệt.

Triệu sư huynh ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Lần thứ nhất gặp ngươi, ta liền biết ngươi cùng đệ tử khác không giống nhau, sư huynh cầu ngươi một chuyện được hay không, ngươi có thể hay không giúp sư huynh luyện mấy lô đan dược. . ."

Lý Ngọc sửng sốt một chút: "A?"

Triệu sư huynh lập tức nói: "Yên tâm, sư huynh sẽ không để cho ngươi làm không công, mười khỏa Chỉ Huyết đan, sư huynh cho ngươi mười lăm Linh tệ, so Hàn trưởng lão cho ngươi còn nhiều, thế nào?"

Đây thật là ngủ gật tìm cái gối, Lý Ngọc đang lo tài liệu không đủ, liền có người đã tìm tới cửa.

Mười lăm Linh tệ mặc dù không nhiều, nhưng một phần tài liệu tại hắn nơi này, liền là một trăm Linh tệ, dù cho hắn không trả tiền công, Lý Ngọc cũng là cầu còn không được.

Trong lòng đã đang mừng thầm, Lý Ngọc mặt ngoài vẫn như cũ giả ra lưỡng lự dáng vẻ, thấp giọng nói: "Có thể là, ta còn muốn tu hành, chỉ sợ không có nhiều thời giờ như vậy. . ."

Triệu sư huynh nói: "Lý sư đệ ngươi có chỗ không biết, tại tông môn, Linh tệ mới là trọng yếu nhất, chính mình tu hành quá chậm, còn không bằng tích lũy Linh tệ đổi Thông Mạch đan, một khỏa liền có thể đả thông một huyệt đạo, bù đắp được ngươi mấy tháng khổ tu. . ."

Lý Ngọc tựa hồ là bị thuyết phục, do dự nói: "Mười lăm Linh tệ. . ."

Triệu sư huynh nói: "Hai mươi, hai mươi miếng Linh tệ, Lý sư đệ, ngươi nhất định phải đáp ứng ta a."

Trong lòng của hắn là có chính mình dự định, hai mươi miếng Linh tệ, mặc dù hắn cũng có chút thịt đau, có thể mỗi tháng luyện đan nhiệm vụ xong không được, Hàn trưởng lão nhưng là sẽ khấu trừ hắn 50 Linh tệ, lại thế nào tính, hắn đều là kiếm.

Lý Ngọc suy nghĩ thật lâu, tựa hồ rốt cục bị Linh tệ đả động, gật đầu nói: ". . . Vậy được rồi."

Triệu sư huynh nắm Lý Ngọc tay, cảm động nói ra: "Lý sư đệ, ngươi thật là một cái người tốt, về sau tại Đan Đỉnh phong, sư huynh bảo kê ngươi, có người khi dễ ngươi, ngươi liền báo tên của ta. . .".