Chương 30: Thực lực đột tiến

Chương 30: Thực lực đột tiến

Thời gian thoáng qua tức thì, nửa vầng trăng thời gian giật mình mà qua.

Nửa tháng này đến, Lý Ngọc bề bộn nhiều việc.

Hắn mỗi ngày không phải tại luyện đan, liền là tại luyện đan trên đường.

Từ khi đáp ứng Triệu sư huynh luyện đan, mỗi ngày đều có người bái phỏng Lý Ngọc viện nhỏ.

Hàn trưởng lão thủ hạ, ngoại trừ vừa mới nhập môn hơn mười vị đệ tử mới, còn có một số nhập môn rất sớm lão đệ tử, bọn hắn mỗi tháng đều có luyện đan nhiệm vụ, nếu như không thể đúng hạn theo chất hoàn thành, liền sẽ bị Hàn trưởng lão khấu trừ Linh tệ.

Như Triệu sư huynh dạng này lão đệ tử, tại luyện đan nhất đạo lục lọi nhiều năm, mặc dù tỉ lệ thành đan so đệ tử mới cao không ít, có thể Hàn trưởng lão yêu cầu tương đối cao, bọn hắn mỗi tháng nhiệm vụ đều khó mà viên mãn hoàn thành.

Những người này ở đây Triệu sư huynh dẫn tiến dưới, đều là đi cầu Lý Ngọc hỗ trợ luyện đan.

Có đưa tới cửa tài liệu luyện đan, còn có Linh tệ kiếm, Lý Ngọc dĩ nhiên sẽ không cự tuyệt, trên cơ bản là tới một cái hắn đáp ứng một cái, hắn có thích hợp nhất luyện đan ba đầu linh mạch, lại có nhiều tài liệu như vậy luyện tập, luyện đan trình độ, cũng là tăng nhanh như gió, đến bây giờ, luyện chế này chút đê giai đan dược, trên cơ bản có thể làm được một lò mười khỏa, nhiều hơn phân nửa siêu phẩm suất.

Thậm chí cực phẩm đan dược, hắn cũng dựa vào chính mình luyện ra hai khỏa.

Luyện đan loại chuyện này, thiên phú chiếm một nửa, kinh nghiệm chiếm một nửa, quen tay hay việc, luyện tập nhiều lần, năng lực tự nhiên sẽ tăng lên.

Nơi nào đó trong tiểu viện, Lý Ngọc đem một bình đan dược giao cho một vị sư tỷ, vị sư tỷ kia nắm tay của hắn, nói cảm tạ: "Lý sư đệ, thật đa tạ ngươi, có muốn không vào nhà uống chén trà. . ."

Lý Ngọc không lộ ra dấu vết rút tay mình về, nửa tháng này, hắn cùng Hàn trưởng lão thủ hạ lão đệ tử đều thân quen, một chút sư tỷ, cũng sẽ ở hắn đưa đan dược thời điểm, đưa tay lau chấm mút, thậm chí còn có càng tiến một bước ám chỉ.

Lý Ngọc dĩ nhiên tất cả đều cự tuyệt.

Những sư tỷ này nhóm, so với Chu sư tỷ, kém không phải một điểm nửa điểm, ngoại trừ luyện đan giao dịch bên ngoài, hắn một điểm ý khác đều không có.

Cũng không biết Chu sư tỷ tại Bích Vân phong thế nào, này hơn một tháng, hắn bề bộn đều không thời gian đi xem nàng.

Bất quá hôm nay qua đi, Lý Ngọc liền có thể nhàn xuống tới, bởi vì những sư huynh kia sư tỷ tháng này muốn luyện đan, tất cả đều bị hắn luyện, lại nghĩ tiếp sống, phải đợi đến tháng sau.

"Lý sư đệ. . ."

"Lý sư đệ buổi chiều tốt."

"Lý sư đệ muốn hay không tiến đến ngồi một chút?"

Hồi trở lại chỗ mình ở trên đường, thỉnh thoảng có người cùng Lý Ngọc chào hỏi, Lý Ngọc cũng đều nhất nhất cười đáp lại.

Hắn hiện tại, không nói toàn bộ Đan Đỉnh phong, tối thiểu tại Hàn trưởng lão thủ hạ trong các đệ tử, nhân mạch gọi là một cái rộng, liền những cái kia nhập môn mười năm đệ tử, thấy hắn cũng là khách khách khí khí.

Không chỉ như thế, đang bay tới phong đệ tử cấp thấp khu vực giao dịch, hắn luyện chế đan dược, cũng đã sớm đánh ra danh tiếng.

Dù sao, hắn đan dược, cùng tông môn mua bán chính phẩm đan dược giá cả một dạng, phẩm chất lại cao hơn không ít, đã có không ít khách hàng quen.

Trở lại chỗ ở về sau, Lý Ngọc là Hàn trưởng lão luyện chế đan dược mang lên, đi tới hắn ở lại đại điện.

Hàn trưởng lão mở ra đan bình, vừa cười vừa nói: "Mười viên thuốc, bốn cái đều là siêu phẩm, tam linh mạch quả nhiên nghịch thiên, tại luyện chế đê giai đan dược bên trên, liền lão phu cũng không bằng ngươi. . ."

Lý Ngọc ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Hàn tiền bối không thể nói như vậy, đê giai đan dược luyện cho dù tốt, cũng là đê giai đan dược, vãn bối xa xa không thể cùng ngài so sánh."

Lời nói này nói Hàn Thiên Thành trong lòng dễ chịu, cười ha ha một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, thiên phú của ngươi so lão phu tốt hơn nhiều, không nói những cái khác, tại đê giai đan dược này một khối, đừng nói đan đạo học đồ, chỉ sợ phần lớn nhất phẩm Luyện Đan sư đều không có ngươi luyện thì tốt hơn. . ."

Lý Ngọc tiến bộ, hắn là nhìn ở trong mắt, cười qua về sau, Hàn Thiên Thành lại nói: "Như vậy đi, theo tháng sau bắt đầu, lão phu nơi này đê giai đan dược, liền toàn bộ giao cho ngươi luyện chế ra, ngược lại bọn hắn cuối cùng cũng sẽ tìm ngươi. . ."

Lý Ngọc giúp lão đệ tử chuyện luyện đan tình, hắn hiển nhiên là biết đến, bất quá hắn trong lời nói cũng không có ý trách cứ, vừa cười vừa nói: "Lão phu sẽ không trắng nhường ngươi hỗ trợ, mỗi tháng sẽ thêm cho ngươi hai trăm Linh tệ."

Hơn một tháng trước, hai trăm Linh tệ đối Lý Ngọc tới nói, là hắn cùng Khương Ly hai năm đều tích lũy không đến con số thiên văn.

Nhưng bây giờ, Lý Ngọc giúp một vị sư huynh sư tỷ luyện đan, không tính trả thù lao, tiết kiệm được tài liệu, liền có thể vì hắn kiếm bốn trăm Linh tệ.

Chuyện này dĩ nhiên không thể nói cho Hàn trưởng lão, Lý Ngọc chẳng qua là vừa cười vừa nói: "Vãn bối rất tình nguyện vì Hàn tiền bối cống hiến sức lực."

Hàn Thiên Thành lại nói: "Dùng ngươi bây giờ luyện đan xác xuất thành công, hai phần tài liệu, hẳn là có thể luyện chế ra một lò đi?"

Lý Ngọc trong lòng thầm than đáng tiếc, quả nhiên không có khả năng một mực khiến cho hắn chiếm lớn như vậy tiện nghi, dùng hắn hiện tại luyện đan tạo nghệ, Hàn trưởng lão không có khả năng khiến cho hắn năm phần tài liệu mới ra một phần.

Hắn không do dự bao lâu, hồi đáp: "Muốn xem vận khí, vận khí tốt thời điểm, hai lô là đủ, vận khí không tốt, liền cần ba lô."

Hàn Thiên Thành cũng không có hoài nghi, trên thực tế, ba phần tài liệu, luyện chế ra một phần đan dược, trên cơ bản là Luyện Đan giới ngầm thừa nhận tiêu chuẩn, hắn đối Lý Ngọc nói: "Vậy liền cho ngươi ba phần tài liệu đi, những phế vật kia, cho bọn hắn năm phần cũng luyện không ra, quả thực là lãng phí tông môn tài nguyên. . ."

Lý Ngọc tính một cái, ba phần tài liệu, hắn có thể theo bên trong kiếm lấy hai trăm Linh tệ, Hàn trưởng lão nơi này, mỗi tháng đại khái cần mười lăm bình đan dược, hắn đại khái có thể kiếm ba ngàn Linh tệ, đổi lấy ba khỏa Thông Mạch đan.

Trung bình một đầu linh mạch một khỏa, thuận lợi, hắn năm sáu năm liền có thể đem ba đầu linh mạch đều tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong.

Cho dù là tại Côn Luân, đệ tử cấp thấp bên trong, cái này tu hành tốc độ, cũng là tương đương nổ tung.

Tu hành tài nguyên là có hạn, ngoại trừ những thiên tài kia đệ tử, tông môn sẽ không đem nhiều như vậy tài nguyên trút xuống tại trên người một người, Lý Ngọc sau lưng không có mạnh mẽ sư phụ, cũng không có xuất thân giàu có đạo lữ, tu hành chỉ có thể dựa vào chính hắn.

Trở lại chỗ ở của mình, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông pháp lực, Lý Ngọc trên mặt lộ ra ý cười.

Nửa tháng này, hắn điên cuồng luyện đan, đan đạo tạo nghệ tăng lên đồng thời, cũng cuồng ôm mấy ngàn Linh tệ.

Côn Lôn phái nhiều nhất liền là Luyện Khí kỳ đệ tử, đê giai đan dược cung không đủ cầu, nhất là Lý Ngọc luyện chế đan dược, kém nhất cũng là thượng phẩm, trên cơ bản mỗi bình đan dược bên trong, đều có hai khỏa trở lên siêu phẩm, tại đệ tử cấp thấp bên trong cực chịu hoan nghênh.

Hắn đan dược, trên cơ bản vừa bày ra đến, liền sẽ bị cướp mua không còn, bán ra trung bình giá cả, thậm chí còn hơi cao hơn tông môn chính phẩm cửa hàng.

Nửa tháng kiếm Linh tệ, Lý Ngọc trọn vẹn đổi bảy viên Thông Mạch đan, cũng làm cho thực lực của hắn, tại nửa tháng này bên trong tăng nhanh như gió.

Hắn hiện tại, trong cơ thể huyệt vị, đã đả thông mười ba cái.

Hiện tại Lý Ngọc tu vi là. . .

Chủ tu Hỏa Linh mạch, đả thông huyệt vị bốn.

Phụ tu Thủy Linh mạch, đả thông huyệt vị bốn.

Phụ tu Mộc Linh mạch, đả thông huyệt vị năm.

Mộc Linh mạch có một chút điểm lại khoa, bất quá không sao, mỗi một viên Thông Mạch đan đều là công bằng, Mộc Linh mạch lần này thêm một cái huyệt vị, lần sau đả thông, liền nhất định là Thủy Linh mạch cùng Hỏa Linh mạch một cái nào đó, Lý Ngọc đối loại chuyện này đã có kinh nghiệm phong phú.

Nếu như chỉ tu một đầu linh mạch, hắn hiện tại đã Luyện Khí tầng hai, sắp Luyện Khí tầng ba, hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn Thông Mạch đan cùng hưởng ân huệ, Trúc Cơ tự nhiên cũng xa xa khó vời. . .

Tháng này luyện đan nhiệm vụ đã hoàn thành, Lý Ngọc cũng cuối cùng nhàn xuống tới.

Hắn dự định đi Bích Vân phong tìm Chu Tử Tuyền, hơn một tháng không thấy, vẫn rất tưởng niệm nàng.

Tu hành cũng phải có chặt có lỏng, này hơn một tháng, hắn quá bận rộn, tinh thần cũng khẩn trương cao độ, cần muốn nhìn mỹ nữ dưỡng dưỡng mắt.

Mới vừa đi ra viện nhỏ, có một người đâm đầu đi tới, Triệu sư huynh nhiệt tình cùng Lý Ngọc lên tiếng chào, nói ra: "Lý sư đệ, ra cửa a. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đi Bích Vân phong đi dạo."

"Bích Vân phong?" Triệu sư huynh nghe vậy sững sờ, cao hứng nắm cả Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Vừa vặn, ta cũng muốn đi Bích Vân phong, chúng ta cùng một chỗ a. . ."

Đan Đỉnh phong cùng Bích Vân phong cách xa nhau mấy chục dặm, hai người một bên ngự không phi hành, một bên nói chuyện phiếm.

Triệu sư huynh là phụng Hàn trưởng lão mệnh lệnh, đi Bích Vân phong cầm dược thảo, Bích Vân phong cùng Đan Đỉnh phong, một cái bồi dưỡng dược thảo, một cái luyện chế dược thảo, ngày thường liên hệ mười phần chặt chẽ.

Lý Ngọc vẫn phải biết, Triệu sư huynh tại Bích Vân phong có một cái nhân tình, dự định qua mấy năm liền chính thức kết làm song tu đạo lữ.

Côn Lôn phái đệ tử ở giữa, là cho phép lại cổ vũ tự do yêu đương, trong phàm nhân, có được tư chất tu hành người không nhiều, muốn tìm được một cái, như là đãi cát lấy vàng, nhưng người tu hành dòng dõi, có khả năng rất lớn cũng có tư chất tu hành, bọn hắn từ nhỏ đã tại tông môn lớn lên, Tụ Khí về sau, là có thể trực tiếp được thu vào tông môn, thiên phú tốt, có thể trở thành hạch tâm đệ tử, thiên phú không tốt, cũng có thể tại tông môn tìm việc phải làm, cả đời vô ưu.

Triệu sư huynh cảm thán nói: "Dùng thiên phú của ta, đời này khả năng cũng là ngừng bước trúc cơ  chờ qua mấy năm cùng Trương sư muội sinh đứa bé, nếu như thiên phú tốt, nói không chừng chúng ta cũng có thể dính chút ánh sáng, nếu như có thể may mắn kết thành Kim Đan, đời này cũng không tiếc. . ."

Nói xong, hắn vừa nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Lý sư đệ, dùng ngươi tướng mạo hòa luyện đan tạo nghệ, tại tông môn tìm song tu đạo lữ là rốt cuộc chuyện quá đơn giản tình, muốn hay không sư huynh giúp ngươi một chút, ta nhà Trương sư muội dưới tay, có thể là có tuổi còn rất trẻ xinh đẹp đệ tử mới, ta để cho nàng giúp ngươi đáp cầu dắt mối. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đa tạ Triệu sư huynh, bất quá ta còn trẻ, không nóng nảy. . ."

Triệu sư huynh nghe vậy nói: "Cũng thế, dùng thiên phú của ngươi, nói không chừng Luyện Khí kỳ liền có thể trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư, đến lúc đó, không biết có bao nhiêu tuổi trẻ xinh đẹp sư muội ôm ấp yêu thương, ngươi có khả năng chậm rãi tuyển, cũng có thể tất cả đều tuyển, ta nói cho ngươi, môn phái có chút Luyện Đan sư, chỉ là song tu đạo lữ, liền có bảy tám cái, thật làm cho người hâm mộ a. . .".