Chương 31: Gặp lại Chu Tử Tuyền

Chương 31: Gặp lại Chu Tử Tuyền

Tại Tu Tiên giới, tốt nhất đạo lữ liền là Luyện Đan sư.

Một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư, chỉ cần hắn nguyện ý, dù cho đạo lữ của hắn thiên phú lại kém, chỉ cần tài liệu đầy đủ, hắn cũng có thể dùng đan dược đưa nàng thành công chồng lên Trúc Cơ, cho nên, nam Luyện Đan sư ở bên trong môn phái, là rất thụ nữ đệ tử hoan nghênh, nữ Luyện Đan sư cũng là đồng lý.

Tu tiên vốn là vì trường sinh, Trúc Cơ về sau  có thể thêm ra hơn một trăm năm thọ nguyên, vì này hơn một trăm năm thọ nguyên, phần lớn người đều nguyện ý trả giá thân thể, thành vì người khác phụ thuộc.

Nhất là nếu như cái luyện đan sư này dáng dấp còn hết sức đẹp đẽ, rất nhiều nữ đệ tử càng là cấp lại đều nguyện ý.

Cha mẹ không có cho hắn một cái thật dài tướng, cũng không có cho hắn nghịch thiên luyện đan thiên phú, Triệu sư huynh chỉ có thể ở trong lòng hâm mộ Lý Ngọc.

Hai người một đường cười cười nói nói, không bao lâu, liền tới đến một tòa xanh ngắt mỏm núi trước.

Ngọn núi này chung quanh, phương viên mười dặm, đều là hiện lên cầu thang thức phân bố dược điền, dược điền bên trong trồng đầy dược thảo, loáng thoáng có khả năng thấy rất nhiều bóng người tại dược điền bên trong bận rộn.

Triệu sư huynh nhất chỉ phía trước, nói ra: "Nơi đó liền là Bích Vân phong, chúng ta đi trước phong trước cửa thông báo."

Lý Ngọc cùng Triệu sư huynh là Đan Đỉnh phong người, không có thể tùy ý tiến vào Bích Vân phong, muốn trước đến phong trước cửa thông báo, Bích Vân phong phong môn tại dưới chân núi, Triệu sư huynh rõ ràng không phải lần đầu tiên đến, đối với nơi này hết thảy đã xe nhẹ đường quen, đi đến một tên phòng thủ đệ tử trước mặt, vừa cười vừa nói: "Vương sư đệ, hôm nay là ngươi phòng thủ a, ta tìm Trương sư muội, phiền toái giúp ta thông báo một chút."

Sau đó, hắn lại quay đầu nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư đệ, ngươi tìm ai?"

Lý Ngọc nói: "Nàng gọi Chu Tử Tuyền."

Tên kia phòng thủ đệ tử từ trong ngực móc ra một cái ốc biển, đối ốc biển nói mấy câu, chỉ chốc lát sau, liền có một đạo thân ảnh từ trên núi bay xuống dưới, đây là một tên cô gái trẻ tuổi, hai mươi bảy hai mươi tám, không đến ba mươi tuổi.

Nữ tử dung mạo, dáng người bình thường, vừa vừa xuống đất, liền u oán nhìn xem Triệu sư huynh, nói ra: "Ngươi đã hơn nửa tháng không có tới tìm ta."

Nói chuyện thời điểm, trong mắt của nàng, tựa hồ có một loại nào đó hỏa diễm đang nhảy nhót.

Triệu sư huynh xấu hổ cười, nói ra: "Hàn trưởng lão tính tình, ngươi cũng không phải không biết, luôn là bắt lấy người vào chỗ chết dùng, ta không phải vừa có thời gian liền tới tìm ngươi à. . ."

Dứt lời, hắn lại nhìn phía Lý Ngọc, nói ra: "Giới thiệu cho ngươi một chút, vị này là Lý sư đệ, hắn tới nơi này, cũng là tìm bằng hữu."

Trương Thiến Thiến thấy tuấn tú như vậy sư đệ, trong mắt lóe lên một vệt sáng lên sắc, sau đó nói: "Tìm Chu sư muội người liền là vị sư đệ này đi, Chu sư muội bây giờ đang ở linh điền bận rộn, các ngươi đi theo ta. . ."

Lý Ngọc đi theo vị này Trương sư tỷ, đi vào dưới chân núi một chỗ linh điền một bên.

Chỗ này linh điền diện tích, không sai biệt lắm có một mẫu tả hữu, trong linh điền trồng thảo dược Lý Ngọc cũng không xa lạ gì, chính là hắn trong khoảng thời gian này tiếp xúc rất nhiều ngưng huyết dây leo, một đạo thân ảnh quen thuộc khom lưng tại đồng ruộng bận rộn, chính là nhiều ngày không thấy Chu Tử Tuyền.

"Chu sư muội, có người tìm ngươi. . ."

Chu Tử Tuyền đem trong linh điền một gốc cỏ dại vượt lên, nghe được có người gọi nàng, quay đầu nhìn lại, thấy một đạo thân ảnh quen thuộc, hơi sững sờ về sau, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra nét mừng, vội vàng đi đến đồng ruộng, kinh hỉ nói: "Lý Ngọc, sao ngươi lại tới đây. . ."

Lý Ngọc vừa cười vừa nói: "Ta tới nhìn ngươi một chút."

Chu Tử Tuyền so hơn một tháng trước, muốn hao gầy gầy gò một chút, nàng nhìn Lý Ngọc, có chút áy náy nói: "Ngượng ngùng, ta ban đầu sớm muốn đi xem ngươi, thế nhưng linh điền sự tình bận không qua nổi. . ."

Lý Ngọc nói: "Không sao, ta cũng một mực tại bề bộn, vừa mới có mấy ngày nhàn rỗi, liền tới nhìn ngươi một chút."

Triệu sư huynh tức thời nói ra: "Các ngươi trước trò chuyện, sư muội, chúng ta qua bên kia."

Đem Trương Thiến Thiến kéo qua một bên về sau, Triệu sư huynh hỏi: "Linh điền sống, vẫn là ngươi tại phân phối a?"

Trương sư tỷ nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy a, làm sao vậy?"

Triệu sư huynh liếc một cái Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền phương hướng, nói ra: "Về sau cho bên kia sư muội an bài dễ dàng một điểm sống, đừng để nàng tại trong linh điền bận rộn."

Trương sư tỷ nghe vậy, đầu tiên là sững sờ, sau đó liền giận dữ nói: "Mới nhập môn người mới, ban đầu liền muốn làm này chút nặng nề sống, tốt ngươi cái họ Triệu, ngươi có phải hay không xem người ta dung mạo xinh đẹp, đau lòng. . ."

Triệu sư huynh liền vội vàng che miệng của nàng, nói ra: "Ngươi nói mò gì đâu, ta cho ngươi biết, Lý sư đệ có thể là Hàn trưởng lão trước mắt hồng nhân, ngay cả ta đều có chuyện yêu cầu hắn, nam nhân của ngươi tại Đan Đỉnh phong trôi qua rất tốt không tốt, liền nhìn ngươi làm sao đối nàng nữ nhân. . ."

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền ngồi tại linh điền một bên, tự vài câu cũ về sau, từ trong ngực lấy ra mấy cái sớm liền chuẩn bị xong đan bình, nói ra: "Đây là ta trong mấy ngày qua luyện một chút đan dược, ngươi nhận lấy đi, đan dược tên ta viết tại đan bình dưới đáy, có cầm máu, giải độc, khôi phục thể lực, an thần trợ ngủ. . ."

Bích Vân phong là bồi dưỡng linh dược, Chu Tử Tuyền dĩ nhiên biết những đan dược này giá trị, mặc dù đây chỉ là một chút đê giai đan dược, nhưng cộng lại cũng có giá trị không nhỏ, nàng liên tục khoát tay: "Ta đây không thể nhận, những vật này, có thể bán không ít Linh tệ đây."

Lý Ngọc đem những đan dược này một mạch nhét vào trong ngực nàng, nói ra: "Đưa cho ngươi ngươi liền thu, đây là ta đặc biệt vì ngươi lưu."

Mặc dù trường sinh mới là Lý Ngọc chung cực mộng tưởng, nhưng hắn làm người, cũng cực trọng cảm tình, hắn ở cái thế giới này bằng hữu chân chính không nhiều, Khương Ly một cái, Chu Tử Tuyền một cái, Trần Minh xem như nửa cái. . .

Mặc dù hắn cùng Trần Minh trước kia có mâu thuẫn, nhưng xem ở hắn khiến cho hắn làm vương gia, còn cho hắn tuyển phi mức, miễn cưỡng cho hắn tính nửa cái.

Hắn có thể đem ra được, cũng liền những đan dược này, Khương Ly tự nhiên không cần, Trần Minh dính vào phú bà cũng không cần, đành phải đem bọn hắn cái kia một điểm nửa cũng cho Chu Tử Tuyền.

Chu Tử Tuyền nhận lấy Lý Ngọc đan dược, ngượng ngùng nói: "Ta, ta cũng không có cái gì tốt tặng cho ngươi."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Khách khí cái gì  chờ ta về sau có thể luyện nhị giai đan dược, Thông Mạch đan cũng cho ngươi quản đến no bụng. . ."

Chu Tử Tuyền tại trên bả vai hắn vỗ nhẹ, cười nói: "Ngươi cho rằng Thông Mạch đan là đường đậu a, còn bao ăn no, ta nghe ngóng, một khỏa Thông Mạch đan muốn một ngàn Linh tệ một khỏa đây. . ."

Lý Ngọc chẳng qua là cười cười, cũng không nói gì thêm.

Tu hành sau khi, hắn hết sức hưởng thụ này loại liếc mắt đưa tình, cãi nhau ầm ĩ dễ dàng không khí, mặc dù tại Côn Luân hắn cũng quen biết không ít người, nhưng cùng giữa bọn hắn, phần lớn là lợi ích liên lụy, ít một chút nhân tình vị, so ra mà nói, hắn vẫn rất hoài niệm tại Bạch Vân quan cái kia đoạn tháng ngày.

Hai người lại tùy tiện hàn huyên vài câu, trò chuyện một chút, Chu Tử Tuyền mặt bỗng nhiên đỏ lên.

Lý Ngọc cũng có chút xấu hổ.

Liền tại bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, sau lưng cách đó không xa, dược điền một bên một cái trong nhà gỗ nhỏ, bỗng nhiên truyền đến ân ân a a thanh âm.

Lý Ngọc trong lòng thầm mắng một câu cẩu nam nữ, cứ như vậy như đói như khát à, bên này còn có hai cái ngây thơ không có nói qua yêu đương tông môn đóa hoa đâu, này tiếng trước khi kỳ cảnh, người nào chịu nổi a. . .

Hai người đều lâm vào xấu hổ yên lặng.

Cũng may bọn hắn kéo dài thời gian cũng không dài, đại khái sau ba phút, Lý Ngọc bên tai liền thanh tịnh.

Rất nhanh, Triệu sư huynh hai người theo nhà gỗ đi tới, Trương sư tỷ hồng quang đầy mặt, con mắt đều nhanh chảy ra nước, đối Chu Tử Tuyền nói: "Chu sư muội, từ hôm nay trở đi, linh điền chuyện bên này, ngươi liền không cần phải để ý đến, ta sẽ an bài những người khác tới làm, ngươi liền theo ta, ta dạy cho ngươi theo dược thảo bên trong tinh luyện linh dịch. . ."

Tinh luyện linh dịch, muốn so trông giữ linh điền dễ dàng nhiều, hơn nữa còn có phong phú Linh tệ ban thưởng.

Bích Vân phong đệ tử mới, đều muốn theo trông giữ linh điền làm lên, cần làm đầy hai năm, mới có thể làm tương đối thanh nhàn công tác, Chu Tử Tuyền thật bất ngờ, rất nhanh liền mừng rỡ nói ra: "Tạ ơn Trương sư tỷ. . ."

Trương sư tỷ cười cười, nói ra: "Đều là chính mình sư huynh muội, không cần cám ơn. . ."

Chờ đến hai người hướng càng xa xôi nhà gỗ đi đến lúc, Chu Tử Tuyền mới tốt ngạc nhiên hỏi Lý Ngọc nói: "Đây là bởi vì ngươi sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Khả năng đi, ta cùng Triệu sư huynh quan hệ còn không sai, có lẽ là hắn xin nhờ Trương sư tỷ, ta tại Đan Đỉnh phong người bên kia mạch còn không sai, Triệu sư huynh có chuyện đến cầu đến ta. . ."

Chu Tử Tuyền lườm hắn một cái, nói ra: "Triệu sư huynh giống như là đệ tử chấp sự a, người ta có chuyện gì yêu cầu ngươi. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ngươi muốn tin hay không, Triệu sư huynh còn nói nhường Trương sư tỷ giới thiệu cho ta một cái tuổi trẻ xinh đẹp song tu đạo lữ đâu, chỉ bất quá ta không có đồng ý. . ."

Chu Tử Tuyền cúi đầu hỏi: "Ngươi, ngươi vì cái gì không đồng ý?"

Lý Ngọc ước mơ nói: "Triệu sư huynh nói  chờ ta thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, liền sẽ có hết sức bao nhiêu xinh đẹp sư muội cấp lại  có thể tuyển mấy cái. . .".