Chương 32: Bị lừa

Chương 32: Bị lừa

Chưa tới nửa giờ sau, Lý Ngọc mới cùng Triệu sư huynh cùng một chỗ trở về Đan Đỉnh phong.

Tu hành mặc dù trọng yếu, nhưng cũng muốn căng chặt có độ.

Đùa giỡn một phiên Chu sư tỷ, tâm tình quả nhiên thoải mái rất nhiều.

Lý Ngọc vuốt vuốt bên hông bị nàng vặn qua thịt mềm, còn giúp đỡ một thanh Triệu sư huynh lảo đảo lắc lư thân thể.

Triệu sư huynh nhập môn đã hơn mười năm, trước mắt có luyện khí tầng bốn thực lực, bất quá hắn ngự không thời điểm, lại bay xiêu xiêu vẹo vẹo, thật vất vả ổn định phù phiếm thân hình, đối Lý Ngọc nói ra: "Lý sư đệ, ngươi yên tâm, ta đã nói cho Thiến Thiến, để cho nàng chiếu cố Chu sư muội. . ."

Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Tạ ơn Triệu sư huynh."

Triệu sư huynh phất phất tay, nói ra: "Cám ơn cái gì, ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, hẳn là ta cám ơn ngươi mới đúng."

Đi ngang qua Phi Lai phong lúc, Lý Ngọc nhường Triệu sư huynh về trước đi, chính hắn thì tới chỗ này hàng vỉa hè, nhìn một chút có thể hay không đãi đến vật gì tốt.

Đi ngang qua một chỗ bày biện đủ loại phù lục hàng vỉa hè lúc, Lý Ngọc chỉ chỉ một quyển sách, hỏi: "Bản này 《 phù lục bách khoa toàn thư 》 bán thế nào?"

Luyện đan cùng vẽ bùa mặc dù không là một chuyện, nhưng cũng có chút chỗ tương đồng, loại suy, hắn về sau có thời gian, cũng có thể học chế phù, ít nhất sẽ không bị người hố.

Làm một tên Luyện Đan sư, Lý Ngọc biết đan dược một đạo nước sâu bao nhiêu, nghĩ đến phù lục chi đạo cũng giống như nhau.

Trong tay hắn còn có một số phù lục, một phần là tông môn phát, một phần là Tôn trưởng lão tặng, Lý Ngọc cũng muốn nhìn một chút, những cái kia đến cùng là cái gì phù lục, cũng không thể phải dùng thời điểm, bất chấp tất cả, ném loạn một mạch.

Chủ quán ngồi ở chỗ đó, từ tốn nói: "50 Linh tệ."

"50 Linh tệ có chút quý, bốn mươi Linh tệ được hay không?"

"Nói 50 Linh tệ liền là 50 Linh tệ, xin miễn trả giá."

Lý Ngọc cuối cùng vẫn là hoa 50 Linh tệ mua tờ phù lục này bách khoa toàn thư, tùy tiện lật vài tờ, liền thấy mấy trương quen thuộc phù lục.

Nhập môn thời điểm, tông môn phát phù lục, là một chút Luyện Khí kỳ đê giai phù lục, giống như là Hỏa Vũ phù, Băng Đống phù, Kim Cương phù, Đại Lực phù, Phong Hành phù các loại, nếu như tại bên ngoài gặp được nguy hiểm  có thể dùng phù lục công kích, cũng có thể dùng phù lục chạy trốn.

Này chút nhất giai uy lực của phù lục, đại khái tương đương với Luyện Khí bốn năm tầng uy lực pháp thuật, gặp được nguy hiểm, đều có thể khắc phục.

Tôn trưởng lão đưa Lý Ngọc phù lục, liền không đồng dạng.

Viêm Bạo phù, Băng Kích phù, Phong Nhận phù, Dẫn Lôi phù, Địa Thứ phù, Tôn trưởng lão cho hắn năm cái phù lục, đều không ngoại lệ, đều là nhị giai phù lục, uy lực tương đương với Trúc Cơ kỳ uy lực pháp thuật, giá thị trường mấy trăm đến một ngàn Linh tệ một tấm, cộng lại đều có thể đổi mấy khỏa Thông Mạch đan.

Lý Ngọc trăm triệu không nghĩ tới, cái kia tiểu lão đầu đã vậy còn quá hào phóng.

Bất quá, loại bùa chú này đối Lý Ngọc tới nói rất lợi hại, dùng Tôn trưởng lão Trúc Cơ hậu kỳ tu vi, cũng liền không coi vào đâu, uy lực còn không bằng hắn tiện tay nhất kích, hẳn là hắn lúc đầu mua phù lục, lá bùa đều có chút ố vàng phát cũ, cũng không biết có thể hay không ảnh hưởng uy lực.

Không tiếp tục phát hiện cái gì cảm thấy hứng thú đồ vật, Lý Ngọc đang định trở về, bên tai bỗng nhiên truyền đến một đạo rao hàng thanh âm.

"Thông Mạch đan tiện nghi bán, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, một ngàn Linh tệ một khỏa Thông Mạch đan, hiện tại chỉ bán bảy trăm Linh tệ. . ."

Nghe được Thông Mạch đan, Lý Ngọc lập tức dừng bước, Thông Mạch đan không thể nghi ngờ là hắn cần nhất đan dược, chẳng qua là hắn còn không có tích lũy đủ một ngàn Linh tệ, mua cái kia bản phù lục bách khoa toàn thư về sau, trong tay Linh tệ, vừa vặn còn lại hơn bảy trăm một chút.

Cần Thông Mạch đan không chỉ là Lý Ngọc, tất cả Luyện Khí kỳ đệ tử đều cần, này tiếng rao hàng vừa ra, một cái lão đầu trong nháy mắt liền bị bầy người vây quanh.

"Ngươi này Thông Mạch đan làm sao tiện nghi như vậy?"

"Không phải là giả chứ?"

Đối mặt chúng đệ tử nghi vấn, lão đầu thở dài, giải thích nói: "Này mấy khỏa Thông Mạch đan, vốn là lão phu tiêu hết suốt đời tích súc, vì tôn nhi mua, đáng tiếc lão phu cái kia tôn nhi, tráng niên mất sớm, không có tiên duyên, này mấy khỏa Thông Mạch đan, lão phu chỉ có thể giá thấp xử lý. . ."

Thông Mạch đan là Luyện Khí kỳ đệ tử quen thuộc nhất đan dược, bọn hắn cẩn thận phân biệt một phiên, phát hiện cái kia mấy viên thuốc cùng tông môn mua bán giống như đúc, nhưng giá cả lại muốn thấp ba trăm Linh tệ, có thể nói là có lời đến cực điểm.

"Ta muốn một khỏa."

"Ta cũng muốn một khỏa."

Lập tức, số vị đệ tử đều móc ra Linh tệ mua sắm, một chút không có tích lũy đủ Linh tệ, hoặc là vừa vặn tiêu hết Linh tệ người, mặc dù hâm mộ đấm ngực dậm chân, nhưng cũng không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể bỏ lỡ nhóm này giá thấp Thông Mạch đan.

Đan Đỉnh phong.

Lý Ngọc cầm trong tay một viên thuốc, quan sát một phiên về sau, yên lòng.

Viên này Hoa Thất Bách Linh tệ mua sắm Thông Mạch đan, cùng tông môn một ngàn Linh tệ một khỏa, không có gì khác nhau, đều là thượng phẩm đan dược, đan dược màu sắc, lớn nhỏ, đan văn, đan hương, đều cùng chính phẩm Thông Mạch đan một dạng.

May mắn hôm nay đi hàng vỉa hè nhìn một chút, bằng không còn nhặt không đến cái tiện nghi này.

Lý Ngọc yên tâm đem viên đan dược này đưa vào trong miệng, đan dược hóa thành một dòng nước ấm, theo yết hầu chảy vào, lúc này, Lý Ngọc trong lòng bỗng nhiên giật mình, ý thức được cái gì không đúng, Thông Mạch đan cảm giác, hẳn là hơi lạnh thanh lưu, viên này Thông Mạch đan, thế nào lại là dòng nước ấm. . .

Tụ Khí đan cũng là dòng nước ấm. . .

Nhưng Tụ Khí đan giá cả, chỉ có Thông Mạch đan một nửa, năm trăm Linh tệ liền có thể mua được một khỏa.

Lý Ngọc thầm nghĩ lấy này chút thời điểm, cái kia đạo dòng nước ấm, ở trong người bơi đi một vòng lúc sau, đã giải khai hắn phải trên bàn chân một cái nào đó huyệt đạo, Lý Ngọc cúi đầu nhìn về phía mình chân phải Ẩn Bạch huyệt, mà lấy tâm tính của hắn, giờ phút này cũng không nhịn được mắng: "Thao, cái kia mẹ nhà hắn là Tụ Khí đan!"

Ẩn Bạch huyệt ------ cơ thể người Thổ Linh mạch cái thứ nhất huyệt vị!

Lão già kia, không biết dùng thủ đoạn gì, dùng Tụ Khí đan sung làm Thông Mạch đan, liền Lý Ngọc đều bị lừa qua!

Này mẹ nó là người làm sự tình?

Tụ Khí đan là mở ra linh mạch đan dược, căn bản không thể loạn phục, nhiều một đầu linh mạch, dùng đan dược Trúc Cơ thời gian, liền sẽ gia tăng gấp đôi, này sẽ để cho ban đầu có hi vọng Trúc Cơ đệ tử, triệt để mất đi Trúc Cơ khả năng.

Tụ Khí đan uống vào, trên thân thể của hắn cũng phân ra chút ít ô uế, ngay tại Lý Ngọc nhịn không được mắng chửi người đồng thời, Côn Luân động thiên, mặt khác mấy trên đỉnh, cũng truyền tới tê tâm liệt phế tiếng rống.

"Tụ Khí đan, đây là Tụ Khí đan!"

"A, lão già, ta muốn giết ngươi!"

"Đáng chết lão gia hỏa, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Theo từng tiếng gầm thét, mấy bóng người, phân biệt theo tất cả đỉnh núi bay ra, cũng không để ý trên thân phân ra vật dơ bẩn, rút kiếm thẳng hướng Phi Lai phong, nhưng khi bọn hắn chạy đến thời điểm, nơi nào còn có lão giả kia cái bóng?

Tại chỗ liền có hai người tâm tính sụp đổ, xụi lơ trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự.

. . .

Đan Đỉnh phong.

Lý Ngọc bị rất nhiều thân ảnh vây tại một chỗ, mọi người thấy Lý Ngọc tầm mắt, đều hết sức thương hại.

Tông môn đang điều tra một kiện ác liệt bán giả đan sự kiện, đã có người đến qua Đan Đỉnh phong, bọn hắn cũng được biết, Lý Ngọc liền là mấy cái kia bị lừa kẻ xui xẻo một trong.

Triệu sư huynh vỗ vỗ bờ vai của hắn, an ủi: "Sự tình đã phát sinh, hối hận cũng vô dụng, Lý sư đệ, nén bi thương. . ."

Một vị khác sư tỷ sờ lấy tay của hắn, an ủi: "Đúng vậy a Lý sư đệ, nghĩ thoáng điểm, ngược lại ngươi ban đầu liền tu tam linh mạch, lại nhiều một đầu, khác biệt cũng không lớn nha, lần sau ghi nhớ thật lâu, trọng yếu đan dược, vẫn là tại tông môn phường thị mua sắm, những cái kia ba không đan dược, không thể tin. . ."

Lý Ngọc kỳ thật đã nghĩ thông suốt rồi.

Nhiều một đầu linh mạch liền nhiều một đầu linh mạch đi, chính như vị này chấm mút sư tỷ nói, hắn đã có ba đầu linh mạch, nhiều một đầu thiếu một đầu, ý nghĩa không lớn, dùng hắn kiếm tiền tốc độ, đơn giản là luyện nhiều hai năm đan.

Huống chi, nhiều tu một đầu linh mạch, cũng không hoàn toàn là chuyện xấu, ý vị này pháp lực của hắn là cùng giai đệ tử bốn lần, Luyện Khí ba tầng liền có thể đơn đấu Luyện Khí chín tầng, Luyện Khí chín tầng đơn đấu Trúc Cơ cũng không phải mộng. . .

Hắn chẳng qua là cảm thấy có chút sỉ nhục.

Làm một cái Luyện Đan sư, thế mà bị người dùng giả đan dược lừa gạt, mất mặt a. . .

Có người tại tông môn bán giả đan dược, nhiều tên đệ tử bị lừa, tạo thành hậu quả nghiêm trọng, nhưng bọn hắn truy tra thời điểm, lại phát hiện Côn Lôn phái căn bản không có có một người như thế, lão giả kia, rất có thể là một vị nào đó đệ tử trong môn phái cải trang ăn mặc.

Một chút đệ tử, khả năng bởi vì chính mình tu hành không thuận, tâm lý sinh ra vặn vẹo, theo mà đối đệ tử khác khai triển không khác biệt trả thù, tông môn trong lịch sử, cũng phát sinh qua rất nhiều lần loại chuyện này.

Tụ Khí trước đó, một khỏa Tụ Khí đan, có thể làm cho đi một mình bên trên con đường tu tiên.

Tụ Khí về sau, một khỏa Tụ Khí đan, cũng có thể triệt để chặt đứt một người tiên duyên.

Trải qua chuyện này về sau, môn phái giới luật phong trịnh trọng nhắc nhở rộng đại đệ tử, tu hành cần thiết đan dược, vẫn là muốn tại tông môn phường thị mua sắm chính phẩm, ngàn vạn không thể tham món lời nhỏ, bằng không có thể sẽ ăn càng lớn thua thiệt, mấy cái kia kẻ xui xẻo liền là ví dụ, nhìn rất nhiều Côn Luân đệ tử lấy đó mà làm gương. . .

Ngay tại Côn Lôn phái vô số đệ tử chê cười những người kia lúc, Tử Tiêu phong phường thị, một vị trung niên đi vào nơi nào đó cửa hàng, ném người tiếp theo hồ lô rượu, đem một đống Linh tệ nhét vào trên quầy, nói ra: "Đánh rượu. . ."

Trong quầy thiếu nữ nói ra: "Tiền bối, điểm này linh tửu, không dùng đến nhiều như vậy Linh tệ. . ."

Người trung niên cười cười, nói ra: "Ngươi một mực trang chính là, ta này hồ lô là không gian pháp bảo, nhiều ít linh tửu cũng có thể chứa nổi. . ."

Một lát sau, hắn mang theo hồ lô rượu đi ra cửa hàng, nhìn một cái hướng khác, giống như cười mà không phải cười nói: "Đây chính là lão phu đưa vận mệnh của các ngươi, đến mức có thể hay không nắm bắt được, liền xem các ngươi, nhất là cái kia tam linh mạch tiểu gia hỏa, tuổi còn trẻ, dã tâm không nhỏ a. . .".