Chương 33: Tôn trưởng lão biếu tặng

Chương 33: Tôn trưởng lão biếu tặng

Côn Lôn sơn.

Côn Lôn phái sơn môn chỗ, Côn Luân đệ tử ra ra vào vào, một đoạn thời khắc, một đạo áo trắng theo cổng đi tới, ngự không hướng dưới núi bay đi.

Đây là Lý Ngọc nhập tông về sau lần thứ nhất xuống núi, Côn Luân động thiên mặc dù linh khí dồi dào, có thể ở lâu rồi, khó tránh khỏi thấy đè nén, hắn cần ra tới hít thở không khí, hít thở một chút đại thế giới không khí mới mẻ.

Hắn đối Hàn trưởng lão là nói như vậy.

Nhưng chân thực nguyên nhân là, hắn bởi vì tham tiện nghi mua giả đan dược, trở thành toàn tông đệ tử bầy trào đối tượng, mỗi lần ra cửa, đều cảm thấy Đan Đỉnh phong đệ tử nhìn hắn ánh mắt là lạ, dự định ra tới tránh đầu gió  chờ đến chuyện này đi qua lại trở về.

Hàn trưởng lão phê chuẩn ngày nghỉ của hắn, dù sao hắn tháng này đê giai đan dược số định mức, Lý Ngọc đã giúp hắn hoàn thành, chỉ cần hắn tại tháng sau đáy trước gấp trở về luyện đan là được.

Trong khoảng thời gian này, Lý Ngọc dự định hồi trở lại Bạch Vân quan một chuyến.

Có hơn một tháng không có thấy tiểu lão hổ, Lý Ngọc trong lòng hơi nhớ nhung nó, càng hoài niệm nó rua dâng lên xúc cảm.

Rời đi tông môn trước đó, hắn hỏi qua Hàn trưởng lão, Côn Luân động thiên là có thể mang linh sủng tiến vào, chỉ phải ở bên ngoài giúp nó xử lý một cái lệnh bài là được, có được linh sủng chuyên môn lệnh bài, nó liền có thể xuyên qua sơn môn trận pháp.

Trước mắt, đây vẫn chỉ là Lý Ngọc mong muốn đơn phương, không biết tiểu gia hỏa kia có nguyện ý hay không cùng hắn cùng đi.

Trước khi rời đi, Lý Ngọc còn chuyên môn đi đón chút nhiệm vụ, tất cả đều là cùng quỷ vật có liên quan.

Xử lý Âm Linh gây chuyện, cũng là Côn Lôn phái đệ tử cấp thấp ra ngoài chấp hành nhiều nhất nhiệm vụ, thế tục giới phàm nhân bởi vì đủ loại ngoài ý muốn tử vong, biến thành Âm Linh, phiêu đãng giữa thiên địa, đại bộ phận sẽ theo thời gian, tự động tiêu tán.

Nhưng cũng có chút cơ duyên xảo hợp, tìm được âm khí hội tụ chỗ, không ngừng hấp thu âm khí trưởng thành.

Bọn hắn là lần đầu tiên làm quỷ, không hiểu làm quỷ quy củ, có chút thực lực về sau, liền biến càn rỡ dâng lên, thường xuyên sẽ nhiễu loạn phổ thông bách tính sinh hoạt, có chút cực độ càn rỡ, nếm đến tu hành ngon ngọt. Sẽ trong khoảng thời gian ngắn, thôn phệ rất nhiều phàm nhân linh hồn, lúc này, liền phải Côn Luân đệ tử ra tay rồi.

Đoạn thời gian trước, bởi vì cái kia Ma đạo Luyện Hồn tông đệ tử sự tình, Côn Luân đem dính đến quỷ vật sự tình, đều an bài cho đệ tử chính thức, Lý Ngọc lần này vừa vặn muốn ra cửa, thuận tiện tiếp điểm nhiệm vụ.

Những nhiệm vụ khác hắn vẫn phải ước định một thoáng nguy hiểm, bắt. . . Hút quỷ hắn hết sức lành nghề.

. . .

Sau mười ngày.

Bạch Vân sơn mạch.

Một bóng người, theo trên đường núi tốc độ cao bay qua, đang muốn đi hướng Bạch Vân quan dâng hương người đi đường, dồn dập ngẩng đầu quan sát, hoảng sợ nói: "Xem, là tiên sư. . ."

Lý Ngọc chân đạp phi kiếm, chắp tay sau lưng, dọc theo lưng núi tốc độ cao bay lượn, đã có khả năng thấy Bạch Vân quan cái bóng.

Hắn dù sao không phải Kiếm Tu, như thế bay kỳ thật tương đối tiêu hao pháp lực, vẫn phải phân thần khống chế phi kiếm dưới chân, bất quá Lý Ngọc cảm thấy dạng này hơi đẹp trai, dù sao, người nào còn không có một cái nào ngự kiếm phi hành mộng.

Bởi vì làm nhiệm vụ, Lý Ngọc trên đường chậm trễ không ít thời gian, bỏ ra mười ngày mới đến nơi đây.

Ngoài ý muốn không phải mỗi lần đều sẽ có, này mười cái nhiệm vụ, Lý Ngọc hoàn thành mười phần thuận lợi, liền một cái Luyện Khí kỳ quỷ vật đều không có gặp được, trên cơ bản đều là rất nhẹ nhàng liền giải quyết.

Tại xử lý những cái kia quỷ vật quá trình bên trong, Lý Ngọc cũng phát hiện, này lư hương đang hấp thu quỷ vật hồn thể thời điểm, thật sẽ trả về một chút lực lượng linh hồn cho hắn.

Tu Tiên giả lực lượng linh hồn, là theo tu vi tăng trưởng mà tăng trưởng, luyện đan cần tập trung tinh lực, tương đối ỷ lại lực lượng linh hồn, lực lượng linh hồn cũng liên quan đến thần thức.

Đối với Tu Tiên giả tới nói, thần thức so ngũ giác còn trọng yếu hơn, tương đương với ánh mắt của bọn hắn  có thể dò xét hết thảy chung quanh.

Lý Ngọc chung đả thông mười bốn huyệt vị, pháp lực tương đương với Luyện Khí một tầng, tiếp cận Luyện Khí tầng hai trình độ, nhưng thần thức của hắn cường độ, cũng đã tương đương với Luyện Khí ba tầng bốn tầng, có thể cảm giác được phạm vi, cũng so bình thường Luyện Khí tầng hai muốn xa một chút.

Này tựa hồ nói rõ, cái kia đan lô là hiểu được chia sẻ, vô luận hấp thu cái gì, đều sẽ điểm Lý Ngọc một điểm, mà không phải mình ăn một mình.

Rất nhanh, Bạch Vân quan những cái kia quen thuộc kiến trúc, liền xuất hiện tại Lý Ngọc trong mắt.

Hắn phi thân rơi vào chủ điện trước một cái trên quảng trường, nơi này hội tụ không ít thân ảnh, Lý Ngọc cơ bản cũng không nhận ra, xem ra là Bạch Vân quan lại tới mới một nhóm đệ tử.

Nhìn xem bọn hắn tràn ngập có chí tiến thủ cùng hi vọng mặt, Lý Ngọc trong lòng có chút cảm khái.

Cùng phàm nhân so sánh, này chút có được tu hành thiên phú đệ tử, tự nhiên xem như xuất chúng, nhưng hai năm sau, bọn hắn những người này, có thể đi vào vào Côn Luân, lại có thể có mấy cái. . .

Trong đám người có mấy đạo khuôn mặt quen thuộc, là lần trước không có chọn lựa bên trên, ở lại chờ đợi lần sau cơ hội Luyện Khí một tầng.

Lý Ngọc cùng bọn hắn gật đầu ra hiệu, trực tiếp hướng đi Tôn trưởng lão viện nhỏ.

Giờ phút này, trên quảng trường, chúng đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Người kia là ai a, trước kia làm sao chưa thấy qua?"

"Không biết, vị sư huynh này dáng dấp hết sức đẹp đẽ, cũng là chúng ta Bạch Vân quan đệ tử sao?"

"Vị kia là Lý Ngọc Lý sư huynh, hắn đã là Côn Luân đệ tử chính thức."

. . .

Đệ tử mới tò mò thời điểm, mấy vị lão đệ con mở miệng vì bọn họ giải khai nghi hoặc, lời vừa nói ra, lập tức đưa tới mọi người kinh hô, trở thành Côn Luân đệ tử chính thức, là bọn hắn mơ ước lớn nhất, lập tức, từng vị đệ tử trẻ tuổi, xem Lý Ngọc bóng lưng, lập tức biến bắt đầu sùng bái.

Mà mấy vị kia lão đệ tử, thì đầy mắt hâm mộ.

Lý Ngọc tiến vào Côn Luân trước đó, bọn hắn có thể cảm nhận được Lý Ngọc mạnh hơn bọn họ bên trên một điểm, nhưng cũng không phải quá nhiều, vẻn vẹn cách hai tháng, Lý Ngọc trong mắt bọn họ, cũng đã là sâu không lường được. . .

Lý Ngọc đi vào Tôn trưởng lão viện nhỏ lúc, hắn đang trước sau như một nằm tại trên ghế xích đu phơi nắng.

Giữa trưa ánh nắng vẩy ở trên người hắn, lại cũng không làm cho người ta cảm thấy cảm giác ấm áp, hắn so Lý Ngọc lần trước thấy lúc, còn muốn già nua rất nhiều, nếp nhăn trên mặt giăng đầy, trần lộ ở bên ngoài cánh tay, cũng chỉ có một tầng khô héo làn da kề sát ở xương cốt lên.

"Trở về. . ."

Hắn nằm trên ghế, con mắt không có mở ra, thanh âm khàn khàn nói ra.

Nhìn xem dạng này Tôn trưởng lão, Lý Ngọc run lên rất lâu, mới mở miệng nói: "Xuống núi làm nhiệm vụ, thuận tiện tới xem một chút Tôn lão."

Tôn trưởng lão mở mắt, vẩn đục con ngươi giật giật, hỏi: "Tại sao lại đả thông một đầu linh mạch, chẳng lẽ nói, tông môn bị người dùng giả đan dược lừa quỷ xui xẻo, cũng có ngươi một cái?"

". . ."

Chuyện tốt không ra khỏi cửa, chuyện xấu truyền ngàn dặm, không có nghĩ đến việc này liền Tôn trưởng lão đều biết.

Hắn kỳ thật làm việc một mực rất cẩn thận, ai biết có người dám ở Côn Luân bán giả đan, còn nắm giả đan làm thật sự thật đúng là. . .

Lý Ngọc xấu hổ không biết như thế nào mở miệng, Tôn trưởng lão lại nói: "Hai tháng không thấy, tu vi tăng lên nhiều như vậy, xem ra ngươi tại tông môn, đạt được không ít tạo hóa."

Lý Ngọc phát hiện hắn mặc dù ăn mặc che giấu thần thức pháp y, nhưng đối Tôn trưởng lão dạng này Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong, tựa hồ không có ích lợi gì.

Đồng dạng là Trúc Cơ kỳ, tu vi của hắn, so Hàn trưởng lão thâm hậu rất rất nhiều.

Tôn trưởng lão hỏi, hắn đành phải nói ra: "Ta tại luyện đan bên trên hết sức có thiên phú, tại trong môn giúp Chấp Sự trưởng lão luyện đan, tiết kiệm được rất nhiều tài liệu, chính ta luyện thành đan dược xuất ra đi bán, kiếm không ít Linh tệ, tất cả đều đổi thành Thông Mạch đan. . ."

Tôn trưởng lão chầm chậm nói: "Ngươi là tam linh mạch, linh hồn cũng cường đại dị thường, tỉ lệ thành đan hẳn là rất không tệ  bất quá, ngươi bây giờ linh mạch lại nhiều một đầu, dùng đan dược Trúc Cơ cũng sẽ thay đổi càng khó, tốt nhất vẫn là dựa vào chính mình tu hành, trước đem một đầu linh mạch tu luyện tới Trúc Cơ kỳ lại nói."

Lý Ngọc gật đầu nói: "Đa tạ Tôn trưởng lão chỉ bảo, ta biết rồi."

Mấy đầu linh mạch tình huống dưới, dùng Thông Mạch đan, như là mở manh hộp, nhưng mình chủ động tu hành, thì là có thể lựa chọn cụ thể linh mạch, chỉ là như vậy, cũng chỉ có thể thành thành thật thật tu hành, dùng Lý Ngọc thiên phú, sợ là cần ba mươi năm tả hữu mới có thể Trúc Cơ.

Cùng Tôn trưởng lão chia sẻ một chút môn phái trải qua, Tôn trưởng lão yên lặng nghe, một lát sau, hắn từ trong ngực lấy ra một vật, đưa cho Lý Ngọc.

Đó là một đầu màu bạc hình thoi vật, Lý Ngọc biết này là một thanh phi thuyền pháp khí, hắn tại Tử Tiêu phong phường thị hỏi qua giá cả, giống như vậy phi toa, muốn một vạn Linh tệ một chiếc, là Thông Mạch đan gấp mười lần.

Lý Ngọc cũng không có đưa tay đón, mắt lộ ra nghi hoặc, không biết Tôn trưởng lão ý tứ.

Tôn trưởng lão đem phi toa ném cho hắn, thản nhiên nói: "Lão phu này cả đời, sống tạm hơn hai trăm năm, chưa từng đi tìm đạo lữ, cũng không có dòng dõi, thế tục thân tộc, từ lâu không biết tung tích, rời đi Bạch Vân quan rất nhiều trong các đệ tử, ngươi là người thứ nhất trở về xem lão phu, này nắm phi toa, ngươi không phải trông mà thèm rất lâu à, đưa ngươi. . ."

Lý Ngọc vừa mới nhìn đến Tôn trưởng lão lần đầu tiên, liền đại khái đoán được, hắn hẳn là Kết Đan thất bại, bằng không cũng sẽ không già nua nhanh như vậy.

Hắn yên lặng một lát, nói ra: "Tôn trưởng lão đối Lý Ngọc có ân, ta trở về xem ngài, cũng không có ý khác."

Hắn này lời hoàn toàn xuất từ nội tâm, Tôn trưởng lão cùng hắn không thân chẳng quen, về việc tu hành, cho hắn rất nhiều chỉ bảo, không chỉ tặng cho hắn cao giai phù lục, còn đề cử hắn nhập môn, phần ân tình này, Lý Ngọc một mực ghi ở trong lòng.

Tôn trưởng lão nhìn xem hắn, chậm rãi nói ra: "Trường sinh đại đạo, đường đi nhiều gian khó, lão phu biết ngươi có tình có nghĩa, nhưng tu tiên, hữu tình cũng không phải là chuyện tốt, hết thảy tình nghĩa cùng lo lắng, đều sẽ trở thành ngươi liên lụy, không thích người tự do, vô tình người thành tiên, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ lão phu hôm nay. . ."

Lý Ngọc yên lặng không nói, Tôn trưởng lão lại nở nụ cười, ha ha nói ra: "Dĩ nhiên, lão phu đồ vật cũng không phải lấy không, ngươi còn muốn giúp lão phu làm một việc."

Lý Ngọc nói: "Tôn trưởng lão mời nói."

Tôn trưởng lão nhìn trên trời ung dung mây trắng, nói ra: "Lão phu con đường tiên đạo, hơn hai trăm năm, bắt nguồn từ Bạch Vân quan, cuối cùng Bạch Vân quan, lão phu sau khi chết, ngươi đốt đi lão phu thi thể, đem lão phu tro cốt táng tại Bạch Vân quan về sau, thế nào Thiên nhớ tới lão phu lúc, liền đến nơi này, tại lão phu trước mộ tưới một chén linh tửu, cũng xem như báo đáp lão phu."

Lý Ngọc yên lặng một lát, gật đầu nói: "Được."

Tôn trưởng lão ha ha cười vài tiếng, lại một chiêu tay, từ phía sau trong phòng, bay ra một cái hộp gỗ, hắn đem hộp gỗ cũng giao cho Lý Ngọc, nói ra: "Nhân sinh trần trụi tới, cũng đem trần trụi mà đi, những vật này cũng giao cho ngươi, không nên quên đáp ứng lão phu sự tình. . ."

Nói xong câu này, hắn lại lần nữa nhắm mắt lại, nằm trên ghế, sắp sửa trước đó, vẫn không quên căn dặn Lý Ngọc nói: "Lão phu sau khi chết, nhất định phải nắm thi thể đốt thành tro lại táng, lão phu cũng không muốn bị những cái kia ma tể tử trộm đi luyện thành cương thi, chết đều không được an bình. . .".