Chương 34: Hồi trở lại tông

Chương 34: Hồi trở lại tông

Bạch Vân sơn mạch.

Rời đi Bạch Vân quan về sau, Lý Ngọc bay lượn một khoảng cách, đứng tại nơi nào đó đỉnh núi, mở ra Tôn trưởng lão cho hắn hộp gỗ.

Hộp gỗ cũng không lớn, đại khái một thước thấy phương, nhưng bên trong đồ vật, lại làm cho Lý Ngọc sau khi xem, ngắn ngủi ngây người về sau, liền hô hấp đều dồn dập lên.

Này trong hộp chứa, là tràn đầy một hộp linh phiếu, mỗi một tờ mệnh giá, đều là năm trăm Linh tệ.

Lý Ngọc cẩn thận đếm nhiều lần, bảy mươi tấm, ròng rã bảy mươi tấm năm trăm Linh tệ mệnh giá linh phiếu, tổng giá trị ba vạn năm ngàn Linh tệ, đổi thành Thông Mạch đan, cái kia chính là ba mươi lăm viên, chân chính Thông Mạch đan bao ăn no, đủ để đem một cái vừa mới tụ khí Tu Tiên giả, sinh sinh chồng chất đến luyện khí tầng năm. . .

Phần lễ vật này quý giá trình độ, xa xa vượt ra khỏi Lý Ngọc đoán trước!

Hẳn là Tôn trưởng lão đem những năm này hết thảy góp nhặt Linh tệ, đều cho mình. . .

Lý Ngọc chẳng qua là tính nhẩm một thoáng liền biết, Đan Đỉnh phong đan đạo học đồ, tông môn mỗi tháng đều sẽ phát một trăm Linh tệ, mà Hàn trưởng lão, mỗi tháng càng là có thể cầm tới một ngàn Linh tệ phụ cấp, bất quá hắn là Luyện Đan sư, đãi ngộ muốn xa so với cùng giai phong phú, cùng là Trúc Cơ kỳ trưởng lão, Tôn trưởng lão mỗi tháng ít nhất cũng có năm trăm Linh tệ.

Một tháng năm trăm, một năm sáu ngàn, không sai biệt lắm sáu năm liền có thể tích lũy đủ ba vạn năm ngàn, Lý Ngọc nghe Tôn trưởng lão đề cập qua một câu, hắn lúc trước cảm thấy Kết Đan vô vọng, liền đến Bạch Vân quan làm Chấp Sự trưởng lão, cách nay vừa vặn sáu năm. . .

Tu Tiên giả là không có tích lũy Linh tệ thói quen, bọn hắn cũng tích lũy không dưới, tựa như Lý Ngọc một dạng, trong tay Linh tệ đầy đủ, liền sẽ cầm lấy đi đổi thành đan dược gia tăng tu vi, Tôn trưởng lão có thể tích lũy nhiều như vậy Linh tệ, cũng là bởi vì hắn mấy năm này nản lòng thoái chí, tại Bạch Vân quan phơi nắng chờ chết, dùng lương tháng một tháng một tháng để dành được tới. . .

Một cái Trúc Cơ kỳ trưởng lão, nếu là không để ý chính mình tu hành, có ý vun trồng vãn bối, hơn mười năm cũng đủ để cho đối phương Trúc Cơ, cũng chính là bởi vậy, lúc trước phụ nhân kia mới dám đối Lý Ngọc ưng thuận hai mươi năm Trúc Cơ lời hứa. . .

Lý Ngọc ngây người tại chỗ rất lâu, trong lòng kinh hỉ sau khi, lại nhiều hơn mấy phần phiền muộn.

Trúc Cơ kỳ lại như thế nào, hơn hai trăm tuổi thọ nguyên lại như thế nào, kết quả là, vẫn là khó tránh khỏi bụi về với bụi, đất về với đất, mặc kệ có bao nhiêu Linh tệ, cho đến lúc đó, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Tôn trưởng lão như thế, hắn không biết hắn có phải hay không cũng sẽ như thế.

Chẳng qua là phiền muộn trong chốc lát, Lý Ngọc liền thu thập tâm tình, vô luận kết quả như thế nào, hết sức nỗ lực là được.

Cùng Tôn trưởng lão so sánh, tối thiểu hắn còn trẻ, có hơn hai trăm năm từ từ suy nghĩ chuyện này.

Hắn ôm hộp gỗ, hướng chỗ kia quen thuộc sơn cốc bay đi.

Hơn một tháng không thấy, không biết cái kia Tiểu Bạch Hổ thế nào, có thể hay không đã quên hắn.

Còn không có bay đến sơn cốc kia, xa xa nhìn lại, Lý Ngọc thân thể hơi chấn động một chút.

Tại hắn thường xuyên ngồi xếp bằng tu hành khối đá lớn kia bên trên, nằm sấp một cái nho nhỏ thân ảnh màu trắng, đối mặt với Bạch Vân quan phương hướng, trông mòn con mắt.

Trong mắt xuất hiện thân ảnh quen thuộc kia lúc, Tiểu Bạch Hổ thân thể chấn động, dùng hai cái vuốt hổ dụi dụi con mắt, sau đó liền nhảy xuống cự thạch, thật nhanh hướng Lý Ngọc phương hướng chạy tới.

Chạy trước chạy trước, nó thân thể nho nhỏ vậy mà lăng không bay lên, đạp không mà đi, giống như một đạo tia chớp màu trắng, đâm vào Lý Ngọc trong ngực.

Một lát sau, bên dòng suối bụi cỏ bên trong, Tiểu Bạch Hổ đem Lý Ngọc ngã nhào xuống đất, ở trên người hắn khóc lóc om sòm lăn lộn, to lớn mắt hổ bên trong lại có ủy khuất tức giận biểu lộ, tựa hồ là đang trách cứ Lý Ngọc lâu như vậy cũng không tới nhìn nó.

Náo loạn một hồi lâu, nó mới khôi phục cảm xúc, nhảy vào trong suối, rất nhanh liền điêu một con cá lớn trở về, ném ở Lý Ngọc dưới chân, đối với hắn bĩu môi ra hiệu.

Lý Ngọc dùng lá sen đem cá gói kỹ, tại bên ngoài thoa lên bùn, đã nướng chín về sau đặt ở một tấm rửa sạch lá sen bên trên, nhìn nó lang thôn hổ yết ăn uống, khóe miệng không khỏi lộ ra ý cười.

Vừa rồi hắn ngoài ý muốn phát hiện, tên tiểu tử này thế mà cũng biết bay.

Có thể là cái kia viên Tụ Khí đan quan hệ, trong cơ thể của nó, cũng có linh khí hội tụ, tương đương với luyện khí một tầng, đả thông ba cái huyệt vị trình độ, nói đến, nó tu hành tốc độ, thậm chí so Lý Ngọc còn nhanh một chút.

Tu hành cũng phi nhân loại chuyên môn, thế gian sinh linh đều có thể sửa đi, có chút động vật, cho dù là không hiểu tu hành chi đạo, chỉ là đơn thuần thu nạp thiên địa linh khí, cũng có thể trưởng thành là lợi hại yêu vật.

Chỉ bất quá chúng nó đều không biết vận dụng linh khí, tựa như là những cái kia dã lộ quỷ vật một dạng, vô pháp phát huy ra lớn nhất thực lực.

Đối với một con hổ tới nói, một đầu cá đương nhiên là ăn không đủ no, Lý Ngọc lại cho nó đánh ba cái gà rừng, hai con thỏ hoang, nó mới thỏa mãn.

Ăn uống no đủ về sau, Lý Ngọc xếp bằng ở cái kia viên cự thạch phía trên, nó liền ghé vào Lý Ngọc trong ngực  mặc cho Lý Ngọc vuốt ve nó thân thể mềm mại.

Một lát sau, Lý Ngọc từ trong ngực lấy ra màu bạc phi thuyền, đưa vào một đạo pháp lực về sau, phi toa cấp tốc biến lớn, biến thành một đầu dài hơn một trượng phi thuyền, Lý Ngọc đứng người lên, thả người nhảy lên  lên phi thuyền.

Nhìn đứng tại trên đá lớn, lưu luyến không rời tiểu lão hổ, Lý Ngọc chỉ chỉ phi thuyền, tin tưởng nó có thể sáng ý tứ của mình.

Tiểu Bạch Hổ nhìn phi thuyền, trong ánh mắt có chút ý động, nhưng nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái, nhảy xuống tảng đá, điêu lên vừa rồi ăn thừa một con thỏ hoang, quay đầu chạy hướng về phía rừng sâu.

Một khắc đồng hồ sau.

Lý Ngọc đứng ở trên không, tầm mắt nhìn hướng phía dưới, phía dưới trong rừng cây, Tiểu Bạch Hổ đem cái kia con thỏ hoang đặt ở một cái khác Bạch Hổ bên miệng, cái kia Bạch Hổ hình thể so với nó phải lớn hơn nhiều, chỉ có ba cái chân, một đầu chân trước từ giữa đó gãy mất, con cọp này, hẳn là mẫu thân của Tiểu Bạch Hổ.

Nàng chỉ có ba cái chân, là không có cách nào săn mồi, không có bị chết đói, đều là bởi vì có cái này Tiểu Bạch Hổ đang đút nuôi.

Lý Ngọc cũng biết nó vì cái gì không cùng chính mình đi.

Tôn trưởng lão nói, không thích người tự do, vô tình người thành tiên, nhưng liền dã thú cũng sẽ có tình cảm, sinh mà làm người, lại ở đâu là dễ dàng như vậy dứt bỏ.

Lý Ngọc dĩ nhiên là muốn trường sinh, có thể cũng không muốn làm một cái vứt bỏ tình yêu, không có có cảm tình tu hành máy móc.

Hắn đứng ở phía trên xem trong chốc lát, than nhẹ một tiếng về sau, phi thuyền hóa thành một đạo ánh bạc, rất nhanh tan biến ở chân trời.

. . .

Côn Luân động thiên.

Tử Tiêu phong phường thị.

Lý Ngọc đi vào Đan Tâm các, trực tiếp hướng một tòa quầy hàng đi đến.

Ngã một lần khôn hơn một chút, bị lừa qua một lần về sau, hắn quyết định chỉ mua môn phái chính phẩm đan dược, giá cả quý là đắt một điểm, nhưng chất lượng lại có bảo đảm, sẽ không lại phát sinh sự tình lần trước.

Sau quầy thiếu nữ đã cùng Lý Ngọc quen thuộc, cười hỏi: "Sư huynh, lần này lại mua Thông Mạch đan sao?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đúng vậy a."

Thiếu nữ chạy vào phía sau quầy thạch thất, cầm một cái bình ngọc ra tới, cười hì hì nói: "Rất lâu không thấy sư huynh, suy đoán ngươi cũng nhanh tới, ta đều giữ lại cho ngươi đây."

Một chỗ khác quầy hàng một tên đệ tử trẻ tuổi nghe vậy, đi tới, bất mãn nói: "Ngươi chuyện gì xảy ra, ta vừa rồi mua Thông Mạch đan thời điểm, ngươi nói không có, làm sao hắn vừa đến đã có rồi?"

Thiếu nữ rất lễ phép nói ra: "Này miếng Thông Mạch đan, là vị sư huynh này trước dự định, xin ngài thứ lỗi."

Người ta nữ hài tử thái độ không sai, cũng có lý có cứ, cái kia đệ tử cũng không dễ lại nói cái gì, lắc đầu đi ra.

Lý Ngọc xuất ra một ngàn Linh tệ, giao cho thiếu nữ, hỏi: "Chỉ có một khỏa Thông Mạch đan sao?"

Thiếu nữ nhìn chung quanh một chút, nhỏ giọng nói ra: "Hôm qua cũng chỉ có một khỏa nữa nha, từ hôm qua cho tới hôm nay, có thật nhiều người mua, ta đều cho sư huynh giữ lại đâu, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói cho người khác biết."

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Yên tâm đi, ta sẽ không nói."

Hắn thường xuyên đến nơi này mua Thông Mạch đan, một tới hai đi, cùng thiếu nữ này cũng là quen thuộc, có một lần gặp nàng mặt ủ mày chau, liền đưa nàng mấy hạt an thần trợ ngủ đan dược, vậy sau này, giữa hai người một cách tự nhiên quen thuộc hơn.

Tu Tiên giới không phải chém chém giết giết, cũng muốn giảng đạo lí đối nhân xử thế, bằng không, này một khỏa Thông Mạch đan, cũng sẽ không lưu cho hắn.

Đem đan dược cất kỹ về sau, Lý Ngọc nói: "Sư muội ngươi trước bề bộn, ta đi cái khác quầy hàng lại mua mấy khỏa."

Thiếu nữ lắc đầu nói: "Sư huynh không cần đi hỏi, hiện tại toàn bộ Đan Tâm các đều không có Thông Mạch đan."

Lý Ngọc hơi sững sờ, chuyện này có chút không quá như thường, Thông Mạch đan chẳng qua là nhị giai đan dược, tại môn phái khác, hoàn toàn chính xác được cho là hiếm thấy, có thể đây là địa phương nào, nơi này là Côn Luân, tùy tiện ném cục gạch, cũng có thể đập trúng một cái nhị giai Luyện Đan sư, làm sao lại thiếu Thông Mạch đan?

Thiếu nữ giải thích nói: "Không biết vì cái gì, những đan dược khác đều tốt, bỗng nhiên liền không có Thông Mạch đan vào trải, bất quá sư huynh ngươi yên tâm  chờ mới Thông Mạch đan đến hàng, ta lập tức liền đi thông tri ngươi. . ."

Thân tàng khoản tiền lớn, nhưng không có địa phương hoa, Lý Ngọc cũng có chút bất đắc dĩ, hắn đối trong quầy thiếu nữ cười cười, nói ra: "Cám ơn, sư muội về sau nếu như cần gì đê giai đan dược, cứ mở miệng, sư huynh miễn phí giúp ngươi luyện. . ."

Thiếu nữ giơ tay lên, con mắt cong thành Nguyệt Nha, nói ra: "Vậy nhưng quyết định. . ."

Lý Ngọc cùng nàng nhẹ nhàng đánh một chưởng, lại cùng thiếu nữ tùy tiện hàn huyên vài câu, lúc này mới rời đi Tử Tiêu phong, trở lại Đan Đỉnh phong.

Hắn hồi trở lại tông môn chuyện thứ nhất liền là đi mua sắm đan dược, bất quá lại không có kết quả mà về.

Trở lại chỗ ở không bao lâu, liền có vài vị sư huynh bái phỏng, thỏa sức khiến cho bọn hắn hiện tại đã không cần Lý Ngọc hỗ trợ luyện đan, nhưng ai biết Hàn trưởng lão về sau sẽ sẽ không cải biến chủ ý, trong ngày thường vẫn là muốn cùng Lý Ngọc tạo mối quan hệ.

Chỉ chốc lát sau, ở tại hắn sát vách Ngô Thông, cũng từ bên ngoài đi tới, cười hỏi: "Lý Ngọc, nghe nói ngươi ra ngoài làm nhiệm vụ, thu hoạch thế nào?"

Lý Ngọc nói: "Còn có khả năng, đều là chút tiểu nhiệm vụ, cộng lại đều đổi không đến một khỏa Thông Mạch đan."

Ngô Thông sâu cảm xúc, nói ra: "Rất bình thường, này chút tiểu nhiệm vụ, không kiếm được nhiều ít Linh tệ, chân chính kiếm Linh tệ nhiệm vụ, lại quá nguy hiểm, làm không tốt mệnh cũng bị mất, ai, tu tiên thật khó. . ."

Lý Ngọc nghĩ tới một chuyện, lại hỏi: "Đúng rồi, ta không tại tông môn những ngày gần đây, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, làm sao Đan Tâm các cũng mua không được Thông Mạch đan rồi?"

Ngô Thông cười hắc hắc, nói ra: "Chuyện này, ngươi xem như hỏi đúng người, đổi lại người khác, cái tin tức này ta làm sao đều phải bán bọn hắn cái thập linh tệ, bất quá dùng chúng ta quan hệ, ta miễn phí nói cho ngươi. . .".