Chương 35: Khương Ly

Chương 35: Khương Ly

Lý Ngọc trước đó liền phát hiện, trước mặt cái này thấp thấp gầy teo gia hỏa, rất có đầu óc buôn bán.

Biết Lý Ngọc luyện chế đê giai đan dược xác xuất thành công cao, chính hắn luyện chế ra Chỉ Huyết đan, cho Hàn trưởng lão giao nộp về sau, nắm còn lại tài liệu giao cho Lý Ngọc, Lý Ngọc luyện chế ra đan dược, hai người năm năm chia đều.

Tông môn vì bồi dưỡng người mới, đối với đan đạo học đồ yêu cầu không cao, mười phần tài liệu có thể luyện chế ra một phần đan dược là được, còn lại chín phần tài liệu, hai người đều có kiếm.

Tuyệt hơn chính là, hắn còn đem lần trước cho Lý Ngọc thấy cái kia sách nhỏ, tại bên ngoài thác ấn rất nhiều phần, dùng hai mươi Linh tệ một quyển giá cả, bán cho Côn Luân đệ tử.

Là cá nhân liền có bát quái chi tâm, hai mươi Linh tệ, đối với đại bộ phận Côn Luân đệ tử tới nói, cũng không tính là quý, hắn nhờ vào đó kiếm không ít Linh tệ.

Lý Ngọc trong tiểu viện, Ngô Thông thần bí nói với hắn: "Thông Mạch đan thứ này, tại Côn Luân không tính là hàng hiếm  dưới tình huống bình thường, sẽ không phát sinh khan hiếm, trừ phi là trong môn có một số đại nhân vật, đem ban đầu lấy ra mua bán đan dược giữ lại. . ."

Lý Ngọc vô ý thức hỏi: "Đại nhân vật sẽ cần Thông Mạch đan?"

Ngô Thông liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Đại nhân vật không cần, nhưng đệ tử của bọn hắn, hậu bối cần a, ngươi cho rằng tất cả mọi người tu tiên đều giống như chúng ta a, chính mình nhọc nhằn khổ sở tu luyện, bốc lên nguy hiểm tính mạng làm nhiệm vụ đổi đan dược, người ta cái gì đều không cần làm, chỉ cần gặm đan dược là được rồi, một ngày Tụ Khí, ba ngày Trúc Cơ không phải là mộng, không phải ngươi cho là bọn họ hơn hai mươi tuổi, Trúc Cơ hậu kỳ, Kim Đan kỳ tu vi là thế nào tới. . ."

Những chuyện này, cũng không ra Lý Ngọc đoán trước.

Có vài người sinh ở Rome, có vài người sinh ra trâu ngựa.

Có nhân sinh tại Côn Luân, điểm xuất phát liền là phần lớn người mười đời cũng đến không đến điểm cuối cùng, cái này là hiện thực.

Hắn suy nghĩ một chút, lại hỏi: "Vậy cần đoạn giữ nhiều như vậy sao?"

Côn Luân dùng Luyện Đan thuật nổi tiếng, có thể luyện chế Thông Mạch đan Luyện Đan sư, ít nhất cũng có mấy trăm vị, cho dù là mỗi người mỗi tháng luyện chế một khỏa, cũng có mấy trăm miếng sản xuất.

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Ngươi sẽ không coi là, những cái kia cấp cao nhất thiên tài, đều giống như chúng ta, chỉ tu một đầu linh mạch à, không đúng, không phải ngươi, ngươi tu bốn đầu. . ."

Hắn ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Thế nhưng bọn hắn cùng ngươi không giống nhau, coi như là ngũ mạch đồng tu, theo Luyện Khí đến Trúc Cơ, cũng bất quá là hơn ba trăm năm mươi viên Thông Mạch đan mà thôi, tông môn Nhị phẩm trở lên Luyện Đan sư, có hơn hai trăm vị, bất quá Thông Mạch đan tài liệu có hạn, mỗi tháng sản xuất, đại khái tại một ngàn viên tả hữu, trong đó một nửa, cần cung cấp cho Thiên Đạo tông, Thục Sơn, Nga Mi, Thanh Thành những đại môn phái này, dùng để duy trì môn phái quan hệ, thuận tiện theo môn phái khác đổi lấy một chút Côn Luân thiếu hụt tài nguyên, còn thừa lại năm trăm viên, ở trong đó, lại có một nửa, đến cung cấp cho những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử hậu nhân, còn lại một nửa, mới là nhường phổ thông đệ tử dùng Linh tệ đổi mua. . ."

Ngô Thông tiếp tục nói: "Nếu có ngày phú rất tốt đệ tử mới nhập môn, bản đến cung cấp cho phổ thông đệ tử hơn hai trăm miếng Thông Mạch đan, liền sẽ biến thiếu, nếu như cái này đệ tử ngũ mạch đồng tu, như vậy tháng này, phổ thông đệ tử Thông Mạch đan liền không có, ít nhất cũng phải chờ đến tháng sau. . ."

Lý Ngọc nói: "Ngươi nói là, có thiên phú rất tốt đệ tử mới nhập môn?"

Ngô Thông phân tích nói: "Thiên phú rất tốt khả năng đều hình không dung được, phải biết, giữ lại cùng tháng hết thảy phổ thông đệ tử Thông Mạch đan  bình thường Nguyên Anh tổ sư đều không có này loại quyền hạn, thấp nhất cũng phải là Nguyên Anh hậu kỳ tu vi, tông môn Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư không nhiều, gần trong vòng nửa năm, nhận lấy đệ tử thiên tài chỉ có một cái, cái kia chính là Ngọc Châu phong Huyền Chân tổ sư, Hứa Khuynh Tâm sư tỷ sư phụ, nàng giữ lại Thông Mạch đan, là vì đệ tử mới thu, nghe đồn có Thiên Linh mạch Khương quốc công chúa, Khương Ly. . ."

"Khẳng định là Khương Ly, nàng nhập môn trể, tu hành cũng muộn, Huyền Chân tổ sư khẳng định phải dùng Thông Mạch đan, đem tu vi của nàng tăng lên đi lên, duy nhất một lần giữ lại nhiều như vậy Thông Mạch đan, hẳn là để cho nàng ngũ mạch cùng tu, Côn Luân thất tử bên trong, cũng chỉ có Tần sư tỷ có loại đãi ngộ này. . ."

Ngô Thông thao thao bất tuyệt phân tích, Lý Ngọc nghe một hồi ngạc nhiên.

Làm nửa ngày, đoạt hắn Thông Mạch đan, khiến cho hắn có tiền không chỗ tiêu, là Khương Ly. . .

Ngô Thông có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc vị này Khương sư muội, nhập môn về sau, vẫn bế quan tu hành, theo không ra khỏi cửa, nếu như ta có chân dung của nàng, ta sách nhỏ liền có thể lại bán một lần. . ."

Ngô Thông tiếng nói vừa mới hạ xuống, một đạo bạch ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, rơi vào Lý Ngọc trong sân.

Đó là một vị mười bảy mười tám tuổi thiếu nữ, mũi ngọc tinh xảo ngạo nghễ ưỡn lên, khuôn mặt như vẽ, cơ da trắng ngần như ngọc, Ngô Thông thấy hắn lần đầu tiên, trợn cả mắt lên.

Nhưng hắn xem không phải thiếu nữ bản thân, mà là nàng quần áo trên người.

Đó là một kiện màu hồng váy dài, này váy thêu công tinh mỹ, đem bản này liền tuyệt sắc thiếu nữ phụ trợ càng thêm xuất trần, mép váy phía trên, càng là mơ hồ có hào quang lưu động, xem xét cũng không phải là bình thường pháp y.

Quần áo chỗ cổ áo, có một mảnh nhàn nhạt cánh hoa đánh dấu.

Nga Mi xuất phẩm, cực phẩm tiên y!

Thấy thiếu nữ một khắc này, Lý Ngọc liền đứng lên, mặc dù nàng ăn mặc nữ tử quần áo, chải lấy thiếu nữ kiểu tóc, nhưng Lý Ngọc vẫn là liếc mắt liền nhận ra, đây chính là hảo huynh đệ của hắn.

"Lý Ngọc!"

Khương Ly thấy Lý Ngọc, trên gương mặt xinh đẹp lập tức lộ ra nụ cười, mang theo mép váy chạy tới, nói ra: "Ta liền biết, cảm mến sư tỷ nhất định sẽ đem ngươi mang vào. . ."

Không đợi Lý Ngọc mở miệng, nàng liền vội vàng nói ra: "Ta là thừa dịp sư phụ không tại, vụng trộm chạy đến, tại đây bên trong đợi không được bao lâu, cái này cho ngươi, ngươi cầm lấy. . ."

Nàng đem một cái chiếc nhẫn nhét vào Lý Ngọc trong tay, lại len lén theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, nói ra: "Cái này cũng cho ngươi. . ."

Một đạo khác quần màu lục thân ảnh từ trên trời giáng xuống, thấy được nàng đem hộp ngọc đưa cho Lý Ngọc động tác, bất đắc dĩ nói: "Sư muội, này tờ tứ giai phù lục, ngươi coi như đưa cho Lý sư đệ, hắn cũng không có cách nào sử dụng, thôi động tứ giai phù lục cần pháp lực, đủ để đưa hắn hút khô một trăm lần. . ."

"Nguy hiểm như vậy, cái kia thôi được rồi. . ." Khương Ly nghe vậy sửng sốt một chút, sau đó đem hộp ngọc lại thu lại, trong tay hào quang lóe lên, lại nhiều một tấm bùa chú, nàng đem tấm bùa chú này kín đáo đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Đây là tam giai phù lục, dùng một bình Hồi Khí đan là có thể sử dụng, ngươi giữ lại dùng phòng thân. . ."

Nàng còn muốn nói tiếp cái gì, xa xa chân trời, bỗng nhiên truyền đến một tiếng hót vang.

Hót vang tiếng từ nhỏ biến thành lớn, hẳn là tại tốc độ cao tới gần.

Khương Ly khuôn mặt nhỏ nhất biến, nói ra: "Xong xong, sư phụ nhường Thanh Loan tới bắt ta, ta đi trước, lần sau ta lại vụng trộm tới tìm ngươi. . ."

Nói xong, nàng cuối cùng nhìn Lý Ngọc liếc mắt, phi thân lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng về nơi xa một tòa bồng bềnh ở trên trời treo ngược phong mà đi.

Khương Ly tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, Lý Ngọc thậm chí một câu đều chưa kịp nói.

Một lát sau, hắn chỉ chỉ trong tay một chiếc nhẫn, một tấm bùa chú, nhìn về phía Hứa sư tỷ.

Hứa Khuynh Tâm chẳng qua là bất đắc dĩ cười một tiếng, nói ra: "Đây là nàng bái sư thời điểm, tông môn tiền bối đưa cho nàng, ngươi liền thu cất đi, ngược lại ngoại trừ cái kia tờ tứ giai phù lục, trên người nàng những cái kia trọng yếu đồ vật, đều bị sư phụ giữ lại, ta hiếu kì, nàng vì cái gì nhất định phải lưu lại tấm bùa kia, nguyên lai là cho ngươi. . ."

. . .

Khương Ly cùng Hứa Khuynh Tâm rời đi rất lâu, Ngô Thông vẫn còn ngơ ngác sững sờ tại tại chỗ.

Chờ hắn lấy lại tinh thần, lập tức nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Cương, vừa rồi đó là. . ."

Lý Ngọc nói: "Ngươi không phải đã biết không?"

Ngô Thông khiếp sợ tại chỗ nhảy dựng lên, khó có thể tin nói: "Ta dựa vào, đó là Khương sư muội, Lý Ngọc, ngươi cùng Khương sư muội đến cùng là quan hệ như thế nào!"

Cùng Khương Ly quan hệ. . .

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, trước kia hắn có khả năng không chút do dự nói, đó là hắn huynh đệ, hiện tại, quan hệ của hai người, hắn thật đúng là không tốt hình dung. . .

Bất quá, mặc kệ như thế nào, nàng tại Lý Ngọc trong mắt, vẫn là bằng hữu tốt nhất của hắn, là hắn trên thế giới này người thân cận nhất.

Rất lâu, Ngô Thông mới tỉnh hồn lại, lẩm bẩm nói: "Khó trách, khó trách ngươi nhập môn thời điểm, là Hứa sư tỷ bồi tiếp, nguyên lai ngươi cùng Khương sư muội có như thế một mối liên hệ, Lý Ngọc a, ngươi về sau phát đạt, cũng không nên quên huynh đệ ta a. . .".