Chương 36: Danh dương Côn Luân 【  cảm tạ minh chủ "Thường thế đại nhân" 】

Chương 36: Danh dương Côn Luân 【  cảm tạ minh chủ "Thường thế đại nhân" 】

Khương sư muội cùng Hứa sư tỷ đến Đan Đỉnh phong sự tình, rất nhanh liền truyền ra ngoài.

Tại biết bọn hắn là tìm đến Lý Ngọc về sau, Đan Đỉnh phong trực tiếp sôi trào, liền không phải Hàn trưởng lão thủ hạ đệ tử, đều tại Lý Ngọc bên ngoài viện đi dạo, muốn nhìn một chút hắn đến cùng là thần thánh phương nào, cùng đại danh đỉnh đỉnh Khương sư muội lại có như thế nào tình duyên.

Lý Ngọc đóng cửa không ra  đồng dạng đến từ Bạch Vân quan Lưu Đống, một cách tự nhiên liền thành mọi người đột phá khẩu.

Hắn bị gần trăm người vây tại một chỗ, đều muốn từ trong miệng hắn nghe ngóng Lý Ngọc cùng Khương Ly sự tình.

Đúng lúc này, một bóng người ngăn tại trước người hắn, hướng mọi người nói: "Chuyện bí ẩn như vậy, dĩ nhiên không có khả năng tuỳ tiện nói ra, đại gia mong muốn nghe Lý sư đệ cùng Khương sư muội chuyện xưa, trước giao hai mươi Linh tệ. . ."

Một lát sau, Lưu Đống tại mọi người chen chúc bên trong, chậm rãi kể ra.

"Là như vậy, hai năm trước, ta cùng Khương sư muội, Lý sư đệ, cùng một chỗ tại Bạch Vân quan tu hành, nhập môn ngày đầu tiên, Khương sư muội bị người khi dễ, Lý sư đệ vì nàng ra mặt. . .

Hai người bọn họ thường xuyên tại cùng một chỗ, ăn cơm tại cùng một chỗ, tu hành tại cùng một chỗ, làm nhiệm vụ cũng tại cùng một chỗ, quả thực là như hình với bóng, cũng xưa nay không cùng người khác tới hướng, lúc kia, Khương sư muội vẫn là nữ giả nam trang, bên trong quan đẹp mắt nhất hai nam nhân đều ở cùng một chỗ, tất cả mọi người cho là bọn họ làm. . . Làm kia cái gì, chẳng ai ngờ rằng nàng là nữ tử, vẫn là Thiên Linh mạch. . ."

"Ai, nếu là sớm biết Khương sư muội có hôm nay, lúc ấy ta liền ra tay rồi, nếu như cái kia hai năm, là ta cùng với Khương sư muội, bây giờ có được này chút chính là ta!"

"Ta thật hối hận a, nếu như lúc ấy ta ra tay rồi, đời này chẳng phải là Kim Đan có hi vọng?"

. . .

Lưu Đống thở thật dài, một bộ đau lòng nhức óc dáng vẻ.

Đối với Lưu Đống, mọi người khịt mũi coi thường.

"Ngươi chớ nằm mộng ban ngày, ngươi có Lý sư đệ đẹp như thế sao?"

"Nguyên lai Lý sư đệ vẫn luôn tốt như vậy, đây thật là người tốt có hảo báo."

"Khương sư muội cũng là một cái trọng tình trọng nghĩa người. . ."

"Đúng rồi, Lưu sư đệ, ngươi còn biết cái gì Khương sư muội cùng Lý sư đệ sự tình, cùng chúng ta nói một chút chứ sao. . ."

"Khương sư muội ta không hiểu rõ lắm, Lý Ngọc ta ngược lại thật ra còn biết một việc."

"Sự tình gì sự tình gì. . ."

"Hắn, hết sức đại. . ."

. . .

Đan Đỉnh phong phát sinh sự tình, dùng một loại tốc độ cực nhanh, bao phủ toàn bộ Côn Luân.

Dù sao, việc này dính đến Khương Ly, mà Khương sư muội, làm Thiên Linh mạch người sở hữu, không thể nghi ngờ là mười năm gần đây bên trong, trong tông môn đầu ngọn gió thịnh nhất đệ tử, nhất cử nhất động của nàng, đều có vô số người đang chăm chú.

Do Lưu Đống giảng thuật chuyện xưa, cũng tại trong thời gian rất ngắn, bị mọi người biết được.

"Nguyên lai Khương sư muội, còn có dạng này nhất đoạn quá khứ."

"Cho dù là có được bây giờ địa vị, cũng không quên nhớ ngày xưa bằng hữu, Khương sư muội thật tốt a, yêu yêu. . ."

"Vị kia Lý sư đệ cũng đáng, về sau tại Côn Luân, hẳn không có người dám khi dễ hắn."

"Đó là đương nhiên, khi dễ hắn, không phải tương đương với là khi dễ Khương sư muội à. . ."

"Này có thể không nhất định, thân phận như vậy, khả năng ngược lại sẽ cho hắn rước lấy một chút phiền toái không cần thiết."

"Ngươi nói là. . ."

Xuỵt

. . .

Tòa nào đó treo ngược trên đỉnh, đang ở tu hành Lục Hành Chu mở mắt, lẩm bẩm nói: "Thì ra là thế, cảm mến sư muội đối với hắn tốt như vậy, là bởi vì Khương sư muội duyên cớ, ta tại sao không có nghĩ tới chỗ này. . ."

"Ta liền nói, Hứa sư muội không phải loại kia chỉ nhìn mặt dung tục người. . ."

Trên mặt của hắn hiện ra một tia vẻ hối tiếc, sớm biết như thế, hắn lúc ấy liền không cố ý làm khó người kia, làm như vậy ngược lại đắc tội Hứa sư muội, nàng đã thật lâu không để ý hắn.

Bích Vân phong.

Chu Tử Tuyền bị một đám nữ tử vây ở bên người, nhìn xem các nàng trong mắt bùng cháy hừng hực bát quái chi hỏa, bất đắc dĩ gật đầu nói: "Phía ngoài truyền ngôn đều là thật, tại Bạch Vân quan thời điểm, Khương sư muội cùng Lý sư đệ quan hệ rất tốt, như hình với bóng cái chủng loại kia. . ."

Lúc này, tâm tình của nàng, cũng hơi có chút dị dạng.

Trước kia tại Bạch Vân quan thời điểm, nàng tổng là đang nghĩ, nàng là tuyển Lý sư đệ tốt đâu, vẫn là tuyển Khương sư đệ tốt, hiện tại Khương sư đệ biến thành Khương sư muội, nàng chỉ có một lựa chọn. . .

Nhưng bày ở trước mặt nàng, còn có một một vấn đề khó giải quyết.

Nếu như Khương sư muội tuyển Lý sư đệ đâu?

Ý nghĩ này vừa sinh ra, trong nháy mắt nhường trong lòng của nàng lo được lo mất.

Lúc này, Trương Thiến Thiến lại hỏi: "Đúng rồi Chu sư muội, bên ngoài đối Lý sư đệ lời đồn đãi kia, đến cùng phải hay không thật?"

Chu Tử Tuyền hỏi: "Cái gì truyền ngôn?"

Trương Thiến Thiến nhíu mày, nói ra: "Đúng đấy, cái kia. . ."

Tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, Chu Tử Tuyền vẻ mặt một mảnh đỏ bừng. . .

Một ngọn núi khác.

Trần Minh bên người  đồng dạng có mười mấy bóng người, khi biết hắn tới tự bạch Vân Phong về sau, mọi người liền dồn dập hướng hắn nghe ngóng Lý Ngọc cùng Khương Ly sự tình.

Tại mọi người truy vấn dưới, nét mặt của hắn có chút thất thần, thì thào nói ra: "Không sai, bọn hắn nói là sự thật, Lý Ngọc cùng Khương Ly, tại Bạch Vân quan lúc quan hệ liền rất tốt."

"Trần sư đệ cũng là Bạch Vân quan, ngươi cùng bọn hắn quan hệ thế nào?"

"Tạm được."

"Khương sư muội bị khi phụ thời điểm, ngươi ở bên cạnh sao?"

"Đến ngay đây."

"Ngươi có hay không ra tay?"

Có

"A, chẳng lẽ phía ngoài truyền ngôn có sai, ta nghe nói lúc ấy chỉ có Lý sư đệ ra tay rồi."

"Bọn hắn đánh chính là ta. . ."

Một trận trầm mặc về sau, Trần Minh bên người đã không có một ai.

. . .

Ngọc Châu phong.

Côn Luân động thiên bên trong, đại bộ phận mỏm núi, đều là vụt lên từ mặt đất, mà tại Côn Luân động thiên trung tâm, lại có mấy ngọn núi, treo ngược trôi nổi, Ngọc Châu phong liền là một cái trong số đó.

Đương đại Ngọc Châu phong thủ tọa, là Côn Lôn phái một vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư.

Côn Lôn phái mặc dù có không ít Hóa Thần cường giả, nhưng bọn hắn đều một lòng truy cầu trường sinh đại đạo, không hỏi trong môn phái sự tình, mấy chục trên trăm năm không trở về tông môn, Nguyên Anh hậu kỳ, trên cơ bản đã là trong môn phái người mạnh nhất.

Ngọc Châu phong bên trên, linh khí cực kỳ nồng đậm, khắp nơi đều sinh trưởng một chút hiếm thấy linh thảo linh dược, chẳng qua là bọn chúng bên ngoài, đều mơ hồ có vầng sáng chớp động, xem xét chính là có trận pháp bảo hộ.

Ngọc Châu phong đỉnh, một cái chiếm diện tích không biết nhiều ít mẫu lớn đại bình đài bên trên, có dãy cung điện rơi so le mà đứng, tiên cầm ở phía trên bay lượn xoay quanh, phát ra êm tai hót vang, Lưu Ly điện đỉnh xuyên suốt xuất ra đạo đạo ngũ thải hà quang, tựa như Tiên cảnh.

Tòa nào đó cung điện hoa lệ bên trong, thời khắc này bầu không khí lại có chút ngưng trọng.

Bị rất nhiều Côn Luân đệ tử coi là nữ thần Hứa sư tỷ cúi đầu, đứng xuôi tay, trong cung điện, một đầu hình dạng như Phượng Hoàng, trên đầu mọc ra màu hồng vũ quan, sau lưng khoác lấy năm cái lông đuôi chim lớn, nhàn nhã nằm ở đó.

Một tên mặc hoa phục trung niên nữ tử không vui lườm Hứa Khuynh Tâm liếc mắt, nói ra: "Nhường ngươi nhìn cho thật kỹ sư muội, ngươi chính là nhìn như vậy?"

Hứa Khuynh Tâm không có giải thích cái gì, cúi đầu nói: "Có lỗi với sư phụ, đều là ta không tốt."

Đối với vị này chính mình từ nhỏ nuôi lớn, cũng đồ cũng nữ đệ tử, trung niên nữ tử cũng nói không nên lời cái gì trách cứ lời, chẳng qua là nói: "Sư muội của ngươi tình huống, ngươi không phải không biết, nàng vốn là tu hành muộn, lần này vi sư phí không ít miệng lưỡi, mới thật không dễ dàng thuyết phục những cái kia lão ngoan cố, giữ lại mấy trăm viên Thông Mạch đan, để cho nàng ngũ mạch đồng tu, nắm lạc hậu tu vi bổ sung đến, ngươi cho ta nhìn cho thật kỹ nàng, tại tu vi của nàng đến Trúc Cơ hậu kỳ trước đó, không cho phép nàng rời đi Ngọc Châu phong một bước. . ."

Hứa Khuynh Tâm bất đắc dĩ nói: "Đúng, sư phụ."

Trung niên nữ tử nhẹ gật đầu, lại hỏi: "Hôm nay là chuyện gì xảy ra?"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Sư muội là đi gặp nàng ở bên ngoài tu hành một vị bạn cũ, nghe sư muội nói, trước kia lúc ở bên ngoài, hắn hết sức chiếu Cố sư muội."

Trung niên nữ tử lại nói: "Lần trước ngươi rời đi tông môn, cũng là vì người kia sao?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu.

Trung niên nữ tử thản nhiên nói: "Côn Luân là Đạo Môn đệ nhị đại phái, phá lệ thu hắn nhập môn, đã hoàn lại ngày xưa ân tình, ta đối với ngươi sư muội ký thác kỳ vọng, hi vọng nàng có thể siêu Việt chưởng môn đệ tử, không hy vọng bên ngoài người cùng nàng có quá nhiều liên lụy, nhiễu loạn nàng tu hành chi tâm, ngươi hiểu chưa?"

Hứa Khuynh Tâm thế mới biết, sư tôn đối sư muội kỳ vọng vậy mà như thế cao, thậm chí dùng Tần sư muội làm làm mục tiêu.

Nàng chỉ có thể nói nói: "Sư phụ yên tâm, ta sẽ xem hảo sư muội, sẽ không lại để cho nàng chạy loạn."

Một lát sau, nàng đi vào đi sau cùng một căn phòng, gian phòng bên trong, Khương Ly nhìn xem nàng, xin lỗi nói: "Có lỗi với sư tỷ, là ta liên lụy ngươi."

Hứa Khuynh Tâm chẳng qua là cười cười, nói ra: "Không sao, sư tôn nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, sẽ không làm gì ta."

Nói xong, nàng có chút hiếu kỳ nhìn về phía Khương Ly, hỏi: "Sư muội, ngươi vì cái gì đối Lý sư đệ tốt như vậy a?"

Đầu tiên là phó thác chính mình đi một chuyến Bạch Vân sơn, mang Lý Ngọc hồi trở lại tông, liền Hóa Thần sư tổ đưa cho nàng bảo mệnh phù lục, cũng có thể không chút do dự đưa cho hắn, Hứa Khuynh Tâm không biết đây là một loại dạng gì tình cảm.

Nghĩ đến tại Bạch Vân quan tháng ngày, Khương Ly liền nhịn không được bật cười, nói ra: "Bởi vì hắn là Lý Ngọc a. . ."

Đây chính là nàng ngay từ đầu liền vì chính mình chọn hoàng hậu. . ..