Chương 37: Ngũ Hành Linh mạch

Chương 37: Ngũ Hành Linh mạch

Đan Đỉnh phong.

Viện nhỏ bên trong, Lý Ngọc còn không biết, toàn bộ Côn Luân đã bởi vì hắn mà sôi trào, ngay tại vừa rồi, hắn uống vào cái kia viên Thông Mạch đan, đang kiểm tra chính mình linh mạch tình huống.

Hắn ban đầu chỉ có ba đầu linh mạch, bị lão già kia lừa gạt phục dụng một khỏa Tụ Khí đan, lại đả thông một đầu Thổ Linh mạch, hiện tại có bốn đầu, đầu này linh mạch là mới đả thông, tu vi còn không có đề lên, cái kia viên Thông Mạch đan, tự nhiên lựa chọn là Thổ Linh mạch.

Hắn hiện tại, Mộc Linh mạch năm cái huyệt vị, Hỏa Linh mạch Thủy Linh mạch bốn cái huyệt vị, Thổ Linh mạch hai cái huyệt vị, còn kém một cái Kim Linh mạch không có bị đả thông.

Cái này khiến có chút ép buộc chứng Lý Ngọc, luôn cảm thấy toàn thân khó chịu.

Ba cái thì cũng thôi đi, hiện tại ngũ hành chỉ kém một cái, hắn muốn gom góp cái chỉnh, nhưng nghĩ đến nhiều một đầu linh mạch, Trúc Cơ lại gia tăng gấp đôi độ khó, lại đem ý nghĩ này cưỡng ép ép xuống.

Tôn trưởng lão đem toàn bộ tài sản đều giao phó cho hắn về sau, Lý Ngọc trên người Linh tệ, đã có hơn 36,000 một điểm  có thể hối đoái ba mươi sáu viên Thông Mạch đan, đáng tiếc Thông Mạch đan đều bị Khương Ly sư phụ đoạn đi, hắn mong muốn mua, ít nhất phải chờ tháng sau.

Ban đầu Lý Ngọc còn đối này loại bá đạo hành vi có lời oán thán, nhưng nếu là cho Khương Ly, hắn cũng là không so đo.

Lý Ngọc hồi trở lại đến dưới đất luyện đan thất, đem Khương Ly vừa rồi cho hắn đồ vật lấy ra.

Trên tay hắn hai dạng đồ vật, phân biệt là một cái chiếc nhẫn, một tấm bùa chú.

Lý Ngọc tìm ra cái kia bản 《 phù lục bách khoa toàn thư 》  dựa theo phía trên đồ án, một tấm một tấm so sánh, cuối cùng tại tam giai phù lục bên trong, tìm được này tờ Tử Tiêu Lôi phù.

Tam giai phù lục, đối ứng là Kim Đan kỳ, cho dù là hàng dùng một lần, giá bán cũng tại một vạn Linh tệ một tấm, Tử Tiêu Lôi phù càng là tam giai phù lục bên trong cao giai phù lục, không có hai vạn Linh tệ là không mua được, dưới tình huống bình thường, càng là có tiền mà không mua được.

Tờ phù lục này bên trong, phong ấn một đạo Tử Tiêu thần lôi, có thể so với Kim đan sơ kỳ tu sĩ một kích toàn lực.

Đương nhiên, tam giai phù lục, cũng không phải ai cũng có thể sử dụng, vẻn vẹn thôi động tấm bùa chú này tiêu hao pháp lực, đủ để đem hiện tại Lý Ngọc hút khô mười lần còn nhiều, mong muốn an toàn thôi động này tờ Tử Tiêu Lôi phù, tối thiểu muốn Trúc Cơ sơ kỳ thực lực.

Luyện Khí kỳ nghĩ muốn mạnh mẽ thôi động, cần sớm dùng ròng rã một bình Hồi Khí đan, dù vậy, cũng sẽ làm bị thương chính mình.

Đến mức tứ giai phù lục, Luyện Khí kỳ không cách nào thúc giục, Hồi Khí đan hồi khí tốc độ, so ra kém phù lục hấp thu pháp lực tốc độ, có thể trong nháy mắt đưa hắn hút thành người khô.

Tờ phù lục này, so Tôn trưởng lão đưa cho hắn phẩm giai còn cao, Lý Ngọc đưa nó thiếp thân cất kỹ, này chính là hắn lớn nhất bảo mệnh át chủ bài.

Sau đó, Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía chiếc nhẫn kia.

Từ nơi này phù lục phẩm cấp đến xem, chiếc nhẫn kia giá trị, hẳn là cũng không thấp, Lý Ngọc dùng thần niệm quét qua, trong lòng liền đã nắm chắc.

Đây là một cái hắn tha thiết ước mơ không gian pháp bảo.

Một cái chưa từng nhận chủ tế luyện không gian pháp bảo.

Mặc dù không gian bên trong không lớn, dài rộng cao chỉ có chừng hai mét, nhưng đối Lý Ngọc tới bảo hoàn toàn đầy đủ, hắn đan dược, phù lục, pháp khí, Linh tệ, đều có thể chứa đựng ở bên trong, còn dư xài.

Này không gian giới chỉ giá trị, Lý Ngọc liền vô pháp đoán chừng, bởi vì tông môn phường thị căn bản không có bán, thuộc về có Linh tệ cũng mua không được, tuyệt đại đa số Trúc Cơ kỳ chấp sự đều không có, chỉ có môn phái Kim Đan trưởng lão, miễn cưỡng có thể làm được nhân thủ một kiện.

Lý Ngọc cắn nát đầu ngón tay, đem một giọt máu nhỏ tại chiếc nhẫn kia bên trên, theo chiếc nhẫn mặt ngoài phù văn chớp động, cái kia giọt máu tươi cũng bị cấp tốc hấp thu, rất nhanh biến mất không thấy gì nữa.

Ngay tại lúc đó, Lý Ngọc cùng này không gian giới chỉ ở giữa, cũng thành lập một loại trong cõi u minh liên hệ.

Chưa từng nhận chủ không gian giới chỉ  bất kỳ người nào đều có thể mở ra.

Một khi nhỏ máu nhận chủ, cũng chỉ có Lý Ngọc thần thức có thể mở ra, coi như là chiếc nhẫn mất đi, hoặc là bị người đoạt đi, người khác cũng không có cách nào tuỳ tiện thu hoạch được vật phẩm bên trong.

Vừa rồi thần thức quét qua thời điểm, Lý Ngọc phát hiện, này trong không gian giới chỉ, còn có đồ vật.

Chiếc nhẫn không gian trong góc, trưng bày mười cái hộp, có rất nhiều hộp ngọc, có rất nhiều hộp gỗ, Lý Ngọc dùng thần niệm khóa chặt, tâm niệm vừa động, không gian giới chỉ bên trên ánh sáng nhạt lóe lên, không gian tất cả mọi thứ, liền đều xuất hiện ở Lý Ngọc trước mặt trên bệ đá.

Lý Ngọc đếm, trên bệ đá hộp, cùng sở hữu mười hai cái.

Hắn lần lượt mở ra, phát hiện trong hộp chứa, là hắn không gọi nổi tên đủ loại linh thảo linh dược, từ phía trên sóng linh khí đến xem, mỗi một gốc ẩn chứa linh khí, đều không kém gì hắn đã từng hấp thu Chu quả cùng hoa sen.

Này loại đẳng cấp linh dược, nếu như bán cho tông môn, một gốc đại khái có thể bán năm trăm đến một ngàn Linh tệ, đặc biệt hiếm thấy còn có thể càng đắt một chút.

Lý Ngọc đương nhiên là sẽ không bán, cùng hắn bán cho tông môn, còn không bằng chính hắn hấp thu, vừa đến, tháng này Thông Mạch đan đều bị Khương Ly sư phụ giữ lại, hắn bán Linh tệ cũng không xài được, thứ hai, đổi thành Linh tệ, chỉ có thể tăng lên Lý Ngọc tu vi của mình, thông qua càn khôn lô hấp thu, còn có thể thuận tiện chữa trị nó.

Một cái như thế tàn phá đan lô, đều có thể cho Lý Ngọc mang đến nhiều như vậy chỗ tốt, nếu như chờ nó chữa trị hoàn chỉnh, thì còn đến đâu. . .

Khoảng cách những linh dược này gần như thế, Lý Ngọc đều có thể cảm nhận được chỗ ngực truyền đến mơ hồ khát vọng.

Lý Ngọc một chút lưỡng lự, liền cầm lên một gốc hỏa thuộc tính không biết tên linh thảo, không có gì bất ngờ xảy ra, tại tay của hắn chỉ chạm đến linh dược thời điểm, tất cả dược lực liền bị hút vào thân thể của hắn, cái kia gốc linh thảo cũng hóa thành tro bụi.

Theo một hồi luồng nhiệt tràn vào, trong cơ thể hắn Hỏa Linh mạch cái thứ năm huyệt vị bị xông mở.

Lý Ngọc dùng càn khôn lô trực tiếp hấp thu linh dược, còn có một chỗ tốt, là nó có khả năng chỉ định một đầu linh mạch, hấp thu là hỏa thuộc tính linh dược, xông mở liền là Hỏa Linh mạch huyệt vị, hấp thu là Mộc thuộc tính linh dược, xông mở liền là Mộc Linh mạch huyệt vị, mặt khác mấy cái linh mạch cũng giống như vậy.

Theo lý thuyết, hắn hấp thu linh dược, muốn so dùng Thông Mạch đan càng tốt hơn.

Chỉ bất quá tại Côn Luân, linh dược là không đơn độc mua bán, hết thảy linh dược trân quý, đều sẽ giao cho cao giai Đan sư luyện đan, hắn căn bản tiếp xúc không đến.

Mười hai gốc Linh Dược Linh thảo, trong đó bốn cây hỏa thuộc tính, ba cây Thủy thuộc tính, hai cây Mộc thuộc tính, một gốc Thổ thuộc tính, này mười cây linh dược, cùng Lý Ngọc trong cơ thể bốn đầu linh mạch có cảm ứng, hắn rất dễ dàng liền đã xác định.

Còn lại hai gốc, Lý Ngọc trong cơ thể linh mạch không có hưởng ứng, dùng phương pháp bài trừ không khó đoán ra, đây là hai gốc kim thuộc tính linh dược.

Nhìn xem cuối cùng hai gốc linh dược, Lý Ngọc có chút lưỡng lự.

Chỉ cần dùng tay đụng vào này hai gốc linh dược bất luận cái gì một gốc, trong cơ thể hắn Kim Linh mạch liền sẽ bị mở ra, Trúc Cơ độ khó, lại sẽ gia tăng hai thành, lý trí tới nói, hắn không nên làm như thế.

Nhưng không làm như vậy, hắn luôn cảm thấy kém một chút cái gì.

Hắn là cái hoàn mỹ chủ nghĩa người, ngũ hành đã có tứ hạnh, còn kém một cái, hắn chỉ phải suy nghĩ một chút liền toàn thân khó chịu.

Một lát sau, Lý Ngọc trong mắt lấp lánh một tia dứt khoát, trong lòng cũng đã có quyết định.

Ngược lại đã bốn đầu linh mạch, cũng không nhiều đầu này, nhiều nhất muộn một hai năm Trúc Cơ mà thôi.

Theo một giòng nước ấm vào cơ thể, hắn đánh run một cái, thật dài thở phào một cái.

"Dễ chịu. . ."

Năm cái linh mạch đều bị đả thông, Lý Ngọc cũng không có cái gì đặc thù cảm giác, mặc dù hắn mỗi đầu linh mạch đều không có đi đến Luyện Khí tầng hai, có thể pháp lực thâm hậu trình độ, lại có thể so với luyện khí tầng bốn.

Cùng luyện khí tầng bốn so sánh, hắn còn không thế nào lại khoa, đầy đủ hình ngũ giác chiến sĩ.

Chờ hắn Trúc Cơ về sau, còn có thể giải tỏa phong, lôi, băng, mặt khác tam hệ pháp thuật, cùng giai bên trong, ít có địch thủ.

Cho dù là tại Côn Luân đại tông môn như vậy, này loại hình ngũ giác chiến sĩ, cũng là phượng mao lân giác tồn tại.

Lý Ngọc đem ý thức chìm vào cái kia thần bí không gian, tàn phá đan lô, trên đại thể không có cái gì cải biến, nhưng "Càn khôn" hai chữ kia bên trên, mấy đạo thật nhỏ vết rạn, đã hoàn toàn biến mất.

Này cơ bản có thể nghiệm chứng Lý Ngọc suy đoán, lò luyện đan này có khả năng hấp thu Ngũ Hành linh khí, hồn thể chờ năng lượng tới sửa phục tự thân.

Một lát sau, Lý Ngọc rời đi luyện đan thất, đi đến sân nhỏ lúc, bên ngoài vừa vặn truyền đến tiếng đập cửa.

Hắn mở ra cửa sân, thấy Ngô Thông đứng ở bên ngoài, còn có một số bóng người ở ngoại vi nhìn quanh, thấy Lý Ngọc lúc, dồn dập mở miệng.

"Cái này là vị kia Lý sư đệ?"

"Dáng dấp hoàn toàn chính xác đẹp đẽ."

"Mệnh thật tốt a hắn. . ."

Ngô Thông lách mình tiến vào sân nhỏ, đem viện cửa đóng lại, đem một cái đinh đinh đang đang vang lên cái túi giao cho Lý Ngọc, Lý Ngọc mở ra xem, trong túi tràn đầy, sợ là có một ngàn Linh tệ.

Lý Ngọc hỏi: "Cho ta Linh tệ làm gì?"

Ngô Thông nói: "Lưu Đống kể chuyện xưa kiếm  dựa theo chúng ta nghề này quy củ, ngươi là người trong cuộc, ngươi cầm sáu thành, hai chúng ta phân hai thành. . ."

Nói xong, hắn hâm mộ nhìn xem lý trên ngọc thủ chiếc nhẫn, lẩm bẩm nói: "Đây chính là không gian pháp bảo a, có tiền mà không mua được cái chủng loại kia, nhiều ít Trúc Cơ kỳ trưởng lão đều không có, Khương sư muội đối ngươi cũng thật hào phóng. . ."

Lý Ngọc không có quá nhiều nói rõ lí do, hắn cùng Khương Ly ở giữa có một số việc, Bạch Vân quan đệ tử là không biết.

Lúc trước hai người mới tới Bạch Vân quan, cùng một chỗ lên núi tìm dược, Khương Ly ngồi dưới tàng cây lúc nghỉ ngơi, bị một đầu độc xà cắn được cái mông, nếu như không phải Lý Ngọc đánh bạc tính mệnh vì nàng hút ra máu độc, nàng hai năm trước liền hương tiêu ngọc vẫn.

Cái kia độc xà độc tính rất mạnh, Khương Ly được cứu, Lý Ngọc lại độc rắn vào cơ thể, may nhờ Tôn trưởng lão ra tay, mới bảo vệ được hắn một cái mạng.

Lý Ngọc liền là lúc kia biết nàng trên mông có viên nốt ruồi. . ..