Chương 38: Toàn đều muốn

Chương 38: Toàn đều muốn

Khương Ly theo Đan Đỉnh phong rời đi về sau, liền không có tin tức.

Mới một tháng, Lý Ngọc cũng kết thúc hắn nghỉ ngơi.

Hàn trưởng lão lại khiến người ta đưa tới cho hắn một đống dược liệu, xem ra, mỗi tháng thuộc về chính hắn đê giai đan dược nhiệm vụ, hắn là triệt để giao cho Lý Ngọc.

Lý Ngọc đối với cái này không có chút nào lời oán giận, hắn biết mình tu hành thiên phú và những cái kia đỉnh cấp thiên tài không cách nào so sánh được, cùng hắn lãng phí thời gian tu hành, không bằng tăng lên luyện đan kỹ thuật, nhiều kiếm một điểm Linh tệ đổi lấy Thông Mạch đan, dạng này mới có thể sớm ngày Trúc Cơ.

Hai tháng này, Lý Ngọc khắp nơi giúp người luyện đan, không biết qua tay nhiều ít dược liệu, mở nhiều ít lô.

Quen tay hay việc, hiện tại hắn luyện chế này chút đê giai đan dược, đã tạo thành một loại bản năng.

Tập hợp Ngũ Hành Linh mạch về sau, Lý Ngọc tại luyện đan phía trên, càng thêm thuận buồm xuôi gió, Hỏa Linh mạch khống chế hỏa hầu, Mộc Linh mạch nắm giữ dược tính, Thủy Linh mạch nhất niệm điểm dịch thành đan, Kim Linh mạch khiến cho hắn có thể thời khắc cảm giác được đan dịch tại đan lô bên trong trạng thái. . .

Lý Ngọc mở ra đan lô, một cỗ dị hương xông vào mũi.

Mười khỏa vô cùng mượt mà đan dược nằm tại đan lô bên trong, trong đó năm đạo đan văn, có tới bốn khỏa, còn lại sáu viên, đều không ngoại lệ, đan thể thượng đô có bốn đạo đan văn, thậm chí liền một khỏa ba đạo đan văn đều không có.

Mười thành tỉ lệ thành đan, mười thành siêu phẩm suất, bốn thành cực phẩm suất.

Đây là từ đầu đến cuối, hoàn toàn dựa vào chính hắn, không có mở đại luyện treo tình huống dưới.

Lý Ngọc có khả năng không chút nào khoa trương, luyện chế đê giai đan dược, hắn đã vượt qua tông môn tất cả nhất phẩm Luyện Đan sư, cho dù là Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng không nhất định có loại trình độ này.

Đương nhiên, cũng giới hạn tại đê giai đan dược.

Lò đan dược thứ nhất, chẳng qua là Lý Ngọc tại khảo thí cực hạn của mình, về sau mấy lô, hắn liền không có nghiêm túc như vậy, thậm chí sẽ cố ý ép một chút đan dược phẩm chất, tỉ như cố ý nhường đan hỏa run động đậy, ngưng dịch điểm đan thời điểm, điểm không phải như vậy đều đều.

Dù vậy, hắn ra lò đan dược, cũng đều là chút siêu phẩm thượng phẩm.

Này chút đã đủ cho Hàn trưởng lão giao nộp.

Lý Ngọc vừa mới luyện tốt cuối cùng một lò dược, trở lại trong sân, không bao lâu, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến tiếng gõ cửa dồn dập âm, một cái quen thuộc giọng nữ nói: "Lý sư huynh, Lý sư huynh có ở đó hay không?"

Lý Ngọc nghe vậy, sắc mặt vui vẻ, bước nhanh đi tới cửa trước, mở ra cửa sân, nhìn đứng ở cổng thiếu nữ nói: "Từ sư muội, có phải hay không mới một nhóm Thông Mạch đan đến rồi?"

Thiếu nữ nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa mới nhập kho một nhóm, đều là thượng phẩm Thông Mạch đan, còn chưa có bắt đầu bán, ta một nhận được tin tức, liền đến thông tri sư huynh, chúng ta nhanh lên một chút đi đi."

Nói chuyện thời điểm, nàng còn lặng lẽ nhiều dò xét Lý Ngọc vài lần.

Nguyên lai nàng trải qua thường gặp được cái vị kia lại tốt xem lại hào phóng, nói chuyện còn khôi hài sư huynh, liền là Khương sư tỷ thanh mai trúc mã. . .

Lý Ngọc cũng không biết tiểu cô nương này đang suy nghĩ gì, hắn lượng lớn linh phiếu không xài được, một lòng chỉ có Thông Mạch đan, trước tiên liền cùng nàng chạy tới Tử Tiêu phong phường thị.

Bởi vì Thông Mạch đan đến hàng tin tức còn không có thả ra, tới Đan Tâm các mua đan dược đệ tử cũng không nhiều, Từ sư muội cho Lý Ngọc nháy mắt, nói ra: "Sư huynh, hôm nay ta nghỉ ngơi, ngươi qua bên kia quầy hàng  bên kia là chị em tốt của ta, nàng sẽ chiêu đãi ngươi. . ."

Lý Ngọc dựa theo Từ sư muội chỉ dẫn, hướng một cái quầy hàng đi đến.

Cái kia trước quầy, chỉ có một vị đệ tử.

Lý Ngọc đi qua, mới phát hiện cái kia vị đệ tử có chút quen mắt, lại xem xét, không phải Trần Minh là ai?

Chẳng qua là, hơn hai tháng không thấy, lúc này Trần Minh, cùng Lý Ngọc nhận biết Trần Minh, có như vậy một chút nho nhỏ không giống nhau.

Đã từng Trần Minh, lớn lên mặc dù không có Lý Ngọc đẹp trai như vậy, nhưng bộ dáng cũng tính Chu Chính, bằng không vị kia Trúc Cơ nữ tu cũng sẽ không coi trọng hắn, có thể hắn giờ phút này, sắc mặt tái nhợt, hốc mắt hãm sâu, tóc lu mờ ảm đạm, một bộ bị lấy hết thân thể bộ dáng.

Bất quá, hắn thoạt nhìn thảm rồi một điểm, có thể trên người sóng pháp lực lại không yếu, đã có Luyện Khí tầng hai.

Trần Minh không có mặc đệ tử chế phục, Lý Ngọc lực lượng linh hồn cường đại dị thường, đối tu vi của hắn cảm giác rất rõ ràng.

Nhập môn trước đó, Trần Minh bất quá vừa mới vừa đả thông một cái huyệt vị, mà lại thiên phú của hắn cũng không tốt, có thể tại ngắn ngủi trong hai tháng, đả thông tám cái huyệt vị, đi đến Luyện Khí tầng hai, nhất định là phục dụng không ít Thông Mạch đan.

Xem ra cái kia Trúc Cơ nữ trưởng lão là cái coi trọng chữ tín người, cũng không phải là muốn bạch chơi.

Trần Minh tựa hồ là đang mua đan dược, trong quầy tuổi trẻ nữ đệ tử đối với hắn áy náy nói: "Ngượng ngùng, vị sư huynh này, tháng này sáu vị địa hoàng đan đã bán sạch, ngài có muốn không qua mấy ngày lại đến?"

Muốn mua đan dược không có mua đến, Trần Minh có chút thất vọng, muốn đi Phi Lai phong trên sạp hàng thử thời vận, lại sợ mua được giả đan dược bị lừa.

Hắn tu hành thiên phú cũng không tốt, nếu có cái nào phát rồ, cho bên trong trộn lẫn một khỏa Tụ Khí đan, hắn đời này liền phế đi.

Hắn không dám mạo hiểm như vậy, thở dài, chỉ có thể đi về trước.

Lúc này, hắn bỗng nhiên cảm giác được, có người vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Trần Minh quay đầu lại, thấy đạo thân ảnh kia lúc, đầu tiên là khẽ giật mình, sau đó liền kinh hỉ nói: "Lý Ngọc!"

Côn Luân đệ tử mấy vạn, có thể tại đây bên trong gặp được cố nhân, thật sự là giá trị phải cao hứng sự tình.

Lý Ngọc ném cho Trần Minh một cái bình ngọc, nói ra: "Siêu phẩm sáu vị địa hoàng đan, một khỏa bù đắp được ba khỏa."

Trần Minh đưa tay sau khi nhận lấy, mở ra đan bình nhìn một chút, quả nhiên thấy được nguyên một bình đan dược, vội vàng nói: "Bình đan dược này nhiều ít Linh tệ, ta. . ."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Đê giai đan dược mà thôi, đưa ngươi, sử dụng hết tới Đan Đỉnh phong tìm ta, ta sẽ giúp ngươi luyện."

Có thể tại Côn Luân gặp được cố nhân, đối Lý Ngọc tới nói, cũng là một kiện rất chuyện vui, hắn đối Trần Minh nói: "Chờ ta một hồi, ta mua trước điểm đan dược, một hồi trò chuyện."

Trần Minh nhẹ gật đầu, rời quầy, Lý Ngọc đi lên trước, đang muốn mở miệng, một bóng người từ phía sau đi tới, đối trong quầy thiếu nữ lớn tiếng nói: "Cho ta tới mười khỏa Thông Mạch đan. . ."

Thiếu nữ nhìn một chút Lý Ngọc, đối người kia nói: "Thật xin lỗi, là vị sư huynh này tới trước, xin ngài trước tiên ở đằng sau xếp hàng có được hay không?"

Người mặc hoa lệ quần áo và trang sức tuổi trẻ mập mạp lườm Lý Ngọc liếc mắt, ném cho hắn mấy cái Linh tệ, nói ra: "Vị trí của ngươi ta mua, đằng sau xếp hàng đi."

Mấy viên Linh tệ rơi vào đá xanh lát thành mặt đất bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lý Ngọc nhìn cũng chưa từng nhìn cái kia mập mạp, trực tiếp đối trong quầy thiếu nữ nói ra: "Ta cũng muốn Thông Mạch đan."

Thấy này đệ tử mới như thế không biết điều, mập mạp có chút tức giận, nghĩ muốn phát tác, nhưng nghĩ tới đây là Đan Tâm các, tại đây bên trong gây rối, hắn cũng không có quả ngon để ăn, đành phải lộ vẻ tức giận đứng tại Lý Ngọc sau lưng, dùng hung tợn tầm mắt nhìn chằm chằm hắn.

Trong quầy thiếu nữ đối Lý Ngọc mỉm cười, hỏi: "Vị sư huynh này, ngài muốn mấy khỏa Thông Mạch đan?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, hỏi: "Các ngươi nơi này hiện tại có mấy khỏa?"

Thiếu nữ nói: "Hôm nay vừa mới nhập kho ba mươi viên, tất cả đều là thượng phẩm."

Lý Ngọc nói: "Ta muốn hết."

A

Thiếu nữ hơi sững sờ, cho là mình nghe lầm.

Ba mươi viên thượng phẩm Thông Mạch đan, có thể là ròng rã ba vạn Linh tệ, trong tông môn tuyệt đại đa số Trúc Cơ kỳ trưởng lão, một lần đều không bỏ ra nổi ba vạn Linh tệ, này đầy đủ bọn hắn tích lũy đến mấy năm.

Lý Ngọc sau lưng mập mạp đều khí cười, nhịn không được nói: "Ha ha, chết cười, ngươi tại đây giả trang cái gì trang, còn muốn hết, ngươi hôm nay có thể xuất ra ba vạn Linh tệ, ta bảo ngươi gia gia. . ."

Ba

Lý Ngọc ngón trỏ tay phải bên trên, không gian giới chỉ hơi hơi lóe lên, một xấp thật dày linh phiếu, bị hắn đập vào bạch ngọc trên quầy.

Phía sau của hắn, cái kia mập mạp tiếng cười hơi ngừng.

Hắn nhìn Lý Ngọc trên ngón tay chiếc nhẫn, khó có thể tin nói: "Không gian giới chỉ!"

Không gian giới chỉ, hắn cũng là tại Kim Đan kỳ lão tổ tông nơi đó nhìn thấy qua, cái này ăn mặc đệ tử mới chế phục gia hỏa tại sao có thể có, bạch ngọc trên quầy, cái kia thật dày một xấp, sáng loáng linh phiếu, càng là lóe mù hắn mắt.

Giờ phút này, bên trong đại sảnh, vô số đạo tầm mắt cũng bị Lý Ngọc hấp dẫn, mọi người nghị luận ầm ĩ.

"Vị này là ai vậy, như thế giàu nứt đố đổ vách, một lần mua ba mươi viên Thông Mạch đan?"

"Trọng điểm là ba mươi viên Thông Mạch đan à, đó là không gian giới chỉ a, ba mươi vạn Linh tệ cũng mua không được. . ."

"Chẳng lẽ là tông môn vị nào tổ sư đệ tử hoặc là hậu nhân?"

"Ta vừa mới nghe được, người kia gọi hắn Lý Ngọc."

"Lý Ngọc, không phải liền là Khương sư muội thanh mai trúc mã, nghe nói Khương sư muội cho hắn rất thật tốt đồ vật."

"Vậy liền không kỳ quái. . ."

. . .

Quầy hàng bên trong, thiếu nữ kia cũng cuối cùng tỉnh táo lại, nghiệm chứng qua Lý Ngọc linh phiếu về sau, ngốc ngốc đưa hắn muốn hết thảy Thông Mạch đan đem ra, Lý Ngọc thần niệm quét qua, ba mươi viên thượng phẩm Thông Mạch đan liền bị hắn thu nhập không gian giới chỉ.

Hắn quay người nhìn cái kia mặc hoa phục mập mạp.

Mập mạp vẻ mặt trắng bệch, xem cũng không dám xem Lý Ngọc liếc mắt, tại mọi người chế giễu ánh mắt bên trong, quay người bước nhanh rời đi.

Trần Minh đứng ở một bên, hâm mộ nhìn xem Lý Ngọc trên tay không gian giới chỉ, nói ra: "Khương Ly đối ngươi thật tốt a. . ."

Lý Ngọc giải thích nói: "Không phải Khương Ly, đây là Tôn trưởng lão. . ."

Trần Minh cho hắn một cái hiểu rõ ánh mắt, nói ra: "Ai, ngươi không cần nói rõ lí do, tất cả mọi người một dạng, ta hiểu, ta hiểu. . ."

Lý Ngọc thấy hắn ánh mắt, liền biết hắn nghĩ lệch.

Cái gì gọi là tất cả mọi người một dạng, Trần Minh là dựa vào ăn bám, nhưng hắn Lý Ngọc. . .

Lý Ngọc cúi đầu nhìn một chút trên tay không gian giới chỉ, nhớ tới những linh dược kia. . .

A, hắn Lý Ngọc cũng giống vậy..