Chương 39: Hạn mua

Chương 39: Hạn mua

Tử Tiêu phong lên.

Trong phường thị nơi nào đó khu nghỉ ngơi, Lý Ngọc hoa hai mươi Linh tệ, điểm hai chén linh tửu, cùng Trần Minh ngồi tại một chỗ ngắm cảnh trong đình, nhìn phía dưới xanh um tươi tốt rừng núi, hỏi: "Dạo này thế nào?"

Trần Minh cười cười, nói ra: "Mệt mỏi là mệt mỏi điểm, thế nhưng tu vi tăng lên rất nhanh, dựa vào chính ta, chỉ sợ mười năm đều không đến được Luyện Khí tầng hai, hiện tại hai tháng đã đến, nếu là trước kia, ta nghĩ cũng không dám muốn. . ."

Trần Minh trong thần sắc, lộ ra một loại mỏi mệt.

Nhưng Lý Ngọc nhìn ra, hắn không hối hận.

Trần Minh nói xong, vừa nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi đây, ta nghe nói ngươi thành Luyện Đan sư, hiện tại là tu vi gì?"

Lý Ngọc nói: "Ta còn tại Luyện Khí một tầng."

Hắn cũng không nói dối, mặc dù hắn có năm cái linh mạch, nhưng không có một đầu đi đến Luyện Khí tầng hai.

Trần Minh an ủi: "Ngươi có nhiều như vậy Thông Mạch đan, không có hai ngày liền vượt qua ta, mà lại có Khương sư muội tại, ngươi chẳng mấy chốc sẽ Trúc Cơ. . ."

Lý Ngọc cũng chưa giải thích, mà là hỏi: "Ngươi có tính toán gì, một mực tiếp tục như thế sao?"

Trần Minh cười ha ha, nói ra: "Nàng thọ nguyên không đến hai mươi năm, nói là ta lại theo nàng mười năm, nàng hết thảy di sản đều sẽ cho ta, nàng còn đáp ứng ta, sẽ mau chóng để cho ta Trúc Cơ, loại chuyện tốt này, nhiều ít người cầu đều cầu không được. . ."

Lý Ngọc chỉ có thể ôm quyền, nói ra: "Ta thật thật bội phục ngươi."

Trần Minh thở phào một cái, nói ra: "Lý Ngọc a, ngươi phải biết, không phải mỗi người cũng giống như ngươi may mắn như vậy, Tôn trưởng lão nói không sai, cái gì tôn nghiêm cốt khí, đều là hư, chỉ có Tiên đạo mới là vĩnh hằng, dung mạo đẹp xấu, bất quá là dưới da bạch cốt, biểu tượng thanh sắc, có cái gì khác nhau, bịt kín chăn mền đều một dạng, nhịn một chút, hai mươi năm rất nhanh liền đi qua. . ."

So với hơn hai trăm tuổi thọ nguyên, hai mươi năm, hoàn toàn chính xác rất nhanh.

Lý Ngọc trong lòng cảm khái, Tôn trưởng lão lúc trước nói những lời kia, chỉ có hắn là chân chính nghe lọt được.

Đối với dạng này người, hắn chỉ có bội phục.

Không bao lâu, hai người tại Tử Tiêu phong tách ra, Trần Minh còn muốn trở về cùng hắn song tu đạo lữ, Lý Ngọc thì trở lại Đan Đỉnh phong, đóng lại cửa sân, đi vào luyện đan thất bên trong.

Trước mặt hắn trên bệ đá, bày biện ba mươi viên Thông Mạch đan.

Mượn nhờ Tôn trưởng lão suốt đời tích súc, Lý Ngọc ngắn ngủi thực hiện Thông Mạch đan tự do.

Đáng tiếc là, nhiều như vậy Thông Mạch đan, có thể tăng lên một cái đệ tử bình thường ba tầng gần bốn tầng tu vi, Lý Ngọc năm cái linh mạch trung bình một thoáng, chỉ có thể tăng lên không đến một tầng.

Thông Mạch đan là cùng hưởng ân huệ, sẽ không để cho thế nào một đầu linh mạch trở thành nhược điểm, mười ba viên Thông Mạch đan vào bụng, Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm cái linh mạch, đều đả thông tám cái huyệt vị, đồng thời đi đến Luyện Khí một tầng đỉnh phong.

Giờ phút này, Lý Ngọc mới chính thức trưởng thành là năng lực cân đối hình ngũ giác chiến sĩ.

Trong thời gian ngắn, phục dụng mười ba viên Thông Mạch đan, tăng lên tu vi rất lớn, thân thể của hắn đã có chút không chịu đựng nổi, Lý Ngọc không có tiếp tục dùng còn lại, mà là ngay tại chỗ tĩnh toạ điều tức, thích ứng hắn tu vi hiện tại.

Mãi đến ngày thứ hai, đem trạng thái điều chỉnh đến đỉnh phong, hắn mới tiếp tục dùng.

Đem còn lại mười bảy viên Thông Mạch đan phục dùng hoàn tất, hắn năm cái linh mạch, đều đã thuận lợi đột phá Luyện Khí một tầng, đi đến Luyện Khí tầng hai, trong đó, hỏa, thổ, kim ba đầu linh mạch, đả thông mười một huyệt đạo, Thủy Mộc hai đầu linh mạch, thì là đả thông mười hai cái huyệt đạo.

Mặc dù hắn chỉ có Luyện Khí tầng hai tu vi, nhưng pháp lực thâm hậu trình độ, lại có thể so với Luyện Khí tám tầng.

Dù sao, người khác Luyện Khí kỳ chỉ có chín tầng, hắn có chừng bốn mươi lăm tầng.

Ngắn ngủi điều tức về sau, Lý Ngọc rời đi dưới mặt đất luyện đan thất, đi vào bên trong viện.

Hắn mới vừa ở ghế đá ngồi xuống, liền nghe đến bên cạnh trong sân, Ngô Thông hùng hùng hổ hổ, "Cái gì cẩu thí quy định, Lão Tử vừa tích lũy đủ một vạn Linh tệ, dự định tới một đợt thoải mái, lại còn nói một tháng chỉ có thể mua ba khỏa, vẫn phải hiện trường dùng, tông môn quản sự trưởng lão đầu óc bị lừa đá, nghĩ ra như thế một cái chủ  ý ngu ngốc. . ."

Lý Ngọc đầu tiên là kinh ngạc, Ngô Thông thế mà trong thời gian ngắn như vậy tích lũy đủ một vạn Linh tệ, sau đó mới ý thức tới hắn nói một chuyện khác.

Hắn tới đến Ngô Thông trong sân, hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"

Ngô Thông nhìn xem Lý Ngọc, khoát tay áo, nói ra: "Này, đừng nói nữa, ta vừa rồi đi Đan Tâm các mua Thông Mạch đan, nơi đó sư muội nói cho ta biết, tông môn ra mới quy, mỗi tên đệ tử, mỗi tháng nhiều nhất chỉ có thể mua ba khỏa Thông Mạch đan, vẫn phải hiện trường dùng, không thể mang đi, ngươi nói đây là quy củ chó má gì. . ."

Lý Ngọc cũng nghe sững sờ, hắn một ngày không có ra cửa, Thông Mạch đan thế mà hạn mua sắm?

Ngô Thông còn tại thao thao bất tuyệt nói xong: "Không biết là tên nào, một lần mua ba mươi viên Thông Mạch đan, nắm Đan Tâm các vừa mới nhập kho Thông Mạch đan toàn bộ đều mua đi, rất nhiều đệ tử đợi nửa tháng đều không mua được, đối với cái này ý kiến rất lớn, còn có người thực tên nâng trình diện tông môn, một vị Kim Đan kỳ quản sự trưởng lão, liền hạ xuống quy định như vậy. . ."

Lý Ngọc che miệng ho nhẹ một tiếng, không nói gì, yên lặng trở lại viện tử của mình, đóng lại cửa sân.

Mà lúc này, một cái liên quan tới mua sắm đan dược mới quy, cũng tại Côn Luân động thiên bên trong truyền ra.

Kể từ hôm nay, hết thảy Côn Luân đệ tử, tại mua sắm Thông Mạch đan thời điểm, bằng vào thân phận ngọc bài, nhiều nhất chỉ có thể mua sắm ba khỏa Thông Mạch đan, mà lại cần tại chỗ dùng, không thể mang ra.

Nghe nói, đây là vì chỉnh lý trong môn từ xưa đến nay một chút loạn tượng.

Côn Lôn phái Luyện Đan thuật độc bá Tu Tiên giới, có được nhiều nhất Luyện Đan sư, trong môn bán Thông Mạch đan giá cả, dĩ nhiên nếu so với phía ngoài hơi rẻ, điều này sẽ đưa đến, rất nhiều người ngoài, thông qua đệ tử trong môn phái, giá thấp mua sắm Thông Mạch đan, tại bên ngoài giá cao bán ra, theo bên trong kiếm lấy chênh lệch giá.

Lần này, Thông Mạch đan thực tên hạn mua, lại yêu cầu tại chỗ dùng, không thể nghi ngờ là triệt để ngăn chặn này một khả năng.

Đối với Côn Luân tuyệt đại đa số đệ tử cấp thấp mà nói, đầu quy củ này, là có cũng được mà không có cũng không sao, bởi vì bọn hắn thường thường hơn mấy tháng mới có thể tích lũy đủ một viên Thông Mạch đan Linh tệ, mỗi tháng hạn mua ba khỏa, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng.

Chân chính có ảnh hưởng, là môn phái những Trúc Cơ đó trưởng lão, Kim Đan trưởng lão đệ tử hoặc là hậu nhân.

Bọn hắn tại môn phái vị trí hết sức xấu hổ, so với bên trên thì không đủ, so với bên dưới có thừa, cho Nguyên Anh tổ sư đệ tử hậu nhân chuyên cung cấp Thông Mạch đan, không có phần của bọn hắn, mong muốn Thông Mạch đan, chỉ có thể theo môn phái mua sắm.

Bất quá, so với phổ thông đệ tử, dòng dõi của bọn họ phong phú nhiều, mỗi tháng có thể mua được mấy viên Thông Mạch đan, lần này quy định vừa ra, bọn hắn lại chỉ có thể mua được ba khỏa, đại đại ảnh hưởng tới bọn hắn tu hành tốc độ.

Môn phái này nhất cử xử trí, là vì nghiêm khắc đả kích đầu cơ trục lợi Thông Mạch đan hành vi, nắm càng nhiều đan dược, cung cấp cho Côn Luân phổ thông đệ tử, tại đệ tử cấp thấp bên trong một mảnh gọi tốt, những cái kia tiên nhị đại nhóm, thì là trong lòng âm thầm chửi mắng.

Có vài người thông qua nặng trọng quan hệ, rất nhanh liền làm rõ ràng đầu đuôi sự tình.

Đả kích đầu cơ trục lợi Thông Mạch đan hành vi, đích thật là tông môn một hạng lâu dài kế hoạch, nhưng chuyện này chân chính dây dẫn nổ, lại là một cọc xung đột nhỏ.

Tông môn một vị nào đó Kim Đan kỳ trưởng lão hậu nhân, trong ngày thường ngang ngược càn rỡ đã quen, ỷ vào thân phận của mình, tại Đan Tâm các vũ nhục khiêu khích một vị nào đó đệ tử mới nhập môn, không ngờ cái kia đệ tử mới, lại là Khương Ly sư muội thanh mai trúc mã. . .

Theo ngay lúc đó hiện trường người xem nói, vị kia tiêu sái anh tuấn Lý sư đệ, bị vị này Kim Đan trưởng lão hậu nhân nhục nhã, lúc ấy liền lấy ra ba vạn Linh tệ, đem mới một nhóm đến hàng Thông Mạch đan tất cả đều ra mua, một khỏa đều không có cho kim đan kia kỳ trưởng lão hậu nhân lưu.

Rất nhiều đệ tử đã sớm không quen nhìn cái kia tiên nhị đại, đối với cái này sau lưng còn vỗ tay khen hay.

Lý Ngọc mặc dù là đệ tử mới, nhưng đối với hắn có thể tiện tay xuất ra ba vạn Linh tệ sự tình, không có người cảm thấy kỳ quái.

Dù sao, sau lưng của hắn là Khương sư muội, biết nội tình người đều rõ ràng, tháng này tông môn mấy trăm viên Thông Mạch đan, chính là vì Khương sư muội giữ lại, những Linh đó phiếu, cũng nhất định là Khương sư muội cho.

Ban đầu chuyện này cứ như vậy kết thúc, làm sao cái kia tiên nhị đại không phục, đem việc này cáo tri kim đan kia kỳ trưởng lão, này Kim Đan kỳ trưởng lão ở bên trong môn phái có chút quyền lực, liền mượn đả kích đầu cơ trục lợi Thông Mạch đan cớ, kiến nghị tông môn, hạn chế mua sắm Thông Mạch đan.

Tông môn trưởng lão đoàn thảo luận qua về sau, cảm thấy hắn kiến nghị hết sức có đạo lý, lúc này liền rơi xuống cái mệnh lệnh này, thắng được một đám đệ tử cấp thấp rộng khắp khen ngợi.

Có thể mặt khác những cái kia tiên nhị đại nhóm liền không đồng dạng, đầu này cử động, đại đại kéo chậm bọn hắn tu hành tốc độ, bọn hắn không hận Lý Ngọc, lại đối cái kia ngu xuẩn tiên nhị đại hận đến nghiến răng, đã bắt đầu âm thầm trù tính kế hoạch trả thù, nghe nói, vị kia Kim Đan trưởng lão vì bảo hộ hậu nhân, đã đem hắn đưa ra Côn Luân động thiên. . .

Mà Lý Ngọc, làm một cái bằng vào sức một mình, đem Thông Mạch đan mua được hạn mua nam nhân, tại tông môn cũng nhiều một cái tên hiệu.

Cơm chùa chi vương.

Đệ tử khác, mong muốn đổi được ba mươi viên Thông Mạch đan, muốn chịu mấy năm thậm chí mấy chục năm, Lý Ngọc chỉ cần một ngày.

Một chút Nguyên Anh tổ sư thân truyền đệ tử, đều không có loại đãi ngộ này.

Bên trong tông môn, một chút dựa vào thân thể cùng dung mạo, nịnh bợ môn phái trưởng lão tu hành nam đệ tử, càng đem hắn phụng làm nhân sinh tấm gương, chỉ tiếc, bọn hắn tàn hoa bại liễu chi thân, hẳn là không có Khương sư muội loại cấp bậc này đệ tử thiên tài coi trọng. . ..