Chương 40: Đan đạo thi đấu

Chương 40: Đan đạo thi đấu

Nghe được Thông Mạch đan hạn mua tin tức, Lý Ngọc kỳ thật cũng cũng không có quá nhiều cảm thụ.

Dù sao, hắn cũng là ngẫu nhiên được một phen phát tài, cũng không phải là mỗi tháng đều có Trúc Cơ kỳ trưởng lão di sản chờ lấy hắn kế thừa, trợ giúp Hàn trưởng lão luyện đan, mỗi tháng tính toán đâu ra đấy, hắn cũng là có thể kiếm ba khỏa Thông Mạch đan.

Đối với tông môn này một quy củ, hắn theo trên tình cảm là ủng hộ.

Này nhất cử xử trí, rút nhỏ phổ thông đệ tử cùng tiên nhị đại nhóm tài nguyên chênh lệch  có thể ngưng tụ lòng người, có lợi cho tông môn phát triển lâu dài, rõ ràng tông trên cửa những cái kia chế định quy tắc người, vẫn là sẽ vì phổ thông đệ tử suy tính.

Hắn mua ba mươi viên Thông Mạch đan, là tại cái quy củ này trước khi rơi xuống đất, cho nên tháng này, hắn còn có thể lại mua ba khỏa.

Rất nhanh, Lý Ngọc lần nữa đi vào Tử Tiêu phong.

Lý Ngọc xuất hiện, lập tức liền hấp dẫn chú ý của mọi người.

Bây giờ, hắn tại Côn Lôn phái đệ tử cấp thấp bên trong, cũng tính là có chút danh tiếng.

"Mau nhìn mau nhìn, hắn liền là Lý Ngọc!"

"Duy nhất một lần mua đi ba mươi viên Thông Mạch đan nam nhân!"

"Dáng dấp tuấn tú như vậy, khó trách Khương sư muội để ý. . ."

"Nói đến, chúng ta hẳn là tạ ơn hắn, nếu như không phải hắn, mỗi tháng Thông Mạch đan, đại bộ phận đều bị những trưởng lão kia các đệ tử mua đi."

. . .

Giống như tất cả mọi người cho rằng, hắn có nhiều như vậy Linh tệ, là bị Khương Ly cho bao nuôi.

Lý Ngọc đối với cái này không có cái gì tốt giải thích, này với hắn mà nói ngược lại là một chuyện tốt, người khác như thế vào trước là chủ cho rằng, như vậy vô luận tu vi của hắn tiến bộ bao nhanh, đều không có có cái gì kỳ quái đâu.

Đan Tâm các bên trong, hiện tại chỉ có một cái quầy hàng bán Thông Mạch đan.

Hôm nay đang trực đúng lúc là Từ sư muội, Lý Ngọc trước đưa nàng một bình dưỡng nhan đan dược, tính là đối với nàng lần trước nhắc nhở cảm tạ, cùng nàng hàn huyên hai câu, sau đó mới nói: "Phiền toái sư muội, cho ta cầm ba khỏa Thông Mạch đan."

Thiếu nữ vui thích nhận lấy đan dược, điềm nhiên hỏi: "Tông môn có quy định, phiền toái Lý sư huynh đưa ra một hạ thân phận ngọc bài."

Trên quầy, có một cái nửa thước vuông hộp ngọc, hộp ngọc bên trên tồn tại một cái lỗ khảm, vừa vặn cùng thân phận ngọc bài kích thước ăn khớp, Từ sư muội đem Lý Ngọc thân phận ngọc bài kẹt tại lỗ khảm bên trong, Lý Ngọc chỉ thấy hộp ngọc bên trên hào quang lóe lên, thân phận của hắn ngọc bài liền bị trả lại.

Lý Ngọc đối Tu Tiên giới đủ loại cổ quái kỳ lạ đồ chơi đã không cảm thấy kinh ngạc, hộp ngọc này bên trong hẳn là bố trí tinh diệu trận pháp  có thể ghi chép thân phận ngọc bài tin tức, hơn nữa còn có hậu trường tồn trữ công năng, nhường trong lòng của hắn lấy làm kỳ không thôi.

Đan dược Lý Ngọc hiểu một chút, trận pháp là dốt đặc cán mai.

Thiếu nữ đưa cho hắn ba bình ngọc, nói ra: "Thân phận của Lý sư huynh đã bị ghi chép, cần chờ đến tháng sau lần đầu tiên mới có thể lần nữa mua sắm, còn có, này ba viên thuốc cần phải ở chỗ này dùng, hẳn là không có vấn đề gì a?"

Ngược lại những vật này là cho chính hắn mua, Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Không có vấn đề."

Hắn lúc này mở ra đan bình, theo thứ tự uống vào ba viên thuốc, xem sau lưng tích rất lâu Linh tệ  chờ lấy mua một khỏa Thông Mạch đan đệ tử một mặt hâm mộ.

Này ba khỏa Thông Mạch đan, nhường Lý Ngọc trong cơ thể đả thông huyệt vị đạt đến sáu mươi, mỗi đầu linh mạch không nhiều không ít, vừa vặn mười hai cái.

Trở lại Đan Đỉnh phong về sau, Lý Ngọc trước đem luyện chế tốt mười lăm bình đê giai đan dược cho Hàn chấp sự đưa đi.

Ngôi đại điện nào đó bên trong, Hàn Thiên Thành nhìn xem Lý Ngọc, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Không phải là bởi vì hắn luyện chế đan dược, mà là bởi vì tu vi của hắn, Lý Ngọc ăn mặc ngăn cản thần thức Côn Luân đệ tử chế phục, Hàn Thiên Thành nhìn không ra hắn cụ thể tu vi, nhưng hắn mơ hồ có thể cảm nhận được, Lý Ngọc so vài ngày trước mạnh mẽ rất rất nhiều.

Hắn cũng ngầm trộm nghe nói qua Lý Ngọc sự tích, cho dù là làm Trúc Cơ kỳ trưởng lão, cũng không khỏi hâm mộ nói: "Ngươi thật là có phúc khí a  dựa theo loại tốc độ này, ngươi khả năng trong vài năm liền trúc cơ, tại đan đạo bên trên, cũng có tốt hơn phát triển. . ."

Có thể cùng tông môn thiên kiêu giống như cái này liên quan hệ, hắn tương lai thành liền sẽ không quá thấp.

Nếu như mình năm đó cũng có người như thế nuôi, hiện tại chỉ sợ sớm đã đặt chân kim đan đại đạo.

Lý Ngọc dự định lúc trở về, Hàn Thiên Thành nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Đúng rồi Lý Ngọc, ngươi có hứng thú hay không tham gia đan đạo học đồ thi đấu, dùng thiên phú của ngươi, hẳn là có thể lấy được không sai thành tích."

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Vẫn là thôi đi."

Hiện tại Thông Mạch đan không phải có tiền liền có thể mua được, hắn dự định nhàn rỗi thời điểm, nhiều tiếp một chút bắt quỷ nhiệm vụ, dạng này có thể một bên chữa trị đan lô, một bên tăng cường lực lượng linh hồn.

Hàn Thiên Thành lắc đầu nói: "Vậy liền đáng tiếc, dùng ngươi đan đạo tạo nghệ, nếu như phát huy tốt, vẫn là có khả năng tiến vào mười vị trí đầu, thi đấu người đứng đầu, tông môn duy nhất một lần ban thưởng ba mươi viên Thông Mạch đan, chỉ cần có thể tiến vào mười vị trí đầu, đều có Thông Mạch đan ban thưởng. . ."

Lý Ngọc bước chân dừng lại, kinh hỉ nói: "Ba mươi viên Thông Mạch đan? Có này chuyện tốt?"

Hàn Thiên Thành cười nói: "Đan đạo là Côn Luân lập phái chi cơ, cùng đan đạo có liên quan, ban thưởng tự nhiên phong phú, đan đạo học đồ thi đấu, hằng năm đều có một lần, thi đấu bên trên biểu hiện ưu dị người, không chỉ có thể đạt được phần thưởng phong phú, còn có thể bị Nhị phẩm thậm chí tam phẩm Luyện Đan sư nhìn trúng, thu làm môn hạ đệ tử, là một cái hiếm có cơ lại. . ."

Lý Ngọc đối thu đồ đệ không có hứng thú, trong đầu của hắn chỉ có ba mươi viên Thông Mạch đan.

Này ba mươi viên Thông Mạch đan, là duy nhất một lần ban thưởng, không hạn mua, tại chỗ tới tay, có thể so sánh làm nhiệm vụ kiếm Linh tệ đến nhanh nhiều.

Lý Ngọc liền vội vàng hỏi: "Cái này thi đấu, làm sao tham gia?"

Hàn Thiên Thành nói: "Đan đạo học đồ thi đấu, cần nhất phẩm Luyện Đan sư tiến cử, lão phu nơi này có hai cái danh ngạch, ngươi muốn tham gia, lão phu lưu một cái danh ngạch cho ngươi."

Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Tạ ơn Hàn tiền bối, ta tham gia. . ."

Hắn tại đây bên trong chờ lâu trong chốc lát, lại hỏi chút đan đạo học đồ thi đấu chi tiết.

Côn Lôn phái dùng đan đạo lập phái, mấy vạn trong các đệ tử, có mấy ngàn tên đan đạo học đồ, môn phái hằng năm tổ chức đan đạo học đồ thi đấu mục đích, chủ yếu là vì theo bên trong chọn lựa ra có đan đạo thiên phú, về sau nhấn mạnh bồi dưỡng, có lẽ, Côn Lôn phái người tiếp theo đan đạo Tông Sư, ngay tại trong những người này.

Hằng năm thi đấu mười vị trí đầu, không chỉ có thể đạt được phần thưởng phong phú, còn có thể bị cao giai Luyện Đan sư nhìn trúng, từ đó một bước lên mây, lên như diều gặp gió.

Phát hiện Lý Ngọc tựa hồ đối với chuyện này cực có hứng thú, Hàn Thiên Thành lại nói: "Ngươi luyện đan thiên phú rất không tệ, nhưng cũng đừng quá mức tự đại, thi đấu lúc đối thủ, không phải Đan Đỉnh phong phía trên này chút đệ tử mới, trong đó cũng không ít là trong môn phái cao giai Luyện Đan sư đệ tử, bọn hắn giống như ngươi, tất cả đều là hai đầu linh mạch ba đầu linh mạch đồng tu, muốn đi vào mười vị trí đầu, cũng không dễ dàng, mà lại trong bọn họ rất nhiều người, đều là có thể luyện chế ra siêu phẩm đan dược, thậm chí có con rối ngươi có thể luyện chế ra cực phẩm. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta tận lực chính là. . ."

Hàn Thiên Thành nghĩ tới một chuyện, lại nói: "Đúng rồi, tham gia đan đạo học đồ thi đấu, ngươi còn muốn tìm một người trợ thủ, thi đấu có thời gian hạn chế, cần có một người giúp ngươi kiểm tra dược thảo, tinh luyện dược dịch, xử lý một chút việc vặt vãnh, thủ hạ ta đệ tử, ngươi coi trọng vị nào, ta cùng bọn hắn nói một tiếng, đến lúc đó để bọn hắn đi giúp ngươi."

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Tạ ơn Hàn trưởng lão, bất quá không cần, ta đã có thí sinh."

. . .

Bích Vân phong.

Chu Tử Tuyền nhìn xem Lý Ngọc, có chút ngoài ý muốn nói: "Ngươi muốn tham gia đan đạo học đồ thi đấu?"

Đan đạo học đồ thi đấu chuyện này, nàng nửa tháng trước liền biết, bởi vì đến lúc đó muốn cung cấp đại lượng linh thảo linh dược, Bích Vân phong theo nửa tháng trước liền bắt đầu chuẩn bị.

Nàng chẳng qua là đối Lý Ngọc sớm như vậy tham gia thi đấu mà thấy ngoài ý muốn.

Theo nàng biết, có tư cách tham gia đan đạo thi đấu, hoặc là những cái kia cao giai Luyện Đan sư đệ tử, hoặc là đã nhập môn nhiều năm, tại đan đạo bên trên có chút tạo nghệ sư huynh sư tỷ, Lý Ngọc tài học mấy tháng luyện đan, lần này thế mà cũng sẽ tham gia. . .

Lý Ngọc lườm nàng liếc mắt, nói: "Thế nào, không tin ta?"

Chu Tử Tuyền nói: "Không phải, chẳng qua là có chút ngoài ý muốn, vậy liền chúc ngươi thắng ngay từ trận đầu, tại thi đấu bên trên lấy được thành tích tốt."

Lý Ngọc nhìn xem nàng nói: "Tham gia thi đấu, cần một người hỗ trợ tinh luyện linh dịch, ngươi có muốn hay không tới giúp ta?"

Chu Tử Tuyền không do dự, cười nói: "Tốt, ta cho ngươi biết, ta tinh luyện dược dịch có thể thuần thục, liền Trương sư tỷ cũng khoe ta có thiên phú, nhất định sẽ không liên lụy ngươi, đến lúc đó nhường ngươi nhìn ta thủ pháp. . .".