Chương 41: Thiên tài thiếu nữ

Chương 41: Thiên tài thiếu nữ

Côn Luân động thiên.

Linh Hư phong.

Côn Luân động thiên bên trong, có thật nhiều nổi danh mỏm núi, như Ngọc Hư phong, đó là chưởng giáo chân nhân tu hành chỗ, lại như Ngọc Châu phong, Nguyên Anh hậu kỳ Huyền Chân tổ sư ngay ở chỗ này thanh tu, tên Linh Hư phong, mặc dù trong ngày thường sẽ không bị chúng đệ tử quá nhiều nhấc lên, nhưng hằng năm mùng bảy tháng chạp, cơ hồ toàn bộ Côn Luân ánh mắt đều sẽ hội tụ tại đây bên trong.

Mỗi năm một lần đan đạo học đồ thi đấu, một ngày này tại Linh Hư phong cử hành.

Mặc dù chỉ là đan đạo học đồ tỷ thí, tông môn lại hết sức coi trọng, Ngọc Hư phong cả ngọn núi, bình thường đều bị đại trận bao trùm, chỉ có tỷ thí cùng ngày mới sẽ mở ra.

Mỗi một vị Luyện Đan sư, đều là theo đan đạo học đồ bắt đầu, tông môn tám vị đan đạo Tông Sư, đều tại đan đạo học đồ lúc, từng thu được học đồ thi đấu người đứng đầu, đối với Luyện Đan sư tới nói, này cũng là bọn hắn đan đạo một đường chớ đại vinh diệu.

Cái này cũng dẫn đến, hằng năm đan đạo học đồ thi đấu, cạnh tranh phá lệ kịch liệt.

Có chút Luyện Đan sư, rõ ràng đã có nhất phẩm Luyện Đan sư thực lực, lại chậm chạp không đi tiến hành nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch, chính là vì thu hoạch được thi đấu người đứng đầu, vì mình đan đạo kiếp sống, thêm vào một trang nổi bật.

Bởi vì nguyên nhân nào đó, năm nay đan đạo học đồ thi đấu, so những năm qua còn muốn kịch liệt một chút.

Truy cứu nguyên nhân, vẫn là tông môn mới nhất ban bố Thông Mạch đan hạn mua pháp lệnh, cho dù là một ít trưởng lão đệ tử, cũng xuất hiện Thông Mạch đan khan hiếm tình huống, thế là liền có nhiều người hơn, tướng chủ ý đánh tới đan đạo thi đấu phía trên.

Nếu có thể ở thi đấu bên trên lấy được tốt thứ tự, liền có thể thu được không ít Thông Mạch đan ban thưởng, bọn họ trước kia, chướng mắt này chút ban thưởng, lần này cũng phải nghĩ biện pháp liều mạng một cái.

Thời khắc này Linh Hư phong đại trận, đã mở ra.

Đỉnh núi một chỗ rộng lớn trên bình đài, lít nha lít nhít trưng bày lấy ngàn tòa bệ đá, bệ đá bên ngoài, bị một tòa đại trận bao trùm, đại trận sẽ không ảnh hưởng ánh mắt, lại có thể ngăn cách thanh âm, cũng có ngăn gió tác dụng, đây là vì không quấy rầy đến bên trong người dự thi.

Bình đài bên ngoài đất trống bên trên, đã chật ních xem náo nhiệt đệ tử.

Càng xa xôi trên cây, cũng lờ mờ.

Bên trên bầu trời, nổi lơ lửng mấy chiếc to lớn Linh phảng, trong môn một ít trưởng lão chấp sự, ngồi tại Linh phảng phía trên, một bên thưởng thức trà, một bên quan sát trận này môn phái mỗi năm một lần việc trọng đại, thỉnh thoảng cùng người bên cạnh nhàn phiếm vài câu.

"Lần thi đấu này, chư vị xem trọng vị nào đoạt giải nhất?"

"Vòng cũng giờ đến phiên Đan Dương Tử sư thúc ái đồ đi, Triệu Vô Lượng đã sớm có thể luyện chế nhất giai đan dược, chậm chạp không đi tham gia Đan sư sát hạch, chính là vì đoạt một lần thi đấu người đứng đầu, đáng tiếc hằng năm thi đấu đều có hắc mã xuất hiện, ta nhớ không lầm, hắn đã liên tục bốn năm đệ nhị. . ."

"Ta càng xem trọng Trường Xuân chân nhân đồ nhi, tiểu cô nương kia mới mười lăm tuổi, tu bốn đầu linh mạch, tông môn hiển nhiên là coi nàng là làm vị kế tiếp đan đạo Tông Sư bồi dưỡng. . ."

"Tiểu cô nương dù sao mới mười lăm tuổi, về sau có rất nhiều cơ hội, ta vẫn là xem trọng Triệu Vô Lượng."

"Ta có thể là nghe nói, nàng một tháng trước khai lò, một lò luyện chế được năm viên cực phẩm đan dược, đừng nói những học đồ này, phần lớn Nhị phẩm Luyện Đan sư, đều không có cao như thế cực phẩm suất, cái này là thiên phú a. . ."

"Còn có Vương sư huynh môn hạ Hà Tiến, Lưu sư huynh môn hạ Đặng Thanh Tùng, Phùng sư huynh môn hạ Lưu Nhân, bọn hắn cũng đều tham gia lần thi đấu này, lần so tài này, hẳn là năm gần đây nhất có xem chút một lần, chúng ta rửa mắt mà đợi đi. . ."

. . .

Linh Hư phong.

Đỉnh núi bình đài.

Lý Ngọc đứng tại một cái hình chữ nhật bệ đá bên cạnh, trên bệ đá đặt lấy một chút dược thảo, bình ngọc, bát ngọc, cùng với một lò luyện đan, vì phòng ngừa gian lận, luyện đan hết thảy tài liệu, đều là tông môn sớm chuẩn bị.

Chu Tử Tuyền đứng tại bên cạnh hắn, tầm mắt nhìn thẳng trên bệ đá dược thảo, đôi bàn tay trắng như phấn nắm chặt, bởi vì khẩn trương quan hệ, xương ngón tay tiết đều hơi trắng bệch.

Lý Ngọc nhịn không được cười nói: "Là ta tham gia tỷ thí, ngươi làm sao so ta còn khẩn trương?"

Chu Tử Tuyền mím môi, hỏi: "Ngươi, ngươi liền không có chút nào khẩn trương sao?"

Lý Ngọc nhún vai, nói ra: "Nhỏ tràng diện a, buông lỏng, buông lỏng. . ."

Nét mặt của hắn lạnh nhạt, nếu như hắn dễ dàng như vậy khẩn trương, sớm cũng không biết chết bao nhiêu lần, đời trước tại Đông Á, ngay trước gần ngàn người trước mặt, bị người dùng thương chỉ cái đầu, hắn cũng có thể cười ha hả cùng đối phương nói chuyện, lần này bất quá là trước mặt mọi người luyện cái đan mà thôi, không có gì tốt khẩn trương.

Bất quá, hắn nhìn quanh hai bên, bên người không ít người, trên mặt hoặc nhiều hoặc ít đều lộ ra vẻ khẩn trương.

Cái này cũng rất bình thường, Luyện Đan sư thói quen tại phong bế an tĩnh hoàn cảnh bên trong luyện đan, đột nhiên làm ra tràng diện lớn như vậy, người bình thường đều sẽ có chút không thích ứng, đây cũng là tông môn đối bọn hắn tâm tính một loại khảo nghiệm.

Nhưng cũng có giống Lý Ngọc một dạng vững như lão cẩu.

Bên cạnh hắn liền có một thiếu nữ, mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, sinh đáng yêu động lòng người, một chút cũng nhìn không ra khẩn trương, nghiêng dựa vào trên bệ đá, trong miệng còn hừ phát không biết tên điệu hát dân gian.

Liền bên người nàng thiếu nữ trợ thủ, đều không có một chút khiếp tràng bộ dáng, cười hì hì cùng nàng nói gì đó.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền thuận miệng trò chuyện, giảm bớt nàng khẩn trương cảm giác, không đầy một lát, bên tai liền truyền đến mấy đạo trầm muộn tiếng chuông, một đạo thanh âm hùng hậu tại bọn hắn phía trên quanh quẩn.

"Lần này đan đạo học đồ thi đấu, chính thức bắt đầu!"

Tiếng nói vừa ra, đám người rối loạn tưng bừng, quảng trường bên trên một ngàn cái thạch chung quanh đài, lập tức bắt đầu công việc lu bù lên.

Vòng thứ nhất tỷ thí, chỉ có một cái canh giờ, trợ thủ nhóm dùng tốc độ nhanh nhất tinh luyện đan dược, Luyện Đan sư nhóm thì đứng tại đan lô bên cạnh, tận lực đem trạng thái của mình điều chỉnh đến tốt nhất, cam đoan dùng trạng thái tốt nhất luyện đan.

Thi đấu cùng chia ba lượt, mỗi vòng quy tắc không đồng đều.

Vòng thứ nhất một ngàn người tham dự, một vòng về sau, đào thải chín thành, chỉ để lại một trăm người.

Một vòng này yêu cầu tương đối rộng rãi, trên bệ đá ba phần tài liệu, hết thảy Luyện Đan sư, cần luyện chế ra mười khỏa Chỉ Huyết đan, cam đoan mỗi một viên có ba đạo đan văn trở lên.

Ba phần tài liệu, luyện chế không ra mười khỏa thượng phẩm Chỉ Huyết đan, trực tiếp đào thải.

Nếu có vượt qua một trăm người hợp cách, như vậy sẽ dựa theo hao phí tài liệu nhiều ít, đan dược phẩm chất, lấy trước một trăm người tấn cấp.

Một vòng này yêu cầu, liền là dùng ít nhất tài liệu, luyện chế ra nhiều nhất lại phẩm chất đan dược tốt nhất.

Luyện Đan sư khác đều đang điều chỉnh trạng thái, Lý Ngọc đang nhìn Chu Tử Tuyền rút ra linh dịch, nàng tại Bích Vân phong liền là học cái này, một bộ kỹ thuật nước chảy mây trôi, lại ngay ngắn rõ ràng, liền bên cạnh thiếu nữ kia, đều nhìn nhiều nàng vài lần.

Rất nhanh, một phần đan dịch liền chuẩn bị xong.

Lý Ngọc đem Chu Tử Tuyền chuẩn bị xong đan dịch rót vào đan lô chủ khang, bắt đầu luyện chế, cơ hồ là cùng một thời gian, bên cạnh hắn cô gái kia, cũng đã bắt đầu luyện đan.

Lần đầu luyện đan lúc, Lý Ngọc cần gần nửa canh giờ, mới có thể luyện chế tốt một lò đan dược.

Theo tu vi tăng lên, hắn luyện đan cần thiết thời gian cũng càng lúc càng ngắn, đến bây giờ, nhanh nhất ước chừng chỉ cần một khắc đồng hồ, bất quá đây là vòng thứ nhất, hắn chỉ phải bảo đảm tấn cấp liền tốt, cũng là không cần tận toàn lực.

Quá trình luyện đan bên trong, toàn bộ tỷ thí trên bình đài, cũng là sự cố liên tiếp phát sinh.

Ba

Một tên Luyện Đan sư bởi vì quá mức gấp gáp, cầm lấy bát ngọc tay chân táy máy, nở rộ lấy đan dịch bát rơi trên mặt đất rớt bể, phát ra tiếng vang, hù dọa bên cạnh hắn một vị khác Đan sư.

Vị kia Đan sư đã phong lô mở luyện, thình lình bị này kinh hãi, tay lắc một cái, hỏa diễm cũng run nhúc nhích một chút.

Phốc

Một đạo khói đen theo đan lô bên trong xuất hiện, hắn này một lò đan dược, xem như phế đi.

Hắn ác hung hăng trợn mắt nhìn đối phương liếc mắt, lại cũng không dám trì hoãn, vội vàng thúc giục trợ thủ, chuẩn bị phần thứ hai tài liệu.

Theo thời gian trôi qua, to lớn luyện đan trên bình đài, này loại sai lầm tầng tầng lớp lớp, thậm chí có người liên tục hai lần bị ảnh hưởng, tâm tính trực tiếp nổ tung, cùng bên cạnh ảnh hưởng hắn Luyện Đan sư đánh nhau, kết quả sau cùng, đương nhiên là bị duy trì trật tự đệ tử chấp sự mang đi, trong vòng ba năm, đều không cho phép lại tham gia thi đấu.

Không sai biệt lắm một khắc đồng hồ trôi qua, Lý Ngọc bên người ba trượng phạm vi bên trong, chỉ còn lại có thiếu nữ kia một vị luyện đan sư.

Vừa rồi bên cạnh hắn Luyện Đan sư, cùng càng bên cạnh Luyện Đan sư đánh nhau, đưa tới một chuỗi phản ứng dây chuyền, chung quanh Luyện Đan sư đều hứng chịu tới ảnh hưởng, nhiều vị đều bởi vì tài liệu tất cả đều bị lãng phí, bất đắc dĩ rời khỏi. . .

Lý Ngọc nghiêng đầu nhìn thoáng qua, bên cạnh hắn thiếu nữ kia tuổi không lớn lắm, tâm tính cũng là vững như lão cẩu, bên người động tĩnh lớn như vậy, một chút đều không có ảnh hưởng đến nàng.

Lý Ngọc đan lô dưới, hỏa diễm cũng vẫn như cũ bình ổn.

Rất nhanh, hắn đã nghe đến một cỗ nồng đậm đan hương.

Bên cạnh hắn vị trí thiếu nữ, tựa hồ đã khai lò.

Mười viên thuốc, hai cái cực phẩm, tám cái siêu phẩm.

Chẳng qua là ngửi được đan hương, Lý Ngọc liền đã đoán được cái kia một lò đan dược phẩm chất, bởi vì hắn đối loại vị đạo này quá quen thuộc.

Cái này khiến Lý Ngọc trong lòng kinh ngạc một thanh, quả nhiên không thể coi thường anh hùng thiên hạ, Côn Lôn phái quả nhiên là ngọa hổ tàng long, thiếu nữ này tuổi còn nhỏ, tại Luyện Đan thuật bên trên, đã có hắn năm, sáu phần mười trình độ. . ..