Chương 42: Tấn cấp

Chương 42: Tấn cấp

Linh Hư phong, luyện đan bình đài trận pháp bên ngoài, có một ngôi đại điện.

Hơn mười đạo thân ảnh đứng ở điện bên trong, thân phận của bọn hắn, phần lớn là Nhị phẩm Luyện Đan sư, cầm đầu hai người, chỗ ngực đan lô đan văn có ba đạo, điều này đại biểu tam phẩm Luyện Đan sư, ít nhất cũng có Kim Đan kỳ tu vi.

Luyện Đan sư nhất phẩm chính là một đạo lạch trời, càng lên cao tấn cấp càng khó, cho dù là dùng đan thuật nổi tiếng Côn Luân, cả môn phái, cũng chỉ có hơn ba mươi vị tam phẩm Luyện Đan sư, mỗi một vị trong môn đều có cực kỳ cao thượng địa vị.

Một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư liếc nhìn tham gia tỷ thí đệ tử tên ghi, nói ra: "Tỷ thí lần này, nhất định hết sức đặc sắc, phía trên này rất nhiều tên, ta đã thật lâu không có ở thi đấu bên trên thấy được. . ."

Bên cạnh hắn người còn lại nói: "Trước kia rất nhiều người vội vàng luyện đan kiếm Linh tệ, đổi lấy Thông Mạch đan đột phá cảnh giới, bây giờ đệ tử cấp thấp một tháng chỉ có thể mua ba khỏa Thông Mạch đan, bọn hắn cũng đều là chạy mười vị trí đầu ban thưởng tới."

Vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư cười nói: "Cứ như vậy, thi đấu cũng là càng có xem giờ rồi."

Ánh mắt của hắn quét qua một cái tên, hoài nghi tính lại liếc mắt nhìn, lắc đầu nói: "Lý Ngọc, tu vi Luyện Khí tầng hai. . .  Luyện Khí tầng hai có thể luyện ra đan dược gì, ha ha, thời đại này, người nào đều có thể tham gia đan đạo tỷ thí. . ."

Mọi người thảo luận nói giỡn ở giữa, thỉnh thoảng có đệ tử chấp sự từ bên ngoài đi tới, hồi báo tình huống bên ngoài.

Một tên đệ tử trẻ tuổi vội vàng đi tới, nói ra: "Trịnh sư muội đã khai lò, nàng chỉ dùng một phần tài liệu, liền luyện chế được hai khỏa cực phẩm đan dược, tám khỏa siêu phẩm đan dược."

Mọi người nghe vậy, không khỏi sợ hãi than.

Bọn hắn làm Nhị phẩm Luyện Đan sư, luyện chế đê giai đan dược, là không có vấn đề gì, tùy tiện luyện luyện, cũng có thể làm đến mười khỏa siêu phẩm, nhưng đây là bởi vì bọn hắn có thâm hậu pháp lực chống đỡ, có thể dùng Luyện Khí kỳ tu vi, luyện chế ra cực phẩm đan dược, nàng thành tựu tương lai, nhất định tại bọn hắn phía trên.

Có biết được nội tình nói: "Không hổ là Đan Dương Tử sư tổ thân truyền đệ tử, một lò hai khỏa cực phẩm đan dược, còn không phải cực hạn của nàng, nghe nói nàng nhiều nhất một lò đi ra năm viên cực phẩm đan dược. . ."

"Hổ thẹn, hổ thẹn, ta luyện hai trăm năm đan, còn không có một lò đi ra năm viên cực phẩm. . ."

"Lần này, vô lượng sư chất thi đấu người đứng đầu, sẽ không lại muốn bị đoạt đi, hắn đã bị cướp bốn lần, lần này lại bị cướp, đã có thể quá thảm rồi. . ."

Theo thời gian trôi qua, lần lượt có đệ tử tới báo.

"Triệu Vô Lượng sư huynh, dùng một phần tài liệu, luyện chế được ba khỏa cực phẩm đan dược, bảy viên siêu phẩm đan dược."

"Hà Tấn sư huynh, một phần tài liệu, tám khỏa siêu phẩm, hai khỏa thượng phẩm."

"Lưu Nhân sư huynh, một phần tài liệu, sáu viên siêu phẩm, bốn khỏa thượng phẩm. . ."

. . .

Luyện đan trên bình đài.

Khoảng cách vòng thứ nhất tỷ thí bắt đầu, đã qua hai phút đồng hồ, một khắc đồng hồ trước đó, Lý Ngọc bên cạnh thiếu nữ, liền thành công ra lò đan dược, hắn cho tới giờ khắc này, mới không chút hoang mang rút về pháp lực, thu hỏa diễm, mở ra đan lô.

Thần kinh một mực căng cứng Chu Tử Tuyền, cũng không dám nhìn đan lô, không kịp chờ đợi hỏi Lý Ngọc nói: "Thế nào thế nào?"

Lý Ngọc nhìn một cái đan lô, cười nói: "Năm viên siêu phẩm, năm viên thượng phẩm."

Chu Tử Tuyền đối đan dược phẩm cấp, không có đặc biệt khái niệm, hỏi: "Có thể tấn cấp sao?"

Lý Ngọc vẫn không trả lời, bên cạnh bệ đá chỗ thiếu nữ liền mở miệng nói: "Một phần tài liệu, một nửa siêu phẩm suất, một nửa thượng phẩm suất, dĩ nhiên có thể tấn cấp, thứ tự hẳn là ít nhất tại hai mươi vị trí đầu."

Chu Tử Tuyền nghe vậy, cuối cùng nhẹ nhàng thở ra.

Lý Ngọc vừa rồi luyện đan thời điểm, cũng tại lưu ý bên người tình huống.

Phần lớn người, một lò bên trong có thể ra một khỏa siêu phẩm, coi như là không tệ, hắn cũng thoáng khống chế một thoáng, tận lực không để cho mình tại vòng thứ nhất cũng quá dễ thấy.

Thiếu nữ kia nhìn thoáng qua Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi tên là gì, là vị nào sư thúc đệ tử, ta trước kia làm sao cho tới bây giờ đều chưa nghe nói qua ngươi."

Bên người nam tử trẻ tuổi, thành công đưa tới chú ý của nàng, còn trẻ như vậy, lại có cao như vậy tỉ lệ thành đan, tại tông môn trong các đệ tử, hẳn không phải là hạng người vô danh.

Lý Ngọc nói: "Ta gọi Lý Ngọc, không có sư phụ."

Thiếu nữ tựa hồ là nhớ ra cái gì đó, bật thốt lên: "Lý Ngọc, cái kia cơm chùa chi vương?"

Lý Ngọc cùng này thiên tài thiếu nữ lần thứ nhất trao đổi, đến nơi đây liền kết thúc.

Hắn đưa tay đưa tới đệ tử chấp sự, đưa hắn luyện chế đan dược lấy đi, ghi chép thành tích của hắn, sau đó liền cùng Chu Tử Tuyền trò chuyện giết thì giờ.

Thi đấu ba lần tỉ thí, là hợp với tiến hành, sớm một chút luyện xong, liền có thể sớm một chút nghỉ ngơi, bảo tồn càng nhiều tinh lực ứng đối đằng sau một vòng.

Cùng Chu Tử Tuyền nói chuyện phiếm thời điểm, Lý Ngọc biết được, nàng đã xông phá Mộc Linh mạch cái thứ hai huyệt vị.

Đây là một kiện chuyện rất đáng giá cao hứng, dù sao nàng tiến vào tông môn về sau, bận rộn một đoạn thời gian rất dài, cũng không có thời gian dư thừa tu hành, có thể trong thời gian ngắn như vậy chính mình xông mở huyệt đạo thứ hai, nói rõ thiên phú của nàng cũng không tệ, cùng Lý Ngọc không sai biệt lắm, cho dù là lần trước không có tiến vào Côn Luân, hai năm sau cũng nhất định sẽ được tuyển chọn.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền vừa nói vừa cười trò chuyện, cũng là xem một bên thiếu nữ trong lòng kinh ngạc.

Không phải nói, cái kia Lý Ngọc là Khương sư tỷ thanh mai trúc mã à, như thế nào cùng một vị khác xinh đẹp sư tỷ không minh bạch. . .

Bất quá rất nhanh nàng liền nghĩ minh bạch, Khương sư tỷ là ai, hắn một cái đệ tử bình thường, làm sao xứng với, còn không bằng đổi một mục tiêu, miễn cho cuối cùng lấy giỏ trúc mà múc nước công dã tràng.

Mỹ nhân ở bên cạnh, thời gian luôn là qua rất nhanh.

Bất tri bất giác, vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc tiếng chuông đã gõ vang.

Lúc này, còn không có luyện xong đan dược, tự nhiên là không có tấn cấp khả năng, trên thực tế, nhưng phàm là sau nửa canh giờ mới luyện chế thành công, cũng đều sẽ bị đào thải, nơi này tuyệt đại đa số người, đều là phụ trợ hoa hồng lá xanh.

Lý Ngọc dĩ nhiên không có chút nào ngoài ý muốn tấn cấp.

Đan đạo tỷ thí bình chọn mười phần đơn giản, liền ban giám khảo đều không cần đến, siêu phẩm đan dược liền là siêu phẩm đan dược, cực phẩm đan dược liền là cực phẩm đan dược, đan văn không làm được giả, theo trên căn bản ngăn chặn gian lận cùng ngầm thao tác khả năng.

Tại tấn cấp vòng thứ hai trong một trăm người, hắn xếp hạng thứ mười hai.

Hàn trưởng lão nói không sai, Côn Luân đệ tử ngọa hổ tàng long, Lý Ngọc bên người cái kia luyện ra cực phẩm đan dược thiếu nữ, chẳng qua là đứng hàng thứ hai, vòng thứ nhất tên thứ nhất, một lò đan dược, luyện chế thành công ra ba cái cực phẩm đan dược.

Không sai, đã có hắn tám phần mười trình độ.

Vòng thứ hai tỷ thí, một ngàn tên đan đạo học đồ, chỉ để lại một trăm người, một vòng này vẫn như cũ là chín mươi phần trăm tỉ lệ đào thải, cuối cùng chỉ để lại mười người, tiến vào một vòng cuối cùng.

Này vòng độ khó, cũng so vòng thứ nhất phải lớn hơn một chút.

Vòng thứ nhất mỗi người còn có ba phần dược liệu, một vòng này chỉ có hai phần, vẫn như cũ là mười viên thuốc, thời gian giảm đến nửa canh giờ, dùng đan dược số lượng cùng phẩm chất bài danh, người chiến thắng tiến vào lần thi đấu này mười vị trí đầu.

Quảng trường bệ đá, phần lớn đã bị rút đi, chỉ để lại một trăm cái.

Hai tên Luyện Đan sư ở giữa khoảng cách, cũng so vừa rồi rộng rất nhiều, rất không có khả năng sẽ xuất hiện ảnh hưởng lẫn nhau tình huống.

Theo tiếng chuông vang lên, vòng thứ hai tỷ thí chính thức bắt đầu.

Một vòng này luyện chế là Giải Độc đan, Chu Tử Tuyền trước tiên liền đem đan dịch vì hắn chuẩn bị xong, bất quá Lý Ngọc cũng không có trực tiếp bắt đầu, nửa canh giờ, với hắn mà nói hoàn toàn đầy đủ.

Hắn tựa ở trên bệ đá, nhắm mắt chợp mắt.

Cũng có rất nhiều Luyện Đan sư cùng Lý Ngọc một dạng, không có lập tức bắt đầu, mà là trước dùng Hồi Khí đan khôi phục pháp lực, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong.

Một khắc đồng hồ về sau, Lý Ngọc mở mắt, nhíu mày lại, nhìn hướng về phía trước hư không.

Không biết lúc nào, nơi đó xuất hiện một khối to lớn màn nước, giờ phút này, màn nước phía trên, một cơn chấn động, cho thấy một hàng chữ tới.

"Triệu Vô Lượng, cực phẩm đan dược hai, siêu phẩm đan dược tám, đan văn bốn mươi hai."

Hàng chữ này vừa mới xuất hiện tại màn nước bên trên, ngay sau đó liền có hàng thứ hai chữ biểu hiện.

"Trịnh Khả Kỳ, cực phẩm đan dược hai, siêu phẩm đan dược tám, đan văn bốn mươi hai."

Khoảng cách vòng thứ hai bắt đầu, chỉ mới qua một khắc đồng hồ thời gian, liền có hai người luyện chế thành công, mà lại phẩm chất đan dược cao dọa người, còn chưa có bắt đầu Luyện Đan sư nhóm cũng ngồi không yên, dồn dập hành động.

Lý Ngọc cũng đem đan dịch rót vào lô khang bên trong, bắt đầu luyện đan.

Trận pháp bên trong, Luyện Đan sư nhóm hết sức chăm chú, yên tĩnh không một tiếng động, trận pháp bên ngoài, thì đã sớm ồn ào không còn hình dáng.

"Triệu sư huynh thật là lợi hại, lần này thi đấu người đứng đầu, trừ hắn ra không còn có thể là ai khác!"

"Đánh rắm, ta duy trì Trịnh sư muội, Trịnh sư muội nhất định phải thắng!"

"Triệu sư huynh đã liên tục bốn năm thi đấu đệ nhị, Trịnh sư muội còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội, lần này liền để hắn viên mãn đi. . ."

"Mặc kệ người nào thắng, bọn họ đều là thế hệ này đệ tử trẻ tuổi bên trong, đan đạo thiên phú tốt nhất hai người, sau này thành tựu, ít nhất cũng là tam phẩm Đan sư, có thể hay không càng tiến một bước, liền muốn xem tạo hóa. . ."

. . .

Vô luận bên ngoài như thế nào ồn ào, có trận pháp ngăn cản, bên trong Luyện Đan sư nhóm, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm.

Có thể đi vào vào vòng thứ hai tỷ thí, không có chỗ nào mà không phải là đan đạo học đồ bên trong người nổi bật, ra lò đan dược phẩm chất, vượt xa vòng thứ nhất người dự thi trung bình trình độ, trong đó tự tin người, chỉ dùng một phần tài liệu, liền kết thúc luyện đan, đã tốt muốn tốt hơn người, thì lựa chọn luyện chế hai lô, lựa chọn trong đó phẩm chất tốt nhất.

Theo thời gian trôi qua, màn nước bên trên tên, cũng đang không ngừng thay mới.

"Đặng Thanh Tùng, siêu phẩm đan dược tám, thượng phẩm đan dược hai, đan văn ba mươi tám."

"Hà Tấn, siêu phẩm đan dược sáu, thượng phẩm đan dược bốn, đan văn ba mươi sáu."

"Lưu Nhân, siêu phẩm đan dược năm, thượng phẩm đan dược năm, đan văn ba mươi lăm."

. . .

Màn nước bên trên tên, đại khái chia làm ba ngăn, luyện chế ra cực phẩm đan dược Triệu Vô Lượng cùng Trịnh Khả Kỳ, thuộc về một ngựa tuyệt trần, Đặng Thanh Tùng, Hà Tấn, Lưu Nhân sư tòng tam phẩm Luyện Đan sư, cũng không có cho sư phụ của bọn hắn mất mặt, một mực chiếm cứ vị trí trước năm.

Về sau đệ tử, ra lò phần lớn là thượng phẩm đan dược, tình cờ có siêu phẩm xuất hiện.

Theo luyện chế kết thúc nhân số càng ngày càng nhiều, to lớn màn nước bài danh cũng hướng tới ổn định, mười vị trí đầu vị trí, đã thật lâu không hề động qua.

Cao Thiên nhìn màn nước bên trên chính mình xếp hạng gần phía trước tên, thật dài thở phào một cái, hắn lần này vượt xa bình thường phát huy, hai lô đan dược, ra ba cái siêu phẩm, vừa vặn xếp ở vị trí thứ mười, chỉ cần phía sau mấy tên Luyện Đan sư, không có người vượt qua hắn, hắn tiến vào lần này đan đạo thi đấu mười vị trí đầu liền ổn.

Mặc dù hắn không có khả năng lấy được quá mức gần phía trước thứ tự, nhưng cũng là một phần hiếm có vinh dự.

Phát hiện cách hắn cách đó không xa một tên Luyện Đan sư còn chưa kết thúc, Cao Thiên con ngươi hơi chuyển động, che miệng, bắt đầu lớn tiếng ho khan.

Hắn thành tích của mình không thể sửa lại, nhưng còn có khả năng ảnh hưởng người khác.

Bất quá, hắn vừa ho một tiếng, liền có một tên tư thái cực tốt mỹ mạo nữ tử đi tới, ác trừng mắt liếc hắn một cái, ép thấp giọng nói: "Khục cái gì khục, muốn khục ra ngoài khục. . ."

Nữ tử này quá hung hãn, Cao Thiên giật nảy mình, một hơi kém chút không có hồi trở lại đi lên.

Bất quá lúc này, luyện đan sư kia đã thu hỏa diễm.

Cao Thiên không để ý nữ tử hung hắn ánh mắt, bước nhanh đi đến luyện đan sư kia bên cạnh, thăm dò hướng đan lô bên trong nhìn một cái.

Năm viên siêu phẩm, năm viên thượng phẩm. . .

Xong

Cao Thiên sắc mặt hoàn toàn u ám, đã thấy thi đấu mười vị trí đầu tại cách hắn đi xa..