Chương 43: Chúng ta mẫu mực

Chương 43: Chúng ta mẫu mực

"Lý Ngọc, siêu phẩm đan dược năm, thượng phẩm đan dược năm, đan văn ba mươi lăm."

Trong trận pháp to lớn màn nước bên trên, lại có chữ viết dấu vết hiển hiện, theo một tên sau cùng người dự thi kết thúc luyện đan, lần thi đấu này mười vị trí đầu, cũng toàn bộ ra lò, lúc này, trận pháp bên ngoài, tại hết thảy vây xem đệ tử trong tầm mắt, cũng xuất hiện đồng dạng màn nước.

Thi đấu mười vị trí đầu tên, xuất hiện tại màn nước phía trên.

Theo thi đấu tiến hành, hội tụ tại Linh Hư phong thân ảnh, đã càng ngày càng nhiều.

Hằng năm đan đạo học đồ thi đấu, được chú ý nhất, tự nhiên là một vòng cuối cùng.

Phải biết, tham gia tỷ thí một ngàn tên đan đạo học đồ, vốn là theo môn phái mấy ngàn danh học đồ trong các đệ tử tuyển ra người nổi bật, mà vòng thứ ba mười người, lại là theo này trong một ngàn người tuyển ra nhân tài kiệt xuất, nói không chừng tương lai đan đạo Tông Sư liền ở trong đó.

Một đám Côn Luân đệ tử, trong lòng càng là có bọn hắn ủng hộ đoạt giải nhất ứng cử viên.

"Ai, Triệu sư huynh tạm thời xếp hàng thứ nhất, lần này hắn nhất định phải đoạt giải nhất a!"

"Trịnh sư muội xuất đạo tức đỉnh phong, nàng ta đứng vững!"

"Triệu sư huynh, Trịnh sư muội, Đặng sư huynh, Hà sư huynh, Lưu sư huynh, Lý Ngọc. . .  đều là hết sức tên quen thuộc, a, trong này giống như trà trộn vào đi một cái vật kỳ quái!"

Có người nhìn xem màn nước bên trên tên, đột nhiên ý thức được cái gì.

"Lý Ngọc, Lý Ngọc, cái tên này có chút quen thuộc a!"

"Không phải liền là Khương sư muội thanh mai trúc mã, cái kia cơm chùa chi vương sao!"

"Hắn thế mà cũng tham gia thi đấu, còn tiến nhập mười vị trí đầu, cùng Lưu sư huynh đặt song song thứ năm!"

"Không phải là trùng tên a?"

"Rất có thể."

. . .

Lý Ngọc tên xuất hiện về sau, bên ngoài vây xem đệ tử chủ đề đều đi chệch, cái tên này mấy ngày nay tại Côn Luân trong các đệ tử thường xuyên bị nhấc lên, một nguyên nhân, tự nhiên là bởi vì Khương sư muội.

Một nguyên nhân khác, thì là hắn bằng sức một mình, đem Thông Mạch đan mua được hạn mua, cũng thành tựu nhất đoạn truyền kỳ.

Chuyện này đối đệ tử cấp thấp có lợi, một đám đệ tử cấp thấp, đối với hắn vẫn là rất có hảo cảm.

Đương nhiên, này cũng không trở ngại bọn hắn đối Lý Ngọc hâm mộ và ghen ghét.

Rất nhiều Côn Luân đệ tử ban đầu cảm thấy, cái này là một người ăn bám mặt trắng nhỏ, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt, không còn gì khác.

Nhưng lần này thi đấu, lại khiến mọi người cải biến đối cái nhìn của hắn.

Có thể theo một ngàn tên ưu tú đan đạo học đồ bên trong giết ra đến, xông vào mười vị trí đầu, đây cũng không phải bình thường mặt trắng nhỏ có thể làm được.

Cái tên kia, chỉ sợ thật có chút đồ vật.

Không, là có rất nhiều thứ.

Mới đầu, còn có đệ tử hoài nghi, có phải hay không trùng tên trùng họ, nhưng rất nhanh liền có người chỉ ra, hắn vừa mới nhìn đến Lý Ngọc ở bên trong luyện đan, cái kia tờ rất có nhận ra độ tuấn lãng khuôn mặt, liền là vị kia nhân vật phong vân.

Một chút theo Đan Đỉnh phong chạy đến tham gia náo nhiệt đệ tử, càng là khiếp sợ nói không ra lời.

Lý Ngọc cùng bọn hắn cùng một chỗ nhập môn, ngắn ngủi mấy tháng, người ta đã giết tới đan đạo thi đấu mười vị trí đầu, bọn hắn còn liền một lò ra dáng đan dược đều luyện chế không ra, thật chính là người so với người làm người ta tức chết. . .

Nơi nào đó nơi hẻo lánh, liền kiến nghị Lý Ngọc tham gia học đồ thi đấu Hàn Thiên Thành, trên mặt đều lộ ra ngoài ý muốn đến cực điểm biểu lộ.

Tuy nói là hắn kiến nghị Lý Ngọc tham gia thi đấu, có thể làm Lý Ngọc thật một đường quá quan trảm tướng, tiến vào thi đấu mười vị trí đầu lúc, hắn vẫn là cảm giác được không thể tưởng tượng nổi.

Học tập luyện đan mới ba tháng, lần thứ nhất tham gia thi đấu, liền tiến vào mười vị trí đầu, này chỉ sợ cũng là Côn Lôn phái trong lịch sử lần thứ nhất.

. . .

Linh Hư phong bên trên, một trăm tòa bệ đá, đã chỉ còn mười cái.

Mỗi tòa bệ đá khoảng cách, ít nhất cách xa nhau mười trượng, cam đoan bọn hắn tại luyện đan thời điểm, lẫn nhau ở giữa không bị ảnh hưởng.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đứng tại một chỗ bệ đá về sau, bệ đá phía trước cách đó không xa, còn có hai tên đệ tử chấp sự, đang nhìn chăm chú nhất cử nhất động của bọn họ, phòng ngừa gian lận đồng thời, hắn có vấn đề gì, cũng có thể hướng bọn hắn phản ánh.

Một vòng cuối cùng tỷ thí còn chưa bắt đầu, Lý Ngọc lẳng lặng chờ đợi tiếng chuông vang lên.

Lúc này, hơn mười đạo bóng người đứng tại trận pháp bên ngoài, một tên nhị giai Luyện Đan sư trong tay cầm một trang giấy tiên, khó có thể tin nói: "Cái này Lý Ngọc, tu vi chỉ có Luyện Khí tầng hai, điều đó không có khả năng a, mấy thập niên, ta còn là lần đầu tiên nhìn thấy, có người dùng Luyện Khí tầng hai tu vi, xông vào đến thi đấu một vòng cuối cùng, phía trên này có phải hay không viết sai?"

Một vị ngực có ba đạo đan văn Luyện Đan sư, thu hồi nhìn về phía trong trận pháp một đạo thân ảnh ánh mắt, nói ra: "Không có viết sai, hắn thật sự chính là Luyện Khí tầng hai, chỉ bất quá, hắn năm cái linh mạch đồng tu, mỗi một đầu đều là Luyện Khí tầng hai. . ."

"Cái gì, ngũ mạch đồng tu?" Tên kia Nhị phẩm Luyện Đan sư kinh ngạc nói: "Hắn điên rồi, hắn tưởng rằng Tần sư điệt cùng Khương sư điệt à, nơi nào đến nhiều như vậy Thông Mạch đan khiến cho hắn Trúc Cơ, Trúc Cơ về sau lại muốn làm sao?"

Lúc này, bên cạnh hắn một vị khác Nhị phẩm Luyện Đan sư nói ra: "Ta biết cái này Lý Ngọc, hắn ban đầu chỉ tu ba đầu linh mạch, tại trên chợ đen mua Thông Mạch đan thời điểm, bị người dùng Tụ Khí đan lừa, lại đả thông một đầu linh mạch, không biết sau này có phải hay không bản thân từ bỏ, thế mà đem đầu thứ năm linh mạch cũng đả thông. . ."

"Cái kia tu vi của hắn tăng lên cũng quá nhanh đi?"

"Nghe nói là Khương sư điệt cho hắn mấy vạn Linh tệ, có lẽ trả lại cho một chút Thông Mạch đan, tiểu tử này vận khí thật thì tốt hơn."

Hai người trò chuyện một chút trò chuyện xa, vị kia Kim Đan kỳ tam phẩm Luyện Đan sư ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Tốt, thời gian không sai biệt lắm, bắt đầu một vòng này tỷ thí đi, ta thật tò mò, lần thi đấu này, đến tột cùng ai có thể đoạt giải nhất. . ."

. . .

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền chờ trong chốc lát, cuối cùng nghe được quen thuộc tiếng chuông.

Một tên đệ tử chấp sự tiến lên một bước, hỏi: "Lý sư đệ, này tràng quy tắc tỷ thí, ngươi cũng rõ ràng đi, có cần hay không ta lập lại một lần nữa?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Rõ ràng."

Vòng thứ ba tỷ thí, so trước hai vòng muốn càng khó.

Bày ở trên bệ đá, chỉ có một phần luyện chế Bồi Nguyên đan đan dược, nói cách khác, lần này luyện chế, chỉ có một lần cơ hội, chỉ có thể thành công, không thể thất bại, không có phần thứ hai tài liệu cho hắn.

Cuối cùng thành tích, dùng ra lò đan dược tổng đan văn số quyết định.

Nếu như một lò chỉ xuất năm viên cực phẩm đan dược, như vậy tổng thành tích liền là 25 đạo đan văn, nếu như một lò ra mười khỏa thượng phẩm đan dược, tổng thành tích là ba mươi đạo đan văn, cuối cùng là ba mươi đạo đan văn chiến thắng.

Này liền yêu cầu tất cả người dự thi, đang theo đuổi phẩm chất đồng thời, còn phải bảo đảm số lượng, đến cùng như thế nào cân bằng, liền là bọn hắn cần chuyện phải suy tính.

Chu Tử Tuyền trước tiên liền vì hắn chuẩn bị xong đan dịch, Lý Ngọc cũng không vội lấy bắt đầu, dù cho lãng phí một nửa thời gian, lưu cho hắn luyện đan thời gian cũng đầy đủ.

Theo tiếng chuông vang lên, trên bầu trời, cái kia to lớn màn nước, cũng có biến hóa.

Một cái sắc mặt vô cùng nghiêm túc thanh niên, xuất hiện tại màn nước bên trong.

"Là Kính Hoa Thủy Nguyệt, Thủy thuộc tính cao giai pháp thuật!"

"Có Kim Đan kỳ trưởng lão ra tay rồi."

"Oa, đó là Triệu Vô Lượng Triệu sư huynh, Triệu sư huynh nghiêm túc luyện đan bộ dáng rất có mị lực!"

. . .

Kính Hoa Thủy Nguyệt, là Thủy thuộc tính cao giai pháp thuật, cần Kim Đan kỳ pháp lực thi triển  có thể sắp hiện ra thực tình cảnh phóng to bắn ra tại màn nước phía trên, nhường đại trận bên ngoài mọi người  có thể càng thêm thấy rõ ràng tỷ thí quá trình.

Xuất hiện ở cái kia thanh niên trên thân dừng lại một hồi, lại hoán đổi đến một thiếu nữ trên thân, thiếu nữ biểu lộ đồng dạng nghiêm túc, lần thi đấu này, có được Triệu sư huynh đối thủ như vậy, cho dù là nàng, cũng phải nhận thật đối đãi.

"Là Trịnh sư muội, đến Trịnh sư muội!"

"Nghiêm túc luyện đan Trịnh sư muội cũng hết sức đáng yêu. . ."

Màn nước bên trong hình ảnh, tại không cùng đệ tử dự thi ở giữa hoán đổi, mỗi cá nhân trên người đều sẽ dừng lại ngắn ngủi một quãng thời gian, đây là cuối cùng một trận, cũng là trọng yếu nhất tỷ thí, hình ảnh những nơi đi qua, tất cả mọi người tại nghiêm túc luyện đan.

Làm hình ảnh cắt đến người cuối cùng trên thân lúc, phong cách vẽ đột biến.

Trong tấm hình, cái kia anh tuấn tiêu sái nam nhân, đang dựa nghiêng ở trên bệ đá, cùng bên người nữ tử cười cười nói nói, không có chút nào phát giác được, nhất cử nhất động của bọn họ, đang bị hiện trường trực tiếp, Côn Lôn phái vô số đệ tử thời gian thực quan sát.

Mặc dù chỉ có hình ảnh, nghe không được thanh âm, nhưng từ bọn hắn đàm tiếu vẻ mặt, không khó coi ra, bọn hắn nói chuyện hết sức vui sướng.

Không biết nam tử kia nói cái gì, nữ tử hơi đỏ mặt, nắm đấm nhẹ nhàng tại trên bả vai hắn nện cho một thoáng, cái kia thẹn thùng tư thái, không biết nhường nhiều ít nam đệ tử nhìn mà trợn tròn mắt.

Tựa hồ liền cái kia phụ trách hình chiếu Kim Đan kỳ trưởng lão, đều không có dự liệu được có một màn này, xuất hiện ở trên thân hai người dừng lại thời gian, so với trước mấy vị kia đệ tử còn hơn gấp hai lần.

Phản ứng lại về sau, hắn lập tức liền đem hình ảnh cắt trở về Triệu Vô Lượng.

Thi đấu là hết sức nghiêm túc trường hợp, loại tràng diện này, vẫn là không thích hợp nhường các đệ tử quan sát.

Đại trận bên ngoài, tại các nơi quan sát Côn Luân đệ tử, đã vỡ tổ, bộc phát ra một hồi tiếp một trận xôn xao.

"Tình huống như thế nào?"

"Thi đấu trận chung kết, con hàng này không luyện đan, cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình?"

"Đây cũng quá khoa trương đi, đây là không có chút nào nắm những người khác để vào mắt a!"

"Bội phục, bội phục, tiểu tử này, quả thực là chúng ta mẫu mực!".