Chương 44: Thiên Nhân chi cảnh

Chương 44: Thiên Nhân chi cảnh

Màn nước bên trong hình ảnh, không chỉ nhường người xem im lặng, thời khắc chú ý mười tên tuyển thủ cao giai Luyện Đan sư nhóm cũng hết sức im lặng.

"Hắn đây là đang làm gì?"

"Từ bỏ?"

"Ách, cũng có thể là quá khẩn trương, cần muốn buông lỏng một chút tâm tình, càng khẩn trương, luyện đan càng dễ dàng xảy ra vấn đề."

"Cũng là, tại luyện chế trọng yếu đan dược trước, ta cũng sẽ rời đi tông môn buông lỏng một chút, dạng này đối với kế tiếp luyện đan là có chỗ tốt."

Vài vị có kinh nghiệm Luyện Đan sư, đối loại hành vi này tỏ ra là đã hiểu, làm Luyện Đan sư, bọn hắn tại luyện chế trọng yếu đan dược trước, cùng Lý Ngọc có một dạng thói quen.

. . .

Đại trận bên trong.

Lý Ngọc không có bắt đầu luyện đan nguyên nhân thực sự là, hắn muốn quan sát những tuyển thủ khác, nhất là cái kia Triệu sư huynh cùng Trịnh sư muội, hắn muốn thông qua thành tích của bọn hắn, tới quyết định thành tích của hắn.

Không phải vạn bất đắc dĩ, hắn là không nguyện ý bị uỷ thác quản lý.

Nhưng nếu quả như thật đối với mình không có lòng tin, Lý Ngọc cũng sẽ không khoe khoang, thi đấu đệ nhất cùng đệ nhị ban thưởng, trọn vẹn kém mười khỏa Thông Mạch đan, cùng thứ ba kém hai mươi viên, muốn bốn tháng mới có thể mua được, đây là hắn không thể tiếp nhận tổn thất.

Một đoạn thời khắc, Lý Ngọc bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, tầm mắt nhìn hướng lên bầu trời.

Lý Ngọc tại trong trận pháp, có thể thấy trận pháp ngoài có một cái to lớn màn nước, nhưng không nhìn thấy nội dung phía trên, trận pháp bên trong, cũng có một cái màn nước, là ghi chép người dự thi tin tức.

Giờ phút này, cái kia màn nước phía trên, có chữ viết bắt đầu chậm rãi hiển hiện.

"Triệu Vô Lượng, cực phẩm đan dược sáu, siêu phẩm đan dược bốn, đan văn bốn mươi sáu."

Thấy màn nước bên trên hàng chữ kia, Lý Ngọc sắc mặt nghiêm túc chút, một lò ra sáu viên cực phẩm đan dược, cái này Triệu sư huynh, có ít đồ, Lý Ngọc chỉ dựa vào chính mình, cũng không nhất định có thể luyện ra sáu viên cực phẩm đan dược.

Đối phương hẳn là ít nhất là ba đầu linh mạch đồng tu, pháp lực thâm hậu, xa ở trên hắn.

Không chờ hắn dời ánh mắt, Triệu Vô Lượng cái kia một nhóm chữ phía dưới, lại hiện ra một đạo chữ viết.

"Trịnh Khả Kỳ, cực phẩm đan dược năm, siêu phẩm đan dược năm, đan văn bốn mươi lăm."

Lý Ngọc mặt lộ vẻ suy tư, coi như là hắn toàn lực ra tay, cũng không nhất định có thể bảo chứng mỗi một lô đều có năm viên cực phẩm đan dược, khả năng liền đệ nhị đều lấy không được.

Làm Triệu Vô Lượng ngẩng đầu nhìn đến này hai hàng chữ lúc, khóe miệng cuối cùng lộ ra vẻ mỉm cười, năm năm, ròng rã năm năm, thi đấu người đứng đầu, hắn cuối cùng chờ đến!

Một chỗ khác, thiếu nữ kia ngẩng đầu, nhìn phía trên màn nước, thì là bất đắc dĩ thở dài.

Nàng đã lấy ra toàn bộ thực lực, không nghĩ tới vẫn thua, thua tâm phục khẩu phục.

Bất quá nàng cũng không nhụt chí, nàng còn trẻ, có rất nhiều cơ hội, Triệu sư huynh năm nay đoạt giải nhất về sau, sang năm liền không thể lại tham gia, sang năm người đứng đầu, nàng tình thế bắt buộc!

Trong sân mấy tên khác Luyện Đan sư, vội vã liếc qua màn nước, liền thu tầm mắt lại, tiếp tục luyện chế chính mình đan dược.

Triệu sư huynh cùng Trịnh sư muội trình độ, vượt qua bọn hắn quá nhiều  bất quá, tranh không được đệ nhất đệ nhị, thứ ba vẫn có thể tranh một chuyến, mấy người bọn họ, thực lực tương tự, liền xem ai phát huy tốt hơn rồi.

Nhìn thoáng qua hai người thành tích về sau, Lý Ngọc liền thu hồi ánh mắt.

Hắn cầm lấy sớm liền chuẩn bị xong đan dịch, đem rót vào đan lô lô khang.

Phụ trách hình chiếu Kim Đan kỳ trưởng lão thấy Lý Ngọc cuối cùng động, hình ảnh lần nữa cho đến hắn.

Đại trận bên ngoài, đám người sớm đã nghị luận ầm ĩ.

"Triệu sư huynh thắng, hắn đã chờ năm năm, cuối cùng chờ đến!"

"Ai, đáng tiếc Trịnh sư muội, còn kém một khỏa cực phẩm đan dược. . ."

"Lần thi đấu này trước hai tên, hẳn là chính là bọn họ a?"

Ngay tại mọi người nghị luận thời điểm, màn nước bên trên hình ảnh lóe lên, nam nhân kia cuối cùng xuất hiện lần nữa.

Lần này, hắn không có cùng xinh đẹp nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, mà là thật bắt đầu luyện đan.

Không thể không nói, hắn mặc dù làm việc không quá đáng tin cậy, nhưng gương mặt này, nhìn xem quả thực cảnh đẹp ý vui, nghiêm túc, càng là Mị lực đại tăng, một chút nữ đệ tử thậm chí nhỏ giọng thầm thì nói: "Ai nha, quá xa, nếu là gần chút nữa liền tốt. . ."

Phụ trách hình chiếu Kim Đan kỳ trưởng lão tựa hồ nghe đến lòng của các nàng  âm thanh, hình ảnh chậm rãi đưa tới gần, cho bộ mặt của hắn một cái đặc tả ------ sau đó, vô số quan sát Côn Luân đệ tử liền phát hiện, gương mặt này mặc dù tốt xem, nhưng giờ phút này tầm mắt rời rạc, biểu lộ mờ mịt, hiển nhiên là thất thần.

Đám người trong nháy mắt sắp về sau, liền là thao thiên xôn xao.

"Không phải đâu, lúc này cũng có thể thất thần?"

"Hắn thật chính là Luyện Đan sư sao?"

"Thi đấu cuối cùng một trận, cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, luyện đan thất thần. . ."

"Bội phục, thật bội phục!"

. . .

Coi như không phải Luyện Đan sư, cũng biết luyện đan là cần có nhất tập trung tinh thần, một chút sơ sẩy, đều sẽ dẫn đến luyện đan thất bại, bọn hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy luyện đan thất thần Luyện Đan sư, vẫn là tại trọng yếu như vậy trường hợp. . .

Không nói những cái khác, này loại không thèm quan tâm tâm thái, phóng nhãn toàn bộ Côn Luân, độc nhất vô nhị. . .

Cho dù là đại trận bên ngoài rất nhiều Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng cho là như vậy.

"Tiểu tử này. . ."

Tuyệt

"Loại người này thế mà cũng có thể trở thành Luyện Đan sư?"

Mọi người lắc đầu chửi bậy ở giữa, chỉ có hai vị Kim Đan kỳ tam phẩm Luyện Đan sư, khi nhìn đến Lý Ngọc vẻ mặt mờ mịt về sau, thân thể chấn động, liếc mắt nhìn nhau, đồng thời kinh hô mở miệng.

"Thiên Nhân chi cảnh!"

Rất nhiều Nhị phẩm Luyện Đan sư nghe vậy sững sờ, có hai người mặt lộ vẻ suy tư, tựa hồ là nghĩ đến cái gì, những người khác mặc dù không biết Thiên Nhân chi cảnh là cái gì, nhưng theo hai vị tam phẩm Luyện Đan sư phản ứng đến xem, này tựa hồ là cái gì hết sức thứ lợi hại. . .

Nhưng hai vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, căn bản không có để ý tới bọn hắn, thân ảnh của hai người đồng thời tan biến, sau một khắc, đã nhảy vọt đại trận, song song xuất hiện tại Lý Ngọc bên người.

Chu Tử Tuyền nhìn xem ngẩn người Lý Ngọc, trong lòng cũng rất gấp, hắn mong muốn thức tỉnh Lý Ngọc, lại sợ quấy rầy đến hắn.

Đang lúc nàng không biết như thế nào cho phải lúc, bên người bỗng nhiên xuất hiện hai đạo nhân ảnh, nàng còn chưa kịp phản ứng, cả người liền bị một cỗ nhu hòa lực lượng, đẩy lên mười trượng bên ngoài.

Hai vị địa vị tôn sùng tam phẩm Luyện Đan sư, một trái một phải xuất hiện tại Lý Ngọc bên người, nhưng lại chưa quấy rầy hắn.

Chẳng qua là ánh mắt của bọn hắn lại nhìn chòng chọc vào Lý Ngọc, ánh mắt bên trong có chấn kinh, khó có thể tin, cùng với nồng đậm ------ hâm mộ.

Triệu Vô Lượng cùng Trịnh Khả Kỳ đã kết thúc luyện đan, trước tiên liền phát hiện hai vị tam phẩm Luyện Đan sư dị động, cũng rất nhanh liền ý thức được để bọn hắn sinh ra này dị động nơi phát ra.

Nam nhân kia.

Hai người chậm rãi đi tới, tại khoảng cách Lý Ngọc mấy trượng xa vị trí dừng lại, dùng thị lực của bọn họ, có thể thấy rõ ràng Lý Ngọc lúc này biểu lộ cùng trạng thái.

Lý Ngọc mặc dù biểu lộ mờ mịt, tầm mắt rời rạc, nhưng trên tay hỏa diễm, lại hết sức ổn định, không có một tia chấn động, tại hơi sững sờ về sau, trên mặt của bọn hắn, cũng nổi lên cực độ biểu tình khiếp sợ, trong đầu lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

"Thiên Nhân chi cảnh!"

Tại bọn hắn vừa mới tiếp xúc đan đạo thời điểm, sư phụ của bọn hắn liền đã từng đã nói với bọn hắn, đối với Luyện Đan sư tới nói, có một cái chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu chung cực cảnh giới, đó chính là Thiên Nhân chi cảnh.

Đó là một loại vô ngã trạng thái vong ngã, nhìn như thất thần, kì thực tinh thần vô cùng tập trung, dưới loại trạng thái này, một vị Luyện Đan sư  có thể phát huy ra vượt xa bình thường trình độ, thậm chí luyện chế ra vượt qua bản thân trước mắt phẩm giai đan dược.

Theo Thiên Nhân chi cảnh tỉnh dậy về sau, tự thân đan đạo, cũng sẽ có nhất định tăng lên.

Thiên Nhân chi cảnh, là Luyện Đan sư chung cực truy cầu.

Nhưng đối với loại cảnh giới này, bọn hắn chẳng qua là nghe qua, cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Nam nhân kia, thật tiến vào Thiên Nhân chi cảnh sao?

Trịnh Khả Kỳ trong lòng tràn đầy vô hạn tò mò, Triệu Vô Lượng ngoại trừ tò mò, còn có thấp thỏm, không biết tiến vào Thiên Nhân chi cảnh người kia, có thể hay không luyện chế ra vượt qua hắn đan dược. . .

Trận pháp bên ngoài.

To lớn màn nước bên trên, ngoại trừ Lý Ngọc cái kia tờ mờ mịt mặt bên ngoài, lại nhiều hai bóng người.

Ngực đan lô tiêu chí bên trên ba đạo ấn ký cho thấy, bọn hắn là môn phái tam phẩm Luyện Đan sư, loại cấp bậc này Luyện Đan sư, toàn bộ tông môn cũng không đến bốn mươi vị.

Coi như là này chút Côn Luân đệ tử phản ứng ngu ngốc đến mấy, giờ phút này cũng ý thức được, Lý Ngọc chỉ sợ không phải ngẩn người đơn giản như vậy.

Nếu như hắn chẳng qua là ngẩn người, hai vị kia tôn quý tam phẩm Luyện Đan sư, không sẽ lộ ra khiếp sợ như vậy cùng biểu tình hâm mộ, một cái nho nhỏ đan đạo học đồ, có cái gì đáng giá tam phẩm Luyện Đan sư hâm mộ đâu?

Bọn hắn đến cùng đang khiếp sợ cái gì, lại đang ước ao cái gì?

Nổi bồng bềnh giữa không trung Linh phảng phía trên, có người đứng tại thuyền đầu, nhìn phía dưới màn nước, lẩm bẩm nói: "Thiên Nhân chi cảnh, lại có thể là Thiên Nhân chi cảnh, liền tứ phẩm đan đạo Tông Sư đều khát vọng Thiên Nhân chi cảnh, thế mà sẽ xuất hiện tại một cái đan đạo học đồ trên thân, không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi. . ."

. . .

Lý Ngọc lấy lại tinh thần thời điểm, đệ nhất biểu lộ là sửng sốt một chút, sau đó liền kinh hãi nói: "Ta dựa vào, ta tại sao lại thất thần, xong xong, lần này xong. . ."

Phát hiện bên người nhiều hai bóng người về sau, hắn lại là giật mình, hỏi: "Các ngươi là ai?"

Hai tên tam phẩm Luyện Đan sư không còn gì để nói, khó như vậy đến Thiên Nhân chi cảnh, làm sao lại xuất hiện ở một cái đan đạo học đồ trên thân, nếu như tiến vào Thiên Nhân chi cảnh chính là bọn hắn thì tốt biết bao?

Đây không phải phung phí của trời sao!

Tiểu tử này căn bản cái gì cũng đều không hiểu, bọn hắn vừa rồi đứng tại bên cạnh hắn, cũng không có lĩnh ngộ được cái gì, trong đó một tên tam phẩm Đan sư lắc đầu, nói ra: "Xem trước một chút ngươi luyện chế đan dược đi."

Lý Ngọc vẻ mặt đau khổ nói: "Vừa rồi không biết làm sao lại thất thần, lò đan dược này khẳng định phế đi, không có luyện ra đan, Thông Mạch đan các ngươi còn có cho hay không. . ."

Một tên khác tính khí nóng nảy Luyện Đan sư cuối cùng nhịn không được, níu lấy cổ áo của hắn, giận dữ nói: "Thất thần, ngươi đem vừa rồi gọi là thất thần, ngươi có biết hay không, nhiều ít Luyện Đan sư tưởng tượng ngươi như thế thất thần đều đi không được. . ."

Lý Ngọc lộ ra vẻ mặt kinh sợ, "Ta, ta không biết a. . ."

Một vị khác tam phẩm Luyện Đan sư, đã không kịp chờ đợi mở ra đan lô, theo một hồi dị hương bay ra, hắn nhìn trong lò đan dược, trên mặt lộ ra hiểu rõ biểu lộ, lẩm bẩm nói: "Quả nhiên, quả nhiên là Thiên Nhân chi cảnh. . ."

Cùng lúc đó, đại trận bên ngoài, mọi người cũng thông qua màn nước, thấy được Lý Ngọc trong lò đan đặc tả.

Mười khỏa màu ngà sữa đan dược, lẳng lặng nằm tại đan lô bên trong, đan thể tròn trịa vô cùng, tản ra nhàn nhạt sáng bóng, mỗi một viên thuốc phía trên, đều có năm đạo mỹ lệ đan văn, lộng lẫy, tựa như tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ. . ..