Chương 45: Đoạt giải nhất

Chương 45: Đoạt giải nhất

"Ta không nhìn lầm a?"

"WOW, mười khỏa cực phẩm đan dược, đây là người có thể luyện chế ra tới?"

"Hắn không phải mới vừa thất thần sao, ai có thể nói cho ta biết, đây là vì cái gì a?"

"Ngươi có phải hay không ngốc, thấy hai vị kia tam phẩm Luyện Đan sư biểu lộ sao, hơi động điểm đầu óc liền biết, vừa rồi vậy khẳng định không phải thất thần."

"Đây là ta lần thứ nhất thấy, có người có thể tại học đồ thi đấu bên trên, một lò luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược. . ."

"Ta nhớ được ta tại một bản môn phái trên điển tịch thấy qua, bốn trăm năm trước vẫn là năm trăm năm trước, có một vị tiền bối, cũng tại học đồ thi đấu bên trên, luyện chế được mười khỏa cực phẩm đan dược, ta nhớ được hắn giống như tiến nhập một loại cảnh giới, giống như là kêu cái gì Thiên Nhân Chi Cảnh tới. . ."

"Đúng đúng đúng, ta cũng có ấn tượng, vị tiền bối kia, hiện tại giống như đã là tứ phẩm Đan sư, tựa hồ liền là môn phái một vị nào đó Nguyên Anh tổ sư!"

. . .

Chúng đệ tử còn là lần đầu tiên nhìn thấy này loại chuyện thần kỳ, vây tại một chỗ nghị luận ầm ĩ, trong đó cũng có bác học người, vì bọn họ giải đáp nghi hoặc.

Bọn hắn lúc này mới biết được, nguyên lai cái kia Lý Ngọc không phải ngẩn người thất thần, mà là tiến nhập một loại thần kỳ cảnh giới, loại cảnh giới này  có thể nhường Luyện Đan sư siêu trình độ phát huy, thậm chí luyện chế ra không thuộc về trước mắt trình độ đan dược.

Cái kia mười khỏa cực phẩm đan dược, liền là như thế tới.

Cái kia Lý Ngọc không nhất định có thực lực, nhưng nhất định có vận khí.

"Ai, Triệu sư huynh quá đáng thương. . ."

"Chỉ cần hắn tham gia thi đấu, liền nhất định có ngoài ý muốn."

"Bốn năm trăm năm khó gặp sự tình đều phát sinh, hắn liền nhận mệnh đi. . ."

Trận pháp bên trong, Triệu Vô Lượng ngốc ngốc nhìn cái kia mười khỏa cực phẩm đan dược, hồi lâu sau, thật sâu thở dài, trên mặt lộ ra tiêu tan chi sắc, đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Vị sư đệ này, chúc mừng. . ."

Lý Ngọc vẫn như cũ một mặt mờ mịt, lẩm bẩm nói: "Ai có thể nói cho ta biết, vừa rồi đến cùng xảy ra chuyện gì?"

Triệu Vô Lượng mỉm cười, giải thích nói: "Sư đệ vừa rồi tiến nhập một loại Luyện Đan sư tha thiết ước mơ trạng thái, tên vì Thiên Nhân Chi Cảnh, ngươi nhìn như thất thần, kỳ thật tinh thần cao độ tập trung, chẳng qua là chính ngươi không ý thức được. . ."

Lý Ngọc giật mình nói: "A, nguyên lai này gọi Thiên Nhân Chi Cảnh a, ta liền nói, ta làm sao lần thứ nhất luyện đan liền đi thần, còn luyện chế được cực phẩm đan dược, ta còn tưởng rằng ta thiên phú dị bẩm. . ."

Hắn thầm nghĩ trong lòng, Thiên Nhân Chi Cảnh, cái tên này không sai, về sau bật hack liền dùng nó làm mượn cớ.

"Cái gì, ngươi lần thứ nhất luyện đan liền tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh?"

Lý Ngọc câu nói này, nhường hai vị tam phẩm Luyện Đan sư triệt để không bình tĩnh, Thiên Nhân Chi Cảnh có thể ngộ nhưng không thể cầu, bọn hắn cả một đời đều không có trải qua một lần, không quan trọng một tên luyện đan học đồ, thời gian ngắn lại đã trải qua hai lần, này không chỉ có riêng là vận khí, có lẽ là có cái gì bí quyết. . .

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Ta lần thứ nhất luyện đan liền luyện chế được cực phẩm đan dược, không tin các ngươi có thể hỏi Hàn trưởng lão, hắn có khả năng làm chứng."

Một tên tam phẩm Luyện Đan sư nói: "Cái nào Hàn trưởng lão?"

Lý Ngọc nói: "Đan Đỉnh phong Hàn Thiên Thành Hàn trưởng lão."

Tên kia tam phẩm Luyện Đan sư đi đến đại trận bên ngoài, lớn tiếng hỏi: "Đan Đỉnh phong Hàn Thiên Thành, có thể ở chỗ này?"

Thanh âm của hắn, tại Kim Đan kỳ tu vi gia trì dưới, hóa thành cuồn cuộn tiếng gầm, vang vọng toàn bộ Linh Hư phong, không đầy một lát, một đạo thân ảnh liền theo trong góc tốc độ cao bay tới, ôm quyền nói: "Tiền bối, vãn bối tại."

Này tam phẩm Luyện Đan sư nhìn xem hắn, hỏi: "Lý Ngọc làm thật lần thứ nhất luyện đan liền luyện ra cực phẩm đan dược?"

Hàn Thiên Thành lập tức gật đầu, nói ra: "Hồi tiền bối, đúng vậy, vãn bối tận mắt nhìn thấy, viên đan dược kia, vãn bối cất giữ đến nay, tiền bối không tin  có thể cùng vãn bối đi Đan Đỉnh phong xem xét."

Cái kia tam phẩm Luyện Đan sư khoát tay áo, nói ra: "Không cần."

Lý Ngọc nói tới hết thảy đều trải qua được nghiệm chứng, nói rõ hắn không có nói sai, lần nữa trở lại Lý Ngọc trước mặt lúc, vị này tam phẩm Luyện Đan sư, đã đổi lại một bộ hiền lành khuôn mặt tươi cười, hỏi: "Lý Ngọc a, ngươi này hai lần thất thần, có cái gì bí quyết sao?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không biết, luyện đan thời điểm, không hiểu thấu liền thất thần. . ."

Câu trả lời này, không ra hai vị tam phẩm Luyện Đan sư sở liệu, hắn một cái đan đạo học đồ, liền Thiên Nhân Chi Cảnh là cái gì cũng không biết, tất nhiên cũng nói không nên lời cái nguyên cớ  bất quá, hắn có thể hai lần tiến vào loại cảnh giới đó, nhất định là có nguyên nhân gì.

Hai người không hẹn mà cùng nhìn hắn một cái, hắn ngoại trừ lớn lên dễ nhìn điểm, hoàn toàn chính xác không có cái gì rõ ràng ưu điểm.

Không có bị tông môn cường giả thu làm đệ tử, nói rõ hắn tu hành thiên phú cũng không thế nào cao, tu vi tất cả đều là dựa vào đan dược đề lên, không ăn bám, cùng phổ thông đệ tử không có gì khác biệt.

Có thể là, dạng này một cái thường thường không có gì lạ người, lại là thế nào nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh đây này?

Có thể nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, sau lưng một nhất định có nguyên nhân nào đó, trong lòng hai người cực lực đào móc Lý Ngọc ưu điểm.

Muốn nói ưu điểm của hắn, ngược lại cũng không phải là không có, tại đan đạo thi đấu một vòng cuối cùng, lại một chút đều không khẩn trương, còn có tâm tư cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, mấy trăm năm qua, trừ hắn ra, không có người thứ hai.

Có lẽ, hắn có thể bị Thiên Đạo chiếu cố, chính là bởi vì hắn này loại tùy tính tâm thái?

Rất có thể.

Càng là nghĩ muốn có được đồ vật, liền càng đến không đến, mà càng là không quan tâm đồ vật, liền càng dễ dàng đạt được. . .  chuyện thế gian, ai cũng như thế.

Hai vị tam phẩm Luyện Đan sư cảm giác đến bọn hắn giống như ngộ đến một điểm gì đó.

Nếu quả như thật có thể tìm hiểu đến huyền bí trong đó, có lẽ đời này có thể đụng chạm đến tứ phẩm Tông Sư bình chướng.

Một người vẫy tay gọi lại một vị Trúc Cơ trưởng lão, nói ra: "Lão phu đi về trước, nơi này chuyện còn lại, giao cho các ngươi. . ."

Dứt lời, hắn liền không kịp chờ đợi rời đi, dự định bế quan thật tốt lĩnh hội Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật, một vị khác tam phẩm Luyện Đan sư rõ ràng cũng nghĩ như vậy, nhìn thật sâu Lý Ngọc liếc mắt về sau, cũng hóa thành một đạo lưu quang rời đi.

Hai vị tam phẩm Luyện Đan sư rời đi, liền thi đấu kết quả đều không có ban bố.

Ngay tại vừa rồi, mặt khác mấy vị đệ tử, đã ra lò đan dược, nhưng chú ý của mọi người đều tại Lý Ngọc trên thân, cũng không quan tâm bọn hắn.

Thành tích của bọn hắn, cũng không có vượt qua Triệu Vô Lượng cùng Trịnh Khả Kỳ.

Thi đấu tự có quy củ, mặc kệ này Lý Ngọc là tiến nhập cái gì cảnh, hắn luyện chế được mười khỏa cực phẩm đan dược, lại là rõ như ban ngày, đại trận trong ngoài màn nước, chỗ cao nhất, rất nhanh hiện ra một nhóm chữ.

"Lý Ngọc, cực phẩm đan dược mười, đan văn 50."

Lần này đan đạo học đồ thi đấu, hắn dùng tuyệt đối áp chế lực, nhất cử đoạt giải nhất, trở thành lớn nhất một con ngựa ô.

Giờ phút này, Linh Hư phong trong ngoài, sớm đã sôi trào.

"Hắn thế mà đoạt giải nhất, tiểu tử này, có ít đồ, không, là đồ vật rất nhiều!"

"Ô ô ô, ta Triệu sư huynh. . ."

"Thi đấu một vòng cuối cùng tiến vào loại kia thần kỳ cảnh giới, tiểu tử này vận khí cũng quá tốt rồi!"

"Nói nhảm, vận khí của hắn không tốt, có thể được đến Khương sư muội ưu ái sao?"

"Ba mươi viên Thông Mạch đan, thật hâm mộ a, ta nếu là có ba mươi viên Thông Mạch đan, đều có thể trúc cơ. . ."

. . .

Không trung một chiếc Linh phảng phía trên, đứng đấy mấy đạo thân ảnh.

Một vị trung niên bộ dáng nam tử hỏi bên cạnh người còn lại nói: "Triệu huynh, nghe nói này Lý Ngọc còn không có bái sư, ngươi có hứng thú hay không thu hắn làm đồ?"

Hằng năm đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, đều là các đại Luyện Đan sư tranh đoạt đối tượng, gặp được còn không có bái sư, cho dù là tam phẩm Luyện Đan sư đều sẽ tranh đoạt, bồi dưỡng được một vị kiệt xuất đệ tử, bọn hắn đồng dạng cùng có vinh yên.

Vị kia ngực có ba đạo đan văn nam tử, nghe vậy lắc đầu, nói ra: "Đáng tiếc một cái tốt luyện đan người kế tục, tu hành thiên phú lại là như thế chi kém, Luyện Khí kỳ còn có thể đi đường tắt, đến Trúc Cơ kỳ, dùng thiên phú của hắn, khi nào mới có thể Kết Đan, tông môn nào có nhiều như vậy Thác Mạch đan cho hắn?"

Nam tử trung niên nghe vậy, cũng nhẹ gật đầu, nói ra: "Cũng thế, ngũ mạch đồng tu, chờ hắn Trúc Cơ cũng không biết lúc nào đi, đời này mong muốn kết thành Kim Đan, hẳn là là không thể nào, tại đan đạo một đường, tối đa cũng liền ngừng bước Nhị phẩm, dù cho hắn đem Nhị phẩm đan dược luyện đến cực hạn, cũng không có cái gì quá lớn ý nghĩa. . ."

Môn phái tài nguyên là có hạn, Luyện Khí kỳ vẫn còn khá hơn một chút, một chút thiên tài, tại tông môn đại lực vun trồng phía dưới, có thể rất nhanh Trúc Cơ.

Nhưng đến Trúc Cơ kỳ, tu hành tốc độ liền sẽ chậm lại, có thể làm cho Trúc Cơ kỳ tăng trưởng tu vi đan dược, đã đạt đến tam phẩm, tông môn chỉ có không đến năm mươi người có thể luyện chế tam phẩm đan dược, lại thêm tài liệu hạn chế, mỗi tháng luyện chế ra đan dược rất có hạn, còn thiếu rất nhiều tông môn đám thiên tài bọn họ điểm, càng không khả năng lưu cho một cái thiên phú bình thường, còn ngũ linh mạch đồng tu người. . .

Dĩ vãng, thi đấu vừa mới kết thúc, liền có cao giai Luyện Đan sư đi Linh Hư phong cướp người.

Nhưng lần này, đối mặt còn không có bái sư thi đấu người đứng đầu, lại không có người nào ra tay.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng đã điều tra qua Lý Ngọc, không cho rằng hắn có quá lớn bồi dưỡng giá trị, cho dù là tam phẩm Luyện Đan sư, cũng không có nắm bắt đem một cái tu hành năm cái linh mạch đệ tử bồi dưỡng đến Kim Đan kỳ. . .

Tu vi không đến Kim Đan kỳ, nhiều nhất bất quá là Nhị phẩm Luyện Đan sư mà thôi, Côn Luân Nhị phẩm Luyện Đan sư nhiều không kể xiết, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít.

Đứng tại Linh phảng bên trên, vị kia tam phẩm Luyện Đan sư nhìn phía dưới một bóng người, tầm mắt lấp lánh.

Mặc dù đối thu Lý Ngọc làm đồ đệ không có hứng thú gì, nhưng hắn đối Lý Ngọc một cái đan đạo học đồ, lại nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh nguyên nhân, lại tràn đầy khát vọng, này có lẽ liên quan đến hắn tiến vào tứ phẩm Tông Sư thời cơ.

Hắn thậm chí sinh ra đối Lý Ngọc sưu hồn ý nghĩ.

Bất quá, hắn rất nhanh liền đem cái này to gan ý nghĩ đè xuống, cao giai Tu Tiên giả đối đê giai Tu Tiên giả tiến hành sưu hồn, mặc dù có khả năng thu hoạch trí nhớ của bọn hắn, nhưng đối đê giai Tu Tiên giả linh hồn sẽ có rất lớn tổn thương, sưu hồn về sau, bị sưu hồn người nhẹ thì ngu dại, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, nơi này là Côn Luân, không là ma đạo, tông môn sẽ không cho phép hắn đối đệ tử bản môn làm loại chuyện này. . .

Một khi bị tra ra, dù cho hắn là tam phẩm Luyện Đan sư, cũng khó thoát trừng phạt.

Ngoài ra, này Lý Ngọc thân phận, cũng có chút đặc thù, đổi lại đệ tử khác, hắn còn dám mạo hiểm thử một lần, nhưng cái này người cùng mới nhập môn thiên kiêu quan hệ không ít, Huyền Chân tổ sư thân truyền đệ tử, hắn trong lòng ít nhiều có chút kiêng kị. . ..