Chương 46: Bàn tán sôi nổi

Chương 46: Bàn tán sôi nổi

Ngọc Châu phong.

Khương Ly đang ở ngôi đại điện nào đó tu hành, một đạo thân ảnh bỗng nhiên vội vã đi tới, Hứa Khuynh Tâm trên mặt có kinh ngạc, cũng có kinh hỉ, vừa cười vừa nói: "Sư muội, tông môn phát sinh một kiện đại sự, ngươi khẳng định cảm thấy hứng thú. . ."

Khương Ly cười hỏi: "Chuyện gì a, sư tỷ?"

Hứa Khuynh Tâm biểu lộ vẫn như cũ có chút khó có thể tin, nói ra: "Ngay tại vừa rồi, tông môn hằng năm một lần đan đạo học đồ thi đấu, mười vị trí đầu cùng người đứng đầu đã ra lò, ngươi đoán xem lần này là người nào đoạt giải nhất, ngươi nhất định nghĩ không ra!"

Khương Ly lắc đầu, nói ra: "Sư tỷ ngươi biết, ta mới nhập môn không bao lâu, không biết người nào."

Hứa Khuynh Tâm nói: "Lý Ngọc, là Lý Ngọc a, hắn mới học đan đạo mấy tháng, liền đoạt được đan đạo thi đấu người đứng đầu, liền hai vị tứ phẩm Luyện Đan sư đệ tử, đều bị hắn vượt lên. . ."

Nghe được Lý Ngọc sự tình, Khương Ly lập tức liền hứng thú, nói ra: "Đan đạo thi đấu là cái gì, Lý Ngọc làm sao vậy, sư tỷ nhanh cùng ta nói một chút. . ."

Một lát sau, nhìn vẻ mặt cười ngây ngô Khương Ly, Hứa Khuynh Tâm lắc đầu, tiểu nha đầu này, nghe được Lý Ngọc đoạt giải nhất, giống như so chính nàng đoạt giải nhất cao hứng.

Nàng có chút cảm thán nói: "Xem ra, lúc trước kiến nghị Lý sư đệ học tập đan đạo, thật chính là một cái sáng suốt quyết định."

Sau đó, nàng tiếng nói nhất chuyển, lại có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc, Lý sư đệ thiên phú bình thường, lại tu hành năm cái linh mạch, tương lai thành tựu cuối cùng có hạn, bằng không, tông môn những cái kia cao giai Luyện Đan sư, đã sớm tranh cướp giành giật muốn thu hắn làm đệ tử."

Hằng năm học đồ thi đấu, cũng là cao giai Luyện Đan sư nhóm tranh đoạt đệ tử kịch liệt nhất thời điểm.

Năm trước thi đấu người đứng đầu, khẳng định sẽ bị rất nhiều người tranh đoạt, duy chỉ có Lý Ngọc lần này ngoại lệ.

Thiên phú của hắn, tam phẩm Luyện Đan sư chướng mắt, Nhị phẩm Luyện Đan sư làm sư tôn của hắn lại quá miễn cưỡng, thế là liền tạo thành này loại không người hỏi thăm xấu hổ tình huống.

Khương Ly nhẹ hừ một tiếng, nói ra: "Đó là bọn họ không có thấy xa!"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Kỳ thật cũng không thể trách bọn hắn, Lý sư đệ tu hành linh mạch nhiều lắm, Luyện Khí kỳ còn khá hơn một chút, đến Trúc Cơ kỳ, tu vi rất khó tăng trưởng, tu hành năm cái linh mạch, kỳ thật tương đương từ bỏ Tiên đạo, lựa chọn đan đạo. . ."

Khương Ly suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta cũng muốn học luyện đan  chờ ta trở thành tam phẩm Luyện Đan sư, chính ta luyện đan cho hắn ăn!"

Hứa Khuynh Tâm vừa bực mình vừa buồn cười, nói ra: "Học tập đan đạo, sẽ trì hoãn rất nhiều thời gian tu hành, ngươi là Thiên Linh mạch, tu hành trọng yếu nhất, sư phụ là sẽ không đồng ý ngươi luyện đan, coi như sư phụ đồng ý, ngươi có thể nuôi hắn đến Trúc Cơ kỳ, cái kia Kim Đan kỳ, Nguyên Anh kỳ đâu, đây cũng không phải là dựa vào đan dược liền có thể đột phá. . ."

Nhìn xem có chút ủ rũ Khương Ly, Hứa Khuynh Tâm khẽ thở dài, nói ra: "Sư muội, ngươi hẳn phải biết, ngươi cùng Lý sư đệ ở giữa, là không thể nào. . ."

Khương Ly cúi đầu xuống, tầm mắt lóe lên một chút ảm đạm, ngẩng đầu nhìn về phía Hứa Khuynh Tâm lúc, trên mặt một lần nữa thay đổi nụ cười, nói ra: "Sư tỷ, ngươi nghĩ đi nơi nào, ta cùng Lý Ngọc, không phải ngươi nghĩ loại quan hệ đó, Lý Ngọc ưa thích chính là Chu sư tỷ cái kia chủng loại hình. . ."

Lần này đến phiên Hứa Khuynh Tâm mờ mịt, nàng ngốc ngốc nhìn Khương Ly, hỏi: "Không phải loại quan hệ đó, ngươi đối hắn như vậy tốt?"

Khương Ly đương nhiên nói: "Nếu như hắn là ta, hắn cũng sẽ làm như vậy a, chúng ta trước kia đã nói, cẩu thả phú quý chớ quên đi. . ."

Hứa Khuynh Tâm suy nghĩ thật lâu, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái.

Nàng từ nhỏ tại tông môn lớn lên, đi theo sư tôn bên người tu hành, bên người không có bằng hữu như vậy, cũng nhận thức không đến quan hệ như vậy, nàng mặc dù so Khương Ly lớn ba tuổi, nhưng ở tình cảm sự tình bên trên, còn lâu mới có được Khương Ly trải qua phong phú.

Sư tôn đã từng nói, Khương sư muội mặc dù tu hành muộn, nhưng cũng không hoàn toàn là chuyện xấu.

Có lẽ, nàng sẽ so với chính mình cùng Tần sư muội, còn muốn trước một bước kết thành Nguyên Anh.

Khương Ly thở dài, có chút tiếc nuối nói ra: "Sư tỷ, về sau lại có chuyện như vậy, ngươi phải sớm nói cho ta biết, ta là có thể ra đi xem. . ."

Hứa Khuynh Tâm thầm nghĩ, may nhờ nàng không có tự mình đi xem, nếu như nàng nhìn thấy Lý Ngọc ngay trước nhiều người như vậy mặt, cùng xinh đẹp nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, không biết lại là cảm tưởng gì.

Trong nội tâm, nàng vẫn là cho rằng Khương sư muội đối Lý Ngọc là có chút ưa thích.

. . .

Giờ phút này, Tử Tiêu phong.

Chu Tử Tuyền kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Ngươi dẫn ta tới này bên trong làm gì?"

Thi đấu kết thúc, mười vị người thắng trận nhận lấy ban thưởng về sau, Lý Ngọc liền mang nàng đến nơi này.

Lý Ngọc cười nói: "Ngươi giúp ta ân tình lớn như vậy, ta đương nhiên muốn cảm tạ ngươi, đi theo ta, ta mời ngươi ăn cơm."

Chu Tử Tuyền có chút xấu hổ, nói là nàng giúp Lý Ngọc một tay, kỳ thật tinh luyện linh dịch loại chuyện này, Bích Vân phong cùng Đan Đỉnh phong đệ tử nào cũng có thể làm rất tốt, bất quá lấy nàng cùng Lý Ngọc quan hệ, cũng là không cần đến khách khí, nghe vậy cười nói: "Vậy ngươi cần phải làm tốt tốn kém chuẩn bị. . ."

Rất nhanh, Lý Ngọc mang theo Chu Tử Tuyền, đi vào một chỗ kiến trúc trước.

Đây là một tòa bảy tầng lầu nhỏ, lầu một bảng hiệu bên trên, viết "Phiêu Hương các" ba chữ, theo tên cũng không khó đoán ra, nơi này là một tòa quán rượu.

Côn Luân động thiên tuy là Tiên gia động phủ, trong đó cũng có một chút thế tục khí.

Ích Cốc đan tác dụng, chẳng qua là nhường các đệ tử không đến mức đói bụng, nhưng lại không thể thỏa mãn người ăn uống chi dục, này Phiêu Hương các bên trong, cung cấp bình thường đồ ăn, linh tửu các loại, Lý Ngọc rất sớm đã nghĩ đến, chẳng qua là một mực không nỡ bỏ Linh tệ.

Lần thi đấu này đoạt giải nhất, duy nhất một lần có ba mươi viên Thông Mạch đan nhập trướng, vừa vặn mang Chu sư tỷ tới trải nghiệm một phiên.

Hai thí sinh một cái ba tầng nhã gian, một tên tuổi trẻ nữ đệ tử hầu tại trong gian phòng trang nhã, nhẹ giọng hỏi: "Hai vị sư huynh sư tỷ, xin hỏi các ngươi ăn chút gì?"

Lý Ngọc nhìn xem nhã gian treo trên vách tường ngọc bài, nói ra: "Hầm Linh bồ câu, thịt kho tàu Ngân Ngư, lá sen cẩm kê. . .  lại tới một cái linh quả bàn ghép, một bình quỳnh tương ngọc dịch."

Lý Ngọc điểm sáu bảy món ăn, ăn mặn làm phối hợp, còn điểm một cái linh quả bàn ghép, một bình nhỏ quả uống.

Nữ đệ tử kia ghi lại về sau, mỉm cười nói: "Thỉnh hai vị chờ một lát."

Chu Tử Tuyền thấy được cái kia trên ngọc bài đánh dấu giá cả, yên lặng tăng thêm một thoáng, khuôn mặt hơi đổi, giật giật Lý Ngọc ống tay áo, nói ra: "Lý Ngọc, có muốn không chúng ta hay là đi thôi, đây cũng quá đắt. . ."

Vẻn vẹn Lý Ngọc vừa rồi điểm những vật này, liền giá trị ba trăm Linh tệ còn nhiều, nàng tại Bích Vân phong, nửa năm mới kiếm ba trăm Linh tệ, vẻn vẹn một bữa cơm, liền đem nàng nửa năm nguyệt lệ ăn tiến vào. . .

Khó trách nơi này không có cái gì khách nhân, phổ thông đệ tử nào có nhiều như vậy Linh tệ, cho dù có, cũng là vì tích lũy dâng lên hối đoái đan dược, làm sao có thể tiêu vào nơi này.

Lý Ngọc đập vỗ tay của nàng, nói ra: "Ngươi cứ yên tâm ăn đi, ta có rất nhiều Linh tệ, ngươi không biết Luyện Đan sư đều rất giàu sao?"

Thông Mạch đan hạn mua về sau, Lý Ngọc hiện tại là có Linh tệ không xài được, tình cờ thỏa mãn một thoáng ăn uống chi dục, đối với tu hành, kỳ thật cũng là một chuyện tốt.

Côn Luân động thiên tự thành một giới, không có ban ngày đêm tối chi điểm, tại đây bên trong tu hành lâu, người đến bị biệt xuất bệnh đến, tình cờ cũng muốn buông lỏng một chút, tu hành lâu như vậy, còn không thể hưởng thụ một chút. . .

Chu Tử Tuyền lắc đầu, khuyên hắn nói: "Coi như ngươi có Linh tệ, cũng không thể lãng phí ở nơi này a, còn muốn tích lũy lấy dùng tới hối đoái Thông Mạch đan đâu, ngươi tu hành linh mạch nhiều, cần Thông Mạch đan cũng nhiều. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Tốt, ta biết ngươi cần kiệm công việc quản gia, hôm nay liền phá lệ lần này. . ."

. . .

Đan đạo học đồ thi đấu, là Côn Luân động thiên mỗi năm một lần việc trọng đại, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền tại Phiêu Hương lâu ăn cơm thời điểm, Linh Hư phong bên trên thi đấu quá trình cùng kết quả, đã như như vòi rồng, bao phủ chư phong.

Đan Đỉnh phong một mảnh vui mừng, Lý Ngọc dùng đệ tử mới thân phận, đoạt được thi đấu người đứng đầu, bọn hắn cũng cùng có vinh yên.

Mỗ phong một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão chỗ ở, Trần Minh nghe nói việc này, trên mặt biểu lộ có chút vui mừng, cũng có chút hâm mộ, nhưng này cũng không ảnh hưởng hắn trong ánh mắt kiên định, hắn ngụm lớn nuốt vào mấy hạt Bồi Nguyên đan, làm việc nghĩa không chùn bước đi tới nơi nào đó gian phòng.

Tòa nào đó treo ngược trên đỉnh, Lục Hành Chu đình chỉ tu hành, lẩm bẩm nói: "Lý Ngọc, hắn đan đạo thiên phú cao như vậy sao?"

Đối với kém chút nhường tông môn bỏ lỡ một vị đan đạo thiên tài sự tình, hắn cũng không có chút nào áy náy, cái gì luyện đan luyện khí, đều là bàng môn tà đạo, tại trường sinh đại đạo trước mặt, không đáng giá nhắc tới.

Cửu Hoa phong.

Triệu Vô Lượng khoanh tay đứng tại một vị ngực có chút bốn đạo đan văn nam tử trung niên bên cạnh, cúi đầu nói ra: "Thật xin lỗi, sư phụ, ta nhường ngài thất vọng."

Nam tử trung niên chẳng qua là cười cười, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Thiên Nhân Chi Cảnh, cho dù là sư tôn ta, mấy chục năm cũng khó được gặp được một lần, ngươi chẳng qua là bại bởi vận khí, không có quan hệ."

Triệu Vô Lượng suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta dự định đi tấn thăng nhất phẩm luyện đan sư."

Nam tử trung niên cười hỏi: "Quyết định?"

Triệu Vô Lượng cười khổ một tiếng, nói ra: "Năm năm, hằng năm đều là như thế, có lẽ ta cùng thi đấu người đứng đầu không có có duyên phận."

Hắn sớm là có thể luyện chế nhất giai đan dược, chỉ là vì thi đấu người đứng đầu chấp niệm, mới một mực kéo cho tới hôm nay.

Lần thi đấu này, hắn lần nữa thu hoạch được thứ hai, thật sự là không có lòng dạ đợi thêm năm tiếp theo.

Nam tử trung niên nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi có thể tiêu tan tốt nhất rồi, nhất giai đan dược, đối với ngươi mà nói, không có có gì khó, vi sư sẽ vì ngươi luyện chế mấy khỏa Trúc Cơ đan, ngươi mau sớm Trúc Cơ, đến lúc đó, dùng ngươi tam linh mạch thực lực, trong vòng năm năm, hẳn là có khả năng tấn thăng Nhị phẩm."

Thúy Vi phong.

Một vị quần áo hoa lệ phu nhân, nhìn mân mê miệng, tâm tình rõ ràng không tốt lắm thiếu nữ, an ủi: "Ngươi mới tiến vào đan đạo mấy năm, lần thứ nhất tham gia thi đấu, liền lấy được thứ ba, đã rất tốt."

Thiếu nữ ngẩng đầu, hỏi: "Sư phụ, Thiên Nhân Chi Cảnh, liền thật lợi hại như vậy sao?"

Phu nhân thở phào một cái, nói ra: "Dĩ nhiên lợi hại, vi sư lần trước tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, vẫn là ba mươi năm trước, cũng đúng là có một lần kia trải qua, mới tại trong vòng mười năm tấn thăng tứ phẩm, tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, không phải chính ngươi tại luyện đan, mà là đan dược chính mình luyện chính mình. . ."

Thiếu nữ lẩm bẩm nói: "Có thể là cái kia Lý Ngọc, mấy tháng đều tiến vào hai lần. . ."

Phu nhân cười cười, nói ra: "Người đều có mệnh, ngươi cũng không cần hâm mộ hắn, hắn tuy bị đan đạo chiếu cố, nhưng không có bị Tiên đạo chiếu cố, ngươi đuổi kịp hắn, chẳng qua là vấn đề thời gian, vẫn là mau mau tăng cao tu vi, sớm ngày Trúc Cơ, luyện chế ra Nhị phẩm đan dược lại nói. . ."

Thiếu nữ con ngươi chuyển động, nói ra: "Ta cảm thấy, hắn nhất định có cái gì bí quyết  có thể lại càng dễ tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, ta trước thử tiếp cận hắn, cùng hắn trở thành bằng hữu, nhìn một chút có thể không có thể nghe ngóng đến một ít gì đó. . .".