Chương 47: Thí luyện nhất giai đan dược

Chương 47: Thí luyện nhất giai đan dược

Tử Tiêu phong, Phiêu Hương các.

Chu Tử Tuyền ngoài miệng nói xong không muốn, nhưng vẫn là cùng Lý Ngọc cùng một chỗ, gió cuốn mây tan đã ăn xong tất cả mọi thứ, không để ý phong độ dựa vào ghế, vuốt ve hơi hơi nhô ra bụng dưới, trên gương mặt xinh đẹp lộ ra thỏa mãn biểu lộ.

Nàng đã có cực kỳ lâu, chưa từng ăn qua như thế đồ ăn ngon.

Món ăn ở đây phẩm quý là mắc tiền một tí, nhưng cũng thật là nhân gian mỹ vị.

Liền nàng tới môn phái lâu như vậy, bởi vì thời gian dài khổ tu mà mang tới cái kia một tia đè nén, đều bị này chút mỹ vị món ngon hòa tan rất nhiều.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Ngọc chủ động thanh toán Linh tệ, lại cùng nàng đi vào Đan Tâm các.

Chu Tử Tuyền còn là lần đầu tiên tới này bên trong, hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi muốn mua đan dược sao?"

Lý Ngọc tháng này Thông Mạch đan hạn mức đã dùng hết, muốn chờ đến tháng sau mới có thể mua, hắn muốn tới thân phận của Chu Tử Tuyền ngọc bài, theo Từ sư muội quầy hàng, mua ba cái Thông Mạch đan.

Từ sư muội có chút khó khăn nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Lý sư huynh, Thông Mạch đan chỉ có thể do thân phận ngọc bài chủ nhân tại chỗ dùng."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Yên tâm, ta không phải mua cho mình."

Hắn đem ba khỏa Thông Mạch đan đưa cho Chu Tử Tuyền, nói ra: "Cho ngươi."

Chu Tử Tuyền hơi sững sờ, sau đó liền lập tức khoát tay áo, nói ra: "Không không không, ta không muốn, này quá quý giá."

Lý Ngọc nói: "Cầm lấy đi, bằng không mỗi tháng danh ngạch liền phí phạm, coi như là ta mời ngươi ăn a."

Chu Tử Tuyền biểu lộ im lặng lại ngạc nhiên, nào có thỉnh người ăn Thông Mạch đan?

Đan dược nho nhỏ này, một ngàn Linh tệ một khỏa đâu, nàng muốn tích lũy không sai biệt lắm hai năm, mới có thể mua được một khỏa. . .

Trong tay nắm trân quý Thông Mạch đan, nàng luôn cảm thấy có một loại được bao nuôi cảm giác, Bích Vân phong liền có một ít nữ đệ tử, vì truy cầu càng nhanh tu hành tốc độ, đem chính mình hiến thân cho tông môn Trúc Cơ trưởng lão, Trúc Cơ các trưởng lão mỗi tháng sẽ cho các nàng không ít Linh tệ. . .

Có thể coi là là những cái kia bị các trưởng lão bao dưỡng nữ đệ tử, mỗi tháng cũng không đổi được nửa viên Thông Mạch đan.

Cái này cùng bao nuôi khác nhau ở chỗ nào?

Nàng nhìn Lý Ngọc, lẩm bẩm nói: "Cái này. . ."

Lý Ngọc cho nàng một cái liếc mắt, nói ra: "Cùng ta cần khách khí sao?"

Chu Tử Tuyền nhìn xem Lý Ngọc, trong lòng cảm giác được hơi hơi ý nghĩ ngọt ngào, mặc dù các nàng hiện tại gặp mặt số lần ít, thế nhưng Lý Ngọc vẫn là Bạch Vân quan Lý Ngọc, nàng không cự tuyệt nữa, nhẹ nhàng đem một viên thuốc đưa vào trong miệng.

Thông Mạch đan vào miệng tan đi, hóa thành một dòng nước trong, dễ dàng liền giải khai nàng khổ tu thật lâu cũng xông không ra huyệt vị.

Dùng ba khỏa Thông Mạch đan về sau, nàng Mộc Linh mạch, đã đả thông năm cái huyệt vị, lại đả thông bốn cái, liền đến Luyện Khí tầng hai.

Rời đi Đan Tâm các, đưa Chu Tử Tuyền hồi trở lại Bích Vân phong về sau, Lý Ngọc mới một người chậm rãi hướng Đan Đỉnh phong bay đi.

Hắn là hiểu được có ơn tất báo người, tại Bạch Vân quan thời điểm, Chu sư tỷ đối với hắn và Khương Ly là thật sự không tệ, có đôi khi làm nhiệm vụ, thà rằng chính mình kiếm ít mấy cái Linh tệ, cũng phải mang theo Lý Ngọc cùng Khương Ly.

Đương nhiên, ngoại trừ có ơn tất báo, còn có nguyên nhân khác.

Lý Ngọc mặc dù không có nói qua yêu đương, nhưng cũng không phải cái gì cũng đều không hiểu, nữ hài tử tâm ý, hắn hoặc nhiều hoặc ít vẫn là cảm nhận được một chút, nam nhân đối với ưa thích chính mình cô nương xinh đẹp, cuối cùng sẽ nhiều một phần chiếu cố.

Trở lại Đan Đỉnh phong chỗ ở của mình lúc, liền Lý Ngọc chính mình, đều bị nơi này chiến trận giật mình kêu lên.

"Chúc mừng!"

"Chúc mừng Lý sư đệ!"

"Theo nhìn thấy Lý sư đệ ngày đầu tiên lên, ta liền biết ngươi không giống nhau!"

. . .

Trong ngày thường Lý Ngọc tại Đan Đỉnh phong người quen, vây quanh ở hắn cửa sân, dồn dập vì hắn chúc mừng, Lý Ngọc cũng đều khách khí từng cái đáp lại  chờ đến bọn hắn tán đi về sau, mới trở lại viện tử của mình.

Hắn ngồi tại trên mặt ghế đá, vươn tay, trên ngón tay không gian giới chỉ ánh sáng nhạt lóe lên, một cái trắng noãn hộp ngọc, liền xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lý Ngọc mở ra hộp ngọc, ba mươi viên màu trắng Thông Mạch đan, thật chỉnh tề bày ra tại trong hộp.

Đây là tông môn đối thi đấu đệ nhất ban thưởng, cũng là hắn mấy ngày nay tâm tâm niệm niệm đồ vật.

Tỷ thí kết thúc trước tiên, Lý Ngọc liền lấy được.

Bỏ ra ròng rã thời gian một ngày, mãi đến giữa trưa ngày thứ hai, Lý Ngọc mới đưa ba mươi viên Thông Mạch đan phục dùng hoàn tất.

Ba mươi viên Thông Mạch đan, chia đều đến năm cái linh mạch bên trên, một đầu linh mạch đả thông sáu cái huyệt vị, thời khắc này Lý Ngọc, năm cái linh mạch, không nhiều không ít, mỗi một đầu vừa vặn đả thông mười tám cái huyệt vị, tính là mới vừa tiến vào Luyện Khí ba tầng.

Bất quá, pháp lực của hắn, so chỉ tu một đầu linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong còn phải thâm hậu.

Khác nhau là người khác chỉ cần lại tiến về phía trước một bước nhỏ, thành công Trúc Cơ, thực lực liền sẽ có bay vọt về chất, Lý Ngọc Trúc Cơ chi lộ, còn xa xa trông không đến đầu.

Điều tức trong chốc lát, Lý Ngọc đi vào Hàn trưởng lão chỗ.

Lại lần gặp gỡ, Hàn Thiên Thành xem Lý Ngọc ánh mắt, liền thật giống như là đang nhìn quái vật.

Đan đạo học đồ thi đấu thứ nhất, đó là cái gì trình độ, liền là khiến cho hắn Hàn Thiên Thành chính mình lên, mười vị trí đầu hắn đều chưa hẳn có thể vào.

Nếu như không phải Lý Ngọc tu hành thiên phú không cao, hắn hiện tại, đã là một vị nào đó tam phẩm Luyện Đan sư thân truyền đệ tử, chính mình nhìn thấy hắn cũng phải khách khách khí khí.

Đương nhiên, hiện tại Hàn Thiên Thành, đối Lý Ngọc cũng hết sức khách khí.

Học đồ thi đấu người đứng đầu, dù cho thành tựu lại có hạn, cũng so với hắn Hàn Thiên Thành cao hơn.

Trên mặt hắn lộ ra nụ cười hiền hòa, hỏi: "Chúc mừng ngươi a, Lý Ngọc, ngươi hôm qua tỷ thí thời điểm, ta tại bên ngoài thấy được, ngươi thật cho chúng ta Đan Đỉnh phong tăng thể diện. . ."

Lý Ngọc cười cười, cùng Hàn trưởng lão hàn huyên vài câu, mới hỏi: "Hàn trưởng lão, gần nhất còn có hay không cái gì đan dược, cần ta luyện chế?"

Hàn Thiên Thành lâm vào suy tư, hắn mỗi tháng đê giai đan dược nhiệm vụ, Lý Ngọc đã sớm hoàn thành, chỉ còn lại có một chút nhất giai đan dược, bất quá nhất giai đan dược luyện chế độ khó, cùng đê giai đan dược không thể so sánh nổi, chín mươi chín phần trăm đan đạo học đồ đều không thể nắm giữ.

Hàn Thiên Thành lắc đầu, nói ra: "Không có."

Nghĩ đến Lý Ngọc thiên phú khác hẳn với người thường, lại tu nhiều linh mạch, người khác làm không được sự tình, hắn chưa hẳn không thể làm đến, Hàn Thiên Thành lại nói: "Ta cho ngươi một phần tài liệu, có lẽ, ngươi có khả năng thử một chút. . ."

Một vị nhất phẩm Luyện Đan sư, mỗi tháng đều cần vì tông môn luyện chế nhất định đan dược, tông môn sẽ cung cấp luyện đan cần thiết Linh Dược Linh thảo, cân nhắc đến không phải mỗi người đều có thể một lò luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, tông môn tài liệu luyện đan, là gấp ba cung cấp.

Ba phần tài liệu, có thể luyện chế ra một lò đan dược liền tốt, nếu là có còn thừa  có thể về Luyện Đan sư cá nhân, nếu là không đủ, cũng không cần chính mình bổ sung, chỉ là liên tục một năm đều luyện chế không ra hợp cách đan dược, Luyện Đan sư phẩm cấp sẽ bị hàng giai, tương ứng phúc lợi cũng sẽ hàng. . .

Hàn Thiên Thành tháng này luyện đan xúc cảm còn không sai, còn lại một điểm tài liệu  có thể cho Lý Ngọc thử một chút.

Lý Ngọc cũng có chút kích động, chắp tay nói: "Cái kia liền đa tạ Hàn trưởng lão. . ."

Hàn Thiên Thành nói: "Không cần cám ơn, ngươi theo lão phu tới. . ."

Lý Ngọc trước đó luyện chế, mặc kệ là Chỉ Huyết đan, Bồi Nguyên đan vẫn là Giải Độc đan, đều là bất nhập lưu đê giai đan dược, tùy tiện cái gì đan lô đều có thể luyện chế, nhất giai đan dược thì khác biệt, loại đan dược này tài liệu, tất cả đều là ẩn chứa linh khí linh thảo linh dược, tất cả linh dịch hội tụ vào một chỗ, nếu như vật dụng chất không tốt đan lô, hơi không cẩn thận liền sẽ nổ lô.

Hàn trưởng lão mang Lý Ngọc đi vào hắn luyện đan thất bên trong, chỉ trong góc một cái đan lô nói ra: "Đây là lão phu vừa mới tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư lúc sử dụng đan lô, ngươi có thể dùng nó thử một chút, liền theo đơn giản nhất Ích Cốc đan luyện lên."

Hàn Thiên Thành chính mình đang tại trùng kích Nhị phẩm Luyện Đan sư, sử dụng đan lô phẩm giai cao hơn một chút, hắn chính mình lúc trước dùng đan lô, cũng đủ Lý Ngọc sử dụng.

Trên lý luận nói, chỉ cần tu vi tại luyện khí tầng năm tả hữu, liền có thể luyện chế ra nhất giai đan dược.

Nhưng dùng loại tu vi này luyện chế nhất giai đan dược, cần cực hạn thủ pháp  bình thường chỉ tồn tại ở lý luận, đại bộ phận đan đạo học đồ, tại tu vi đi đến Luyện Khí tám tầng hoặc là chín tầng về sau, mới có thể nếm thử nhất giai đan dược luyện chế.

Tu vi bên trên, Lý Ngọc là không tồn tại vấn đề gì, pháp lực của hắn đã vượt qua Luyện Khí chín tầng.

Nhất giai đan dược và đê giai đan dược còn có một cái khác biệt rất lớn điểm, đê giai đan dược không có ý tứ gì, đem tất cả dược dịch một mạch hỗn hợp lại cùng nhau, luyện liền xong rồi, nhất giai đan dược thì khác biệt, không chỉ có đối mỗi một loại tài liệu dùng lượng có nghiêm khắc hạn chế, nhiều một chút ít không có chút nào đi, đối với dược dịch gia nhập trình tự, cũng nhất định phải nghiêm ngặt dựa theo đan phương, sớm thêm hoặc là muộn thêm, hoặc là điều chỉnh gia nhập trình tự, đều sẽ dẫn đến luyện chế thất bại. . .

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Hàn Thiên Thành tự thân vì Lý Ngọc giảng giải Ích Cốc đan luyện chế chi pháp.

Lý Ngọc cũng có thể rõ ràng cảm giác được, đê giai cùng nhất giai đan dược độ khó luyện chế, kém không chỉ gấp mười.

Ích Cốc đan cùng sở hữu mười ba loại tài liệu, không có có một loại bình thường dược liệu, tất cả đều là linh khí sung túc linh thảo linh dược, cũng may bọn chúng phẩm giai không cao, bất quá là cùng ngưng huyết dây leo một dạng nhất giai dược thảo, trong cơ thể hắn đan lô đều khinh thường tại hấp thụ.

Lý Ngọc dựa theo quá trình, trước đem bọn hắn đập nát lấy dịch, sau đó còn muốn đối đan dịch tiến hành ba lần trở lên loại bỏ tinh luyện, một bước này, là luyện chế đê giai đan dược lúc không có.

Bởi vì tài liệu quá nhiều, Lý Ngọc một người chuẩn bị, không biết muốn chuẩn bị tới khi nào đi, Hàn Thiên Thành tự mình ra tay, giúp hắn tinh luyện dược dịch.

Một bên hỗ trợ, hắn còn vừa nói: "Chờ ngươi trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư, là có thể hướng tông môn xin muốn một vị đệ tử chấp sự, tại ngươi luyện đan thời điểm, giúp ngươi làm những chuyện nhỏ nhặt này, làm Luyện Đan sư, ngươi chỉ cần tại trước lò luyện đan luyện chế tốt đan dược là được. . ."

Lý Ngọc nhiều hứng thú nghe Hàn trưởng lão vì hắn giới thiệu nhất phẩm Luyện Đan sư phúc lợi, một vị nhất phẩm Luyện Đan sư, tông môn mỗi tháng sẽ phát một ngàn Linh tệ phụ cấp, là bình thường Trúc Cơ kỳ trưởng lão gấp hai.

Ngoài ra, nhất phẩm Luyện Đan sư, còn có thể có được một vị đệ tử chấp sự, vị chấp sự này đệ tử phụ trách chân chạy, tinh luyện dược dịch, chiếu cố Luyện Đan sư sinh hoạt các loại, không sai biệt lắm tương đương với thiếp thân thư ký, tiểu thư ký mỗi tháng một trăm Linh tệ trả thù lao, là từ tông môn cho.

Trừ đó ra, thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, còn có thể linh khí nồng đậm nơi nào đó mỏm núi, có được thuộc về mình một bộ biệt viện.

Bộ này biệt viện, so đan đạo học đồ khu nhà nhỏ lớn gấp bội, không chỉ so với Đan Đỉnh phong linh khí càng thêm nồng đậm, biệt viện chung quanh, còn có trận pháp bảo hộ, trận pháp mở ra, trong biệt viện dù cho Thiên động tĩnh lớn, bên ngoài cũng sẽ không nghe được. . .

Cái này khiến Lý Ngọc nhớ tới cái kia cách âm cực kém viện nhỏ, Ngô Thông tại gian phòng tằng hắng một cái, hắn tại gian phòng của mình đều có thể nghe được, làm chuyện gì đều không tiện.

Hắn đã sớm muốn có một cái tư mật không gian, xem ra, vẫn phải mau sớm trở thành nhất giai Luyện Đan sư mới được.

Cẩu thả phú quý, chớ quên đi, đến lúc đó, lại đem Chu sư tỷ chiêu tới làm tiểu thư ký, đừng nhìn Lý Ngọc luyện chế đê giai đan dược như thế dễ dàng, một cái nguyên nhân rất lớn là, đê giai linh dược, cái kia đan lô khinh thường tại hấp thụ  chờ đến luyện chế cao giai đan dược thời điểm, hắn căn bản không thể dùng tay đi tiếp xúc linh dược, nhất định phải có một cái người đặc biệt vì hắn tinh luyện. . .

Người này, dĩ nhiên trừ Chu sư tỷ ra không còn có thể là ai khác.

Thứ nhất, nàng đáng giá tín nhiệm, thứ hai, nàng bản thân tu hành Mộc Linh mạch, cùng Lý Ngọc phối hợp, một cái chuẩn bị dược, một cái luyện đan, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, rốt cuộc phù hợp cực kỳ. . ..