Chương 48: Trịnh sư muội

Chương 48: Trịnh sư muội

 yêu nữ dừng tay  Vinh Tiểu Vinh 193 2620 chữ  202 3.0 3.14 10:05

Có Hàn trưởng lão hỗ trợ, một lát sau, luyện chế Ích Cốc đan mười ba loại tài liệu, liền đã chuẩn bị xong, .

Mỗi loại đan dược lượng thuốc là cố định, Lý Ngọc chỉ cần dựa theo trên phương thuốc viết trình tự, đem linh dịch một phần một phần thêm vào, sau đó dùng pháp lực chi hỏa chậm rãi tế luyện.

Cần thiết phải chú ý chính là, những linh dược này hỗn hợp lại cùng nhau, ẩn chứa trong đó linh lực dị thường cuồng bạo, luyện chế thời điểm, phải vô cùng cẩn thận, không cẩn thận liền sẽ nổ lô.

Hàn Thiên Thành thủ tại Lý Ngọc bên cạnh, tùy thời chuẩn bị ứng đối đột phát tình huống.

Đương nhiên, hắn đối Lý Ngọc tốt như vậy, cũng có lòng dạ nhỏ mọn của hắn.

Làm một vị Luyện Đan sư, ai không muốn nhìn thấy Thiên Nhân Chi Cảnh huyền bí, hắn có khả năng tận mắt quan sát Lý Ngọc luyện đan, có thể nói là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, dĩ nhiên sẽ không lãng phí cơ hội như vậy.

Lý Ngọc đem linh dịch dựa theo trình tự thêm vào, sau đó bắt đầu luyện đan.

Luyện chế nhất giai đan dược và bất nhập lưu đê giai đan dược, cảm giác bên trên lớn nhất khác biệt là, lần này đan dịch bên trong, ẩn chứa năng lượng cường đại, không phải dễ dàng như vậy khống chế, cũng may Lý Ngọc pháp lực thâm hậu, đã vượt qua Luyện Khí chín tầng, điểm này độ khó, với hắn mà nói không tính là gì.

Trọn vẹn qua một canh giờ, Lý Ngọc mới thở phào một cái, rút về pháp lực chi hỏa.

Này một canh giờ, Hàn Thiên Thành con mắt nháy đều không nháy mắt nhìn xem Lý Ngọc, con mắt đều xem chua, lại vẫn là không có nhìn thấy Thiên Nhân Chi Cảnh huyền bí.

Hắn dụi dụi con mắt, hỏi: "Thế nào?"

Lý Ngọc mở ra đan lô, tám khỏa có được ba đạo đan văn màu trắng đan dược, xuất hiện tại đáy lò.

Hắn lắc đầu, nói ra: "Không hổ là nhất giai đan dược, liền một khỏa siêu phẩm đều không có, số lượng cũng không đủ mười khỏa. . ."

Đây không phải tỷ thí, cũng không có Thông Mạch đan ban thưởng, thế là Lý Ngọc cũng không có bật hack, vốn cho là hắn ít nhất có thể ra lò mười khỏa, trong đó có như vậy một hai khỏa siêu phẩm, xem ra hắn vẫn là đánh giá cao thực lực của hắn.

Hàn Thiên Thành mím môi, không nói gì thêm.

Hắn lần thứ nhất luyện chế nhất phẩm đan dược lúc, liền đan lô đều nổ, luyện chế ra mười lần, mới rốt cục luyện ra một khỏa, vẫn là chỉ có một đạo đan văn, không thể dùng thấp kém đan dược, hai đem so sánh, còn thật là khiến người ta im lặng. . .

Tam linh mạch tại đan đạo thống trị lực, đơn giản quá kinh khủng.

Trên mặt hắn gạt ra nụ cười, nói ra: "Chúc mừng ngươi a Lý Ngọc, lần thứ nhất luyện chế nhất giai đan dược, có thể luyện thành dạng này đã rất tốt, có chút nhất phẩm Luyện Đan sư, luyện một trăm năm đan, cũng không có ngươi luyện thì tốt hơn. . ."

Không bao lâu, Lý Ngọc ôm một đống thư tịch, trở lại tiểu viện của mình.

Không thể không nói, Hàn trưởng lão đối với hắn cũng không tệ lắm, những sách vở này, đều là có liên quan đan đạo một chút tiến giai thư tịch, trên đó còn có Hàn trưởng lão chính mình luyện đan bút ký, đối với muốn thi nhất giai Luyện Đan sư Lý Ngọc tới nói, có thể nói là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi. . .

Tại Tu Tiên giới, Luyện Đan sư cũng là cần khảo chứng.

Theo đan đạo học đồ, nhất phẩm Luyện Đan sư, Nhị phẩm Luyện Đan sư, tam phẩm Luyện Đan sư, đến tứ phẩm Luyện Đan sư, mỗi một lần tấn cấp, đều có một bộ tiêu chuẩn quá trình, đại tông môn cơ bản đều không khác mấy.

Côn Lôn phái Luyện Đan sư, là nhất bị Tu Tiên giới công nhận, nếu như tại Côn Luân lăn lộn ngoài đời không nổi, trên cơ bản đi bất kỳ một cái nào tông môn, đều sẽ có được rất cao lễ ngộ.

Lý Ngọc hiện tại chẳng qua là đan đạo học đồ, cần đi qua sát hạch, mới có thể tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư.

Nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch, cần Luyện Đan sư luyện chế ra ba loại nhất giai đan dược, mà lại tỉ lệ thành đan không thể quá thấp, ít nhất ba phần tài liệu thành công một phần, thông qua này một sát hạch, liền có thể chính thức thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, hưởng thụ tông môn phân biệt thự phối bí thư đãi ngộ. . .

Vì hắn biệt viện cùng thư ký, tiếp xuống mấy ngày nay, Lý Ngọc lấy ra năm đó thi đại học sức mạnh, nghiêm túc nghiên cứu này chút đan đạo thư tịch.

Nhất giai đan dược có rất nhiều, trong đó kinh điển nhất, thuộc về Ích Cốc đan cùng Hồi Khí đan, hai loại đan dược cần tài liệu ít nhất, dược tính cũng nhất ôn hòa, thích hợp mong muốn tấn thăng đan đạo học đồ vào tay.

Ngoại trừ hai loại đan dược, còn có một loại loại hình công kích đan dược, tỷ như viêm bạo đan, băng phong đan, mộc trói đan các loại, loại đan dược này có cùng phù lục tương tự tác dụng, thuộc về duy nhất một lần tiêu hao vật, ném sau khi ra ngoài, sẽ chủ động phóng thích các hệ pháp thuật, tiết kiệm chính mình pháp lực, thả ra tốc độ cũng càng nhanh.

Nhưng loại công kích này hình đan dược, độ khó luyện chế muốn so Hồi Khí đan Ích Cốc đan lớn hơn, không chỉ tài liệu phong phú, trình tự cũng càng thêm phiền toái, thuộc về nhất phẩm đan dược bên trong khó khăn nhất một nhóm kia, đến gần vô hạn Nhị phẩm đan dược.

Lý Ngọc đi qua cẩn thận cân nhắc về sau, tuyển định ba loại nhất phẩm đan dược, làm hắn tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch đan dược.

Ba loại đan dược, phân biệt là Hồi Khí đan, Ích Cốc đan cùng Bảo Nguyên đan.

Hồi Khí đan cùng Ích Cốc đan là kinh điển nhất nhất giai đan dược, tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư về sau, mỗi tháng cần cho tông môn luyện chế nhất định mức, Bảo Nguyên đan là sáu vị địa hoàng đan tiến giai bản, dùng về sau  có thể ấm thận tráng dương, bổ huyết cường thân, còn có thể trị liệu thận tinh thiệt hư.

Lý Ngọc dĩ nhiên không cần cái đồ chơi này, nhưng hắn dùng một bình Dưỡng Nhan đan đại giới, xin nhờ Từ sư muội làm qua điều tra, Đan Tâm các bán tốt nhất nhiều nhất đan dược, không phải Hồi Khí đan, cũng không phải Thông Mạch đan, mà là Bảo Nguyên đan.

Tu Tiên giả thân thể, sẽ theo tu vi tăng lên mà tăng cường, nhưng này loại tăng cường mạnh là bên ngoài, một số phương diện dùng nhiều hơn, nên hư vẫn là đến hư.

Lại thêm, tông môn một chút Trúc Cơ trưởng lão, thọ nguyên sắp hết, xem cuộc đời của mình, phát hiện cả một đời đều tại nỗ lực tu hành, kết quả là vẫn là không có cơ hội Kết Đan, tại trước khi chết, mong muốn trải nghiệm một thanh chính mình chưa từng có được vui sướng. . .

Nhưng lúc này, thân thể của bọn hắn sớm đã ngày càng già yếu thâm hụt, không còn năm đó hùng phong, đối Bảo Nguyên đan nhu cầu liền lớn hơn một chút.

Còn có liền là những cái kia cố gắng đi đường tắt bàng Trúc Cơ nữ trưởng lão nam đệ tử, bọn hắn tu vi không cao, thể chất so phàm nhân không khá hơn bao nhiêu, càng cần hơn loại đan dược này, mà lại là tấp nập lại đại lượng cần.

Lý Ngọc Thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư về sau, là phải nghĩ biện pháp kiếm Linh tệ nuôi mình cùng tiểu thư ký, đương nhiên là loại kia đan dược bán tốt, hắn liền luyện loại kia.

Lý Ngọc vốn định hiện tại liền thử một chút, nhưng hắn không có luyện chế nhất phẩm đan dược lò luyện đan, cũng không có luyện chế những đan dược kia cần thiết tài liệu, này chính là không có bối cảnh khuyết điểm, tông môn những thiên tài kia Luyện Đan sư, sau lưng đều có cao giai Luyện Đan sư sư phụ, những chuyện này, căn bản cũng không cần bọn hắn quan tâm. . .

Hắn định tìm Ngô Thông hỏi một chút, xem xem địa phương nào có thể làm đến những dược liệu này, tiểu tử này tin tức linh thông, Lý Ngọc nhớ kỹ hắn vừa tới tông môn không bao lâu, liền lấy được một phần Hồi Khí đan tài liệu.

Hắn vừa mới vừa đi tới trong sân, bên ngoài liền truyền đến tiếng đập cửa.

Lý Ngọc dừng bước lại, nói ra: "Mời đến."

Cửa sân bị chậm rãi đẩy ra, Lý Ngọc gặp được một cái mười phần ngoài ý muốn người.

Mấy ngày trước đây, đan đạo học đồ thi đấu phía trên, tại bên cạnh hắn luyện đan vị kia thiên tài thiếu nữ.

Hai người một cái thi đấu người đứng đầu, một cái thi đấu thứ ba, Lý Ngọc ngoại trừ tại vòng thứ nhất lúc, cùng nàng từng có nhất đoạn ngắn gọn đối thoại, liền không còn có qua bất kỳ trao đổi gì.

Bọn hắn bất quá gặp mặt một lần, nàng tìm đến mình làm cái gì?

Thiếu nữ kia đối Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ngươi tốt a, Lý sư huynh."

Mặc dù không biết mục đích của nàng là cái gì, nhưng người ta hết sức khách khí, Lý Ngọc cũng khách khí trả lời: "Trịnh sư muội tốt, xin hỏi có chuyện gì không?"

Thiếu nữ mỉm cười, nói ra: "Không có chuyện gì liền không thể tìm đến Lý sư huynh, tất cả mọi người là Luyện Đan sư, không sao có khả năng tham khảo đan đạo, Lý sư huynh đan đạo tạo nghệ, ta cũng rất bội phục. . ."

Nàng thoáng nhìn Lý Ngọc thả ở trong viện trên bàn đá mấy quyển sách, hỏi: "Sư huynh là chuẩn bị tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch sao?"

Lý Ngọc gật đầu nói: "Đúng thế."

Trịnh sư muội nói: "Vừa vặn, ta gần nhất cũng tại nếm thử luyện chế nhất giai đan dược, chúng ta có khả năng giao lưu trao đổi."

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Ta không có luyện chế nhất giai đan dược linh thảo linh dược, cũng không có đan lô, bây giờ còn tại đọc sách giai đoạn."

Trịnh sư muội nhẹ nhàng phất tay, Lý Ngọc trước mặt trên bàn đá, liền xuất hiện một lò luyện đan, một đống Linh Dược Linh thảo, nàng cười đối Lý Ngọc nói ra: "Ta có a, Lý sư huynh có khả năng thử một chút, những tài liệu này không đủ, ta lại trở về lấy một chút. . ."

Lúc này, Lý Ngọc liền không thể không hâm mộ này chút cao giai Luyện Đan sư đệ tử.

Không chỉ trong tay mỗi người có một cái trữ vật pháp bảo, hưởng thụ được tài nguyên, cũng không phải hắn có thể so sánh.

Luyện Đan sư trưởng thành, cần đại lượng linh thảo linh dược luyện tập, sau lưng không có khổng lồ tài nguyên chống đỡ, rất khó bồi dưỡng được cao giai Luyện Đan sư.

Trên trời sẽ không rớt đĩa bánh, Trịnh sư muội ra tay hào phóng như vậy, khẳng định có nguyên nhân khác.

Nàng cũng không phải Khương Ly, sẽ không cho không Lý Ngọc nhiều đồ như vậy.

Đối với nàng hào phóng, Lý Ngọc hơi từ chối vài câu, liền thản nhiên tiếp nhận, dù sao muốn tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch, hắn cũng cần đại lượng tài liệu luyện tập, đưa tới cửa tài liệu luyện đan, không cần thì phí.

Có mưu đồ chính là nàng, tin tưởng không bao lâu, Lý Ngọc liền sẽ biết, nàng trong hồ lô đến cùng muốn làm cái gì..