Chương 49: Đánh bậy đánh bạ

Chương 49: Đánh bậy đánh bạ

Mấy ngày kế tiếp, Trịnh sư muội quả nhiên mỗi ngày đều đến, mỗi lần đều sẽ cho Lý Ngọc mang một chút luyện tập tài liệu, có lúc cũng sẽ cùng Lý Ngọc chia sẻ luyện đan tâm đắc, sư phụ của nàng là tông môn tám vị tứ phẩm Luyện Đan sư một trong, một chút độc đáo luyện đan kiến giải  khiến cho Lý Ngọc được ích lợi không nhỏ.

Mấy ngày ngắn ngủi, Lý Ngọc luyện chế nhất phẩm đan dược xác xuất thành công tăng nhiều, không chỉ mỗi lô đều có thể luyện chế ra mười viên thuốc, phẩm chất cũng đều tại thượng phẩm, tình cờ còn có thể luyện chế ra mấy khỏa siêu phẩm.

Này loại tốc độ tiến bộ, cũng làm cho Trịnh Khả Kỳ trong lòng chấn kinh.

Nàng còn chưa bao giờ thấy qua tiến bộ nhanh như vậy Luyện Đan sư, xem ra sư tôn nói không sai, tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, đối Luyện Đan sư có lợi ích to lớn, điều này cũng làm cho nàng đối loại kia trạng thái vô cùng khát vọng.

Trịnh sư muội tại Côn Lôn phái danh tiếng, mặc dù không có Tần Khả Nhân, Hứa Khuynh Tâm cùng với Khương Ly lớn như vậy, nhưng cũng là năm gần đây nổi tiếng toàn tông đan đạo thiên tài thiếu nữ, nàng tấp nập xuất hiện tại Đan Đỉnh phong, mỗi lần tại Lý Ngọc nơi đó một đợi liền là một ngày, cũng làm cho Đan Đỉnh phong các đệ tử không ngừng hâm mộ.

Đan đạo tạo nghệ tạm dừng không nói, Lý Ngọc chiêu này luôn là khả năng hấp dẫn đến mỹ nữ bản sự, bọn hắn không phục không được.

Trong tiểu viện, Lý Ngọc lần nữa kết thúc nhất phẩm đan dược luyện chế, lần này, vận khí của hắn rất không tệ, một lò Hồi Khí đan, có chừng bốn khỏa đạt đến siêu phẩm.

Trịnh Khả Kỳ nhịn không được cảm thán nói: "Lý sư huynh tiến bộ thật nhanh, ta một năm trước liền bắt đầu luyện chế nhất phẩm đan dược, đến nay cũng không có ngươi dạng này siêu phẩm suất."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta chỉ là vận khí tốt mà thôi."

Trịnh Khả Kỳ nháy nháy mắt, hỏi: "Sư huynh nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng là vận khí sao?"

Trải qua mấy ngày nữa ở chung, Lý Ngọc vô cùng rõ ràng, vị thiên tài này thiếu nữ sở dĩ sẽ mỗi ngày tới tìm hắn, đơn giản là muốn nghe ngóng tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật, chỉ tiếc bí mật này Lý Ngọc cũng không biết, hắn mỗi lần đều dựa vào bật hack.

Nhìn Trịnh sư muội khao khát tầm mắt, Lý Ngọc có chút không biết như thế nào cho phải.

Những ngày gần đây, hắn luyện tập tài liệu, đều là Trịnh sư muội miễn phí cung cấp, luyện chế thành công đan dược, nàng cũng đều để lại cho Lý Ngọc, là thật giúp hắn đại ân, nếu là hắn không biểu hiện chút gì đó, chính hắn đều cảm thấy không thể nào nói nổi.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Kỳ thật cũng không phải hoàn toàn dựa vào vận khí, này hai lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, nói đến, giống như thật cùng bình thường không giống nhau lắm."

Trịnh sư muội hai mắt tỏa sáng, lập tức hỏi: "Chỗ nào không giống nhau?"

Lý Ngọc một bên tổ chức ngôn ngữ, vừa nói: "Ta phát hiện, mỗi khi ta đặc biệt nghiêm túc đối đãi một lò đan dược lúc, mặc dù có khả năng cam đoan càng cao tỉ lệ thành đan cùng siêu phẩm suất, cũng rất ít luyện chế ra tới cực phẩm, nhưng khi ta ôm một loại tâm tình buông lỏng, tùy tiện luyện luyện, ngược lại có khả năng tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh. . ."

Trịnh sư muội vẻ mặt như nghĩ tới cái gì, lẩm bẩm nói: "Cho nên, ngươi luyện đan trước đó, cùng xinh đẹp sư tỷ liếc mắt đưa tình, nhưng thật ra là tại buông lỏng tâm tình. . ."

". . ."

Lý Ngọc cũng là sau này mới biết được, ngày đó tỷ thí, thế mà còn có hiện trường trực tiếp, hắn xấu hổ cười, nói ra: "Không sai biệt lắm là như thế này, sư muội ngươi hẳn là cũng biết, tâm tính đối với luyện đan, cũng có ảnh hưởng rất lớn. . ."

Trịnh sư muội tựa hồ ngộ đến cái gì, đứng người lên, nói ra: "Ta hiểu được, đa tạ Lý sư huynh chỉ bảo!"

Nói xong, nàng thậm chí không có cùng Lý Ngọc cáo biệt, liền vội vàng rời đi.

Nhìn xem bóng lưng nàng rời đi, Lý Ngọc nhẹ thở phào một cái, nếu như hắn không nói chút gì đó, Trịnh sư muội hẳn là sẽ còn tiếp tục dây dưa tiếp.

Lời nói mới rồi, hắn ngược lại cũng không phải nói lung tung, vô luận là làm chuyện gì, đều muốn một cái tốt đẹp tâm thái, mặc kệ là luyện đan, luyện khí, vẫn là vẽ bùa, đều có thể nói như vậy.

Đưa tiễn Trịnh sư muội, Lý Ngọc dự định đi Phi Lai phong hàng vỉa hè, đem những này Thiên góp nhặt đan dược bán đi.

Hắn Linh tệ còn thừa không nhiều, trước tiên cần phải kiếm chút Linh tệ, tháng sau tiếp tục đổi Thông Mạch đan.

Bởi vì luyện chế cần thiết tài liệu đều là linh thảo linh dược, nhất giai đan dược giá cả, cũng so đê giai đan dược đắt rất nhiều, một khỏa Hồi Khí đan, cho dù là tại Côn Luân, cũng muốn bán 50 Linh tệ một khỏa, tính công kích nhất giai đan dược, một khỏa giá trị càng là tại một trăm Linh tệ trở lên.

Dùng tiêu chuẩn một bình mười viên thuốc để tính, một bình Hồi Khí đan cùng Bảo Nguyên đan giá cả, là năm trăm Linh tệ, tài liệu luyện đan là Trịnh sư muội cho, Lý Ngọc chỉ bỏ ra thời gian tinh lực cùng pháp lực, không sai biệt lắm tương đương với mua bán không vốn, bán đi một bình đan dược, hắn thuần lợi nhuận liền là năm trăm Linh tệ.

Những ngày gần đây, Lý Ngọc trong tay đã tích hơn hai mươi bình nhất giai đan dược, nóng lòng ra tay.

Bất quá lần này, Lý Ngọc bày quầy bán hàng hành trình cũng không là cỡ nào thuận lợi.

Hắn đang bay tới phong bày xong hàng vỉa hè, ngồi thật lâu, đều hỏi người hỏi thăm.

Mà lại Lý Ngọc phát hiện, không chỉ là hắn, những cái kia bán phù lục, bán pháp khí, sinh ý cũng còn như thường, duy chỉ có bán đan dược, liền hỏi giá đều không có.

Lý Ngọc cuối cùng nhớ tới, lần trước có mấy tên đệ tử cấp thấp, tại đây bên trong mua Thông Mạch đan, bị người dùng Tụ Khí đan lừa, trở thành toàn tông trò cười, vậy sau này, Côn Luân đệ tử tình nguyện tốn nhiều tiền, cũng sẽ không mua trên sạp hàng ba không đan dược.

Cái này khiến Lý Ngọc trong lòng lần nữa mắng mấy lần cái kia thất đức lão gia hỏa, một con chuột cứt, hỏng hỗn loạn, toàn bộ hành nghiệp đều bị hắn hủy.

Rơi vào đường cùng, Lý Ngọc đành phải thoát áo choàng, hái được khăn che mặt, dùng chân diện mục gặp người.

Ngược lại những đan dược này, chín thành đều là thượng phẩm, chỉ có số ít siêu phẩm, hắn cũng không có cái gì che giấu tung tích.

Hiển lộ hình dáng về sau, Lý Ngọc liền lớn tiếng thét: "Thượng phẩm Hồi Khí đan, Bảo Nguyên đan, bốn trăm Linh tệ một bình, đi qua đi ngang qua đừng bỏ qua, siêu phẩm Hồi Khí đan, Bảo Nguyên đan, năm trăm Linh tệ liền có thể mang đi. . ."

Hắn không nói lời nào, căn bản không có người nhìn hắn, như thế một gào to, chỉ một thoáng liền hấp dẫn không ít ánh mắt.

Tại đây bên trong đi dạo đệ tử cấp thấp nhóm, ban đầu không có ý định mua đan dược, theo bản năng nghiêng đầu nhìn thoáng qua, phát hiện ngồi ở chỗ đó suất khí bức người người trẻ tuổi có chút quen mắt, lại một lần nghĩ, đó không phải là đan đạo thi đấu ngày ấy, trước mặt mọi người cùng xinh đẹp sư tỷ liếc mắt đưa tình thi đấu người đứng đầu Lý Ngọc sao!

Ngày ấy, gần phân nửa Côn Luân đệ tử, đều tại màn nước phía trên thấy được hắn khuôn mặt tuấn tú.

"Ai, đó không phải là Lý Ngọc sao!"

"Không sai là hắn, cái tên này, so tại màn nước bên trên thấy còn đẹp đẽ. . ."

"Hắn cũng tới Phi Lai phong bày quầy bán hàng rồi?"

. . .

Phát hiện gào to người là Lý Ngọc, lập tức liền có không ít người vây quanh, người khác đan dược không tin được, đây chính là thi đấu người đứng đầu, liền Kim Đan kỳ tam phẩm Luyện Đan sư đều muốn thỉnh giáo nam nhân, hắn luyện chế đan dược, phẩm chất bên trên chắc chắn sẽ không có vấn đề gì.

Mà lại, tất cả mọi người biết thân phận của hắn, nếu như đan dược có vấn đề gì, tới cửa tìm hắn, hắn cũng chạy không thoát.

Kỳ thật giá thấp giàu nhân ái đan dược, các đệ tử đều ưa thích, chẳng qua là lo lắng bị người lừa gạt, tình nguyện dùng nhiều điểm Linh tệ, mua cái an tâm, Lý Ngọc gương mặt này, liền là hắn biển chữ vàng.

Một cái lưng đeo cự kiếm đệ tử đi tới, vừa cười vừa nói: "Lý sư đệ, cho ta tới một bình Hồi Khí đan."

Khác một cái vóc người gầy gò, bước chân phù phiếm, nhưng dáng dấp một chút anh tuấn đệ tử trẻ tuổi nhỏ chạy tới, nói ra: "Ta tới một bình Bảo Nguyên đan, muốn cực phẩm. . ."

"Hồi khí đan ta cũng tới một bình."

"Lưu cho ta một bình Bảo Nguyên đan."

. . .

Rất nhanh, đến đây mua đan dược đệ tử, liền đem Lý Ngọc quán nhỏ vây quanh cái ba tầng trong ba tầng ngoài, Lý Ngọc trong lòng trong bụng nở hoa, sớm biết dựa vào mặt liền có thể mang hàng, hắn còn mặc cái gì áo choàng, lãng phí nhiều thời gian như vậy. . .

Ngay tại Lý Ngọc đem một bút bút Linh tệ bỏ vào trong túi lúc, Thúy Vi phong, Trịnh Khả Kỳ tại Phiêu Hương các bên trong ăn no một chầu, sau khi trở về, lại nhẹ nhàng khoan khoái ngâm cái tắm nước nóng, không chút hoang mang thay đổi chính mình thích nhất tiên y, mới chuẩn bị bắt đầu luyện đan.

Nàng trước kia luyện chế trọng yếu đan dược, cũng sẽ không như thế tùy ý, mà là biết ngồi thiền ít nhất nửa canh giờ, đem trạng thái của mình điều chỉnh đến đỉnh phong.

Nhận Lý Ngọc chỉ bảo về sau, nàng quyết định làm ra cải biến.

Không thể không nói, có một bữa cơm no đủ, lại ngâm cái cánh hoa tắm, cả người đều là Hương Hương, tâm tình của nàng cũng tốt lên rất nhiều, tinh thần càng là so bất kỳ lần nào luyện đan trước đó đều phải buông lỏng.

Đi đến trước lò luyện đan, đem linh dịch dựa theo trình tự gia nhập vào đan lô bên trong, dùng pháp lực thúc đẩy sinh trưởng ra hỏa diễm, trong nội tâm nàng đừng vô tạp niệm, nhìn hơi hơi gợn sóng hỏa diễm, cũng không đem tâm tư đặt ở luyện đan bên trên, mà là thầm nghĩ lấy Lý Ngọc. . .

Theo nàng lâm vào suy nghĩ, nét mặt của nàng cũng dần dần biến mờ mịt.

Mà cái kia đan lô phía dưới hỏa diễm, thì từ từ hướng tới bình ổn, rất nhanh liền liền cái kia một điểm hơi hơi gợn sóng cũng không có.

Sau nửa canh giờ.

Trịnh Khả Kỳ thân thể mềm mại bỗng nhiên run lên, theo trong thất thần tỉnh lại, nàng đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó liền không kịp chờ đợi mở ra đan lô.

Mười khỏa có được năm đạo đan văn cực phẩm đan dược, lẳng lặng nằm ở trong lò.

Ngắn ngủi ngạc nhiên về sau, nét mặt của nàng liền biến vô cùng kích động, âm thanh run rẩy hô: "Sư tôn, sư tôn mau tới!"

Một cái chớp mắt về sau, một vị trung niên mỹ phụ thân ảnh, xuất hiện tại nàng bên cạnh.

Nàng nhìn đan lô bên trong mười khỏa hoàn mỹ không một tì vết, tựa như tác phẩm nghệ thuật cực phẩm đan dược, khó có thể tin nói: "Này, đây là ngươi luyện chế?"

Trịnh Khả Kỳ nắm lấy nàng tay, kích động nói: "Ta, ta vừa rồi tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, nguyên lai Thiên Nhân Chi Cảnh là loại cảm giác này, Lý sư huynh nói không sai, hắn không có gạt ta. . .".