Chương 50: Thỉnh giáo

Chương 50: Thỉnh giáo

Tử Tiêu phong, Phiêu Hương các.

Chu Tử Tuyền bất đắc dĩ nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Đã nói xong cần kiệm tiết kiệm đâu, tại sao lại tới nơi này?"

Lý Ngọc cho trong bát của nàng kẹp một khối tươi non Ngân Ngư thịt, nói ra: "Vừa mới nhỏ kiếm lời một đợt Linh tệ, ăn mừng một trận, vừa vặn có kiện sự tình muốn hỏi hỏi ngươi."

Hơn hai mươi bình nhất giai đan dược, không đến một khắc đồng hồ, liền bị tranh đoạt không còn, Lý Ngọc kiếm một vạn Linh tệ có thừa.

Hắn tại tông môn, ngoại trừ đổi Thông Mạch đan, cũng không có cái gì mặt khác Linh tệ tiêu xài, một vạn Linh tệ, đừng nói Lý Ngọc chính mình, dù cho tăng thêm Chu sư tỷ tháng sau Thông Mạch đan, còn có rất nhiều còn thừa.

Xài không hết, căn bản xài không hết.

Chu Tử Tuyền đối Lý Ngọc tiêu tiền như nước hoa linh tệ hành vi rất bất đắc dĩ, nhưng nàng cũng không có quyền nói cái gì, hỏi: "Chuyện gì?"

Lý Ngọc nói: "Ngươi một mực đợi tại Bích Vân phong, cũng không có gì tiền đồ, không bằng tới đi theo ta đi."

Chu Tử Tuyền sửng sốt một chút, không tin chắc nói: "Cùng, cùng ngươi làm?"

Lý Ngọc gật đầu nói: "Ta định thi một cái nhất phẩm Luyện Đan sư, đến lúc đó, bên người cần một cái giúp ta tinh luyện linh dịch người, ngươi có muốn hay không qua tới giúp ta, mỗi tháng, tông môn sẽ cho ngươi một trăm Linh tệ thù lao, ta lại ngoài định mức cho ngươi ba ngàn Linh tệ. . ."

Chu Tử Tuyền biết, tông môn Trúc Cơ trưởng lão thân một bên  bình thường đều sẽ có một vị đệ tử chấp sự, mang nàng Trương sư tỷ liền là như thế đệ tử chấp sự, trong ngày thường phụ trách cho trưởng lão bưng trà đổ nước, chân chạy cái gì. . .

Có thể Trương sư tỷ mỗi tháng trả thù lao, cũng chỉ có tông môn cho một trăm Linh tệ, Trúc Cơ trưởng lão là sẽ không ngoài định mức cho nàng.

Nào có chiêu đệ tử chấp sự, tông môn cho một trăm, chính mình còn cấp lại ba ngàn?

Ba ngàn Linh tệ, đúng lúc là ba khỏa Thông Mạch đan giá cả.

Lý Ngọc nhìn xem nàng hỏi: "Thế nào, tới hay không, đến lúc đó, tông môn sẽ còn ban thưởng một tòa biệt viện, ngươi dứt khoát chuyển tới cùng ta ở cùng nhau, bớt phiền toái, còn có thể chiếu cố lẫn nhau. . ."

Chu Tử Tuyền vẻ mặt có chút đỏ lên, thấp giọng nói: "Ngươi, ngươi vì cái gì đối ta tốt như vậy?"

Lý Ngọc đương nhiên nói: "Ngươi đối ta cũng rất tốt a, tại Bạch Vân quan thời điểm, một cái nhiệm vụ, chính ngươi mới kiếm 50 Linh tệ, còn nguyện ý điểm hai mươi cái cho ta. . ."

Chu Tử Tuyền trong lòng âm thầm cô, đó là bởi vì hắn dáng dấp đẹp mắt a, khi đó nàng nghĩ là, nếu như không có bị Côn Luân tuyển chọn, liền dẫn hắn hồi gia tộc, hai người làm một đôi song tu đạo lữ, mỹ mãn sống hết đời cũng tốt. . .

Nàng làm sao lại muốn đến, đơn giản là lúc kia ham sắc đẹp của hắn, hiện tại thế mà có thể thu lấy được dạng này hồi báo.

Lý Ngọc thúc giục nàng nói: "Ngươi đến cùng có nguyện ý hay không a, không nguyện ý ta tìm người khác. . ."

Chu Tử Tuyền cúi đầu, nói ra: "Ta, ta nguyện ý. . ."

. . .

Làm xong Chu sư tỷ về sau, Lý Ngọc trở lại Đan Đỉnh phong, vì nhất giai Luyện Đan sư sát hạch làm chuẩn bị.

Kỳ thật cũng không có gì tốt chuẩn bị, năm cái linh mạch, luyện đan ban đầu liền có ưu thế, lại thêm Trịnh sư muội cung cấp những linh dược kia luyện tập, Lý Ngọc đã có thể thuần thục luyện chế mấy loại nhập môn cấp bậc nhất giai đan dược, đủ để ứng đối khảo hạch.

Hắn vừa mới vừa trở lại chỗ ở không bao lâu, một đạo thân ảnh quen thuộc liền đi vào sân nhỏ.

Lý Ngọc có chút kỳ quái, Trịnh sư muội mới vừa rời đi không có mấy canh giờ, lại tới.

Trịnh Khả Kỳ đi đến Lý Ngọc trước mặt, mười phần cảm kích nói ra: "Lý sư huynh, cám ơn ngươi."

Lý Ngọc còn đang nghi ngờ, nàng không phải mới vừa cám ơn qua à, chẳng lẽ nàng quên đi?

Ý nghĩ này vừa mới xuất hiện, chỉ thấy Trịnh sư muội nhẹ nhàng phất tay, trước mắt của hắn, liền xuất hiện một cái tinh mỹ đan lô, lò luyện đan này toàn thân tử kim chi sắc, trên đó còn khắc rõ rất nhiều màu vàng kim hoa văn, xưa cũ đại khí, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

Lý Ngọc đan lô, cùng lò luyện đan này so sánh, tựa như là Tôn trưởng lão phi thuyền cùng Hứa sư tỷ Linh phảng chênh lệch.

Trịnh Khả Kỳ nói: "Cái này đan lô, cao nhất có khả năng luyện chế tam giai đan dược, là sư tôn cho Lý sư huynh tạ lễ."

"? ? ?"

Lý Ngọc đầy trong đầu dấu chấm hỏi, Trịnh sư muội sư tôn, tông môn tứ phẩm Luyện Đan sư, Nguyên Anh kỳ cường giả, tạ hắn?

Hắn làm cái gì?

Không biết a. . .

Trịnh Khả Kỳ mỉm cười, nói ra: "May mắn mà có Lý sư huynh chỉ bảo, ta mới có thể tiến nhập một lần Thiên Nhân Chi Cảnh, phần ân tình này, có hi vọng nhớ kỹ, về sau Lý sư huynh nếu như có cái gì chỗ cần hỗ trợ  có thể tới Thúy Vi phong tìm ta. . ."

Trịnh sư muội đã rời đi rất lâu, Lý Ngọc còn đứng tại chỗ.

Nàng vừa rồi tiến nhập Thiên Nhân Chi Cảnh?

Chỉ có Lý Ngọc biết, hắn vừa rồi chỉ bảo, bất quá là bịa chuyện, Trịnh sư muội dựa theo hắn nói lung tung làm, thế mà thật thành công?

Chẳng lẽ nói, hắn tùy tiện nói một câu, liền nói rõ Thiên Nhân Chi Cảnh tinh túy?

Điều này hiển nhiên không có khả năng.

Hắn chính mình cũng không biết Thiên Nhân Chi Cảnh là cái gì.

Càng có thể là Trịnh sư muội chính mình thiên phú kinh người, điều chỉnh tâm tính về sau, dưới cơ duyên xảo hợp tiến nhập Thiên Nhân Chi Cảnh, vừa vặn đem này phần công lao ghi vào Lý Ngọc trên thân.

Lý Ngọc nhìn về phía cái kia tinh mỹ đan lô. . .

Đây thật là một bút ngoài ý muốn chi tài.

Có khả năng luyện chế tam giai đan dược đan lô, không phải bình thường trân quý, dùng nó tới luyện chế nhất giai nhị giai đan dược  có thể tùy tâm sở dục, hoàn toàn không cần lo lắng nổ lô, loại lò luyện đan này  bình thường đều là do cực phẩm tài liệu chế tạo, dẫn nhiệt tính tốt hơn  có thể giảm mạnh luyện đan độ khó, tăng lên ra lò đan dược phẩm chất, giá cả càng là giá trên trời.

Người khác đưa tới cửa đồ tốt, Lý Ngọc tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Hắn đem lò luyện đan này thu lại, dự định trở về phòng thật tốt ngủ một giấc, dưỡng đủ tinh thần, sau đó lại đi tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch, sớm một chút dời đến thoải mái biệt viện.

Gần nhất liên tục luyện chế ra không ít đan dược, Lý Ngọc tinh lực hao phí nghiêm trọng, cần muốn nghỉ ngơi thật tốt.

Thể xác tinh thần đều mệt phía dưới, rất nhanh hắn liền tiến vào mộng đẹp.

Ở trong mơ, hắn tu hành có thành tựu, ngưng Kim Đan, mang thai Nguyên Anh, Hóa Thần phá hư, dùng thân Hợp Đạo, thành tựu Thiên Nhân, trái tay ôm lấy Chu sư tỷ, tay phải ôm Khương Ly, ngồi tại một đầu uy phong lẫm lẫm Bạch Hổ trên thân, thế giới to lớn, mặc cho bọn hắn ngao du, biết bao tiêu dao khoái hoạt. . .

Ngay tại Lý Ngọc làm lấy mộng đẹp đồng thời, Thúy Vi phong bên trên, một cái để cho người ta khiếp sợ tin tức lan truyền nhanh chóng.

Trường Xuân chân nhân thân truyền đệ tử, Côn Lôn phái tiếng tăm lừng lẫy thiên tài thiếu nữ, ngay tại vừa rồi, tiến nhập vô số Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh.

Thiên Nhân Chi Cảnh sở dĩ là rất nhiều Luyện Đan sư mộng tưởng, không chỉ là bởi vì cái kia một lò cực phẩm đan dược

Từng có một lần Thiên Nhân Chi Cảnh trải nghiệm, đối đến tiếp sau đan đạo chi lộ, có tác dụng rất lớn, tông môn tám vị tứ phẩm Luyện Đan sư, đều không ngoại lệ, cũng đã có Thiên Nhân Chi Cảnh trải qua.

Có thể tại mười lăm tuổi, liền tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, còn có không kém tu hành thiên phú, nàng tương lai thành tựu không thể đoán trước, tương lai là vô cùng có khả năng trở thành tông môn một vị khác tứ phẩm Luyện Đan sư.

Tin tức này vừa mới truyền ra, liền có người nhấc lên, Trịnh sư muội trong khoảng thời gian này, thường xuyên đi Đan Đỉnh phong tìm một người.

Lần này đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, Lý Ngọc.

Lý Ngọc từng tại thi đấu thời điểm, từng tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, Trịnh sư muội tìm hắn mấy lần, vậy mà cũng thần kỳ tiến nhập cảnh giới này, rất khó không cho người hoài nghi, có phải hay không Lý Ngọc truyền thụ Trịnh sư muội một chút kinh nghiệm cùng kỹ xảo. . .

Trong lúc nhất thời, vô số Luyện Đan sư tầm mắt, tề tụ Đan Đỉnh phong.

Lý Ngọc lúc này đang ngủ.

Hắn làm một cái ác mộng.

Trong mộng, hắn đang trái ôm phải ấp, dưới thân cưỡi Bạch Hổ, Tiêu Dao giữa thiên địa thời điểm, cái kia yêu nữ bỗng nhiên xuất hiện, dẫn theo kiếm chỉ lấy hắn, lớn tiếng chất vấn Lý Ngọc tại sao phải phản bội nàng. . .

Lý Ngọc lúc ấy liền bị làm tỉnh lại.

Ngồi ở trên giường, Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra, vui mừng đây chỉ là một giấc mộng.

Nhưng hắn rất nhanh lại ý thức được một vấn đề.

Hắn ở trong mơ trái ôm phải ấp. . .  Chu sư tỷ thì cũng thôi đi, Khương Ly là chuyện gì xảy ra?

Cho tới nay, Lý Ngọc đều khi nàng là huynh đệ, mà khi biết nàng thân phận chân chính về sau, nghĩ tới nàng, Lý Ngọc tâm lý lại hết sức khó chịu, dù sao hắn một mực khi nàng là nam nhân, loại cảm giác này, hắn chính mình cũng không biết ứng phải hình dung như thế nào. . .

Giấc mộng mới vừa rồi, nhường Lý Ngọc tâm lý hết sức phức tạp, tâm tình có chút sốt ruột.

Bên ngoài tiếng chói tai hỗn tạp hỗn tạp không biết đang làm gì, nhường Lý Ngọc càng thêm sốt ruột.

Hắn dự định hiện tại liền đi tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch, cái chỗ chết tiệt này, hắn là một khắc đều không tiếp tục chờ được nữa.

Lý Ngọc ra khỏi phòng, mở ra cửa sân, muốn nhìn một chút bên ngoài đến cùng tại lăn tăn cái gì.

Cửa sân bên ngoài tình hình, nhường Lý Ngọc không tưởng được.

Vô số bóng người, tụ tập tại hắn trước cửa, Lý Ngọc liếc nhìn lại, thấy được không ít người quen, có Triệu Vô Lượng, Đặng Thanh Tùng, Hà Tấn, Lưu Nhân. . .  đều là hắn tham gia đan đạo thi đấu lúc quen thuộc khuôn mặt, thi đấu mười vị trí đầu, ngoại trừ Trịnh sư muội, một cái không lọt.

Thấy Lý Ngọc ra tới, mọi người lập tức ùa lên.

"Lý sư đệ, ta là tới cùng ngươi nghiên cứu thảo luận đan đạo!"

"Lý sư đệ, ta đã ở Phiêu Hương các thiết yến  có thể hay không nể mặt một lần?"

"Lý sư đệ, ta có mấy vấn đề muốn thỉnh giáo ngươi. . ."

. . .

Thấy loại chiến trận này, Lý Ngọc không chút do dự lui ra phía sau một bước, đóng lại cửa sân, đồng thời la lớn: "Chư vị, ta thật không biết như thế nào mới có thể tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, các ngươi mời trở về đi. . ."

Trịnh sư muội theo hắn nơi này sau khi trở về, liền tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, những người này ý đồ đến, Lý Ngọc đương nhiên biết rõ.

Vấn đề này, Lý Ngọc cùng bọn hắn không có gì thảo luận, vừa đến, chính hắn thật không biết, thứ hai, những đại môn phái này đệ tử, tu hành thiên phú rất cao, tình thương lại là như thế thấp.

Cầu người làm việc, nào có ở không trên tay môn?

Ngoài cửa, một vị nho nhã thanh niên ôm quyền, nói ra: "Lý sư đệ, tại hạ Triệu Vô Lượng, lần đầu đăng môn bái phỏng, dâng lên Thông Mạch đan mười khỏa, nho nhỏ lễ vật, không thành kính ý."

Kẹt kẹt. . .

Cửa sân mở ra một cái khe nhỏ, một thanh âm khách khí nói: "Mời đến.".