Chương 51: Chỉ bảo

Chương 51: Chỉ bảo

Đan Đỉnh phong, Lý Ngọc viện nhỏ.

Lý Ngọc nhiệt tình rót một chén trà nước, nói ra: "Triệu sư huynh, mời uống trà. . ."

Triệu Vô Lượng nâng chung trà lên, khẽ hớp một ngụm, cười nói: "Ta đã có thật nhiều năm không có hưởng qua thế tục trà, so với môn phái linh trà, cũng có một phong vị khác."

Lý Ngọc cũng cười trả lời: "Trong tông môn, không có ngày đêm, chẳng phân biệt được nóng lạnh, cũng không bốn mùa, đợi lâu, luôn là khó tránh khỏi hoài niệm vật thế tục, Triệu sư huynh như là ưa thích, đợi chút nữa có khả năng mang một chút thế tục lá trà trở về."

Lý Ngọc câu nói này nhìn như thuận miệng nói, lại làm cho Triệu Vô Lượng sinh ra một chút suy nghĩ.

Sư tôn đã từng nói, bọn hắn này chút từ nhỏ tại tông môn tu hành thiên tài, không có trải qua bao nhiêu đời tục sinh hoạt, tại Luyện Khí, Trúc Cơ cùng Kim Đan thời điểm, tu hành tốc độ tuy nhanh, nhưng đến Nguyên Anh trước sau, lại trở thành rất lớn khuyết điểm, rất có thể sẽ trì trệ không tiến.

Ngược lại là ở thế tục sinh sống hơn mười năm, nhập môn muộn những đệ tử kia, mặc dù rơi xuống hết sức nhiều năm tu hành, có thể là một khi đến Nguyên Anh kỳ, tu vi lại tiến triển thần tốc, thường thường có thể trước một bước Hóa Thần, chẳng qua là những đệ tử kia thiên phú không tốt  bình thường liền Kim Đan đều rất khó tu đến mà thôi.

Đây cũng là Khương sư muội bị tông môn coi trọng như vậy nguyên nhân.

Triệu Vô Lượng đem chén trà buông xuống, nói ra: "Đa tạ sư đệ, này chút linh trà, cũng tặng cho sư đệ đánh giá."

Trên tay hắn không gian giới chỉ ánh sáng nhạt lóe lên, trên bàn đá, liền thêm một cái tinh mỹ bình ngọc, Lý Ngọc chẳng qua là thuận miệng nói, không nghĩ tới thân vì đệ tử thiên tài đối phương, thế mà thật sẽ nhận lấy thế tục lá trà, còn tặng đưa cho hắn một bình linh trà.

Ngay tại vừa mới, hắn còn đưa hắn mười khỏa Thông Mạch đan bái phỏng lễ.

Không thể không nói, vị này Triệu sư huynh, là cái chú trọng người.

Thế là, Lý Ngọc chủ động mở miệng nói ra: "Ta biết Triệu sư huynh ý đồ đến, chỉ bất quá, đối với như thế nào tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, ta cũng chỉ là có một ít chính mình suy đoán, Trịnh sư muội có thể đi vào vào cảnh giới này, vẫn là dựa vào thiên phú của nàng, cũng không phải là mỗi người đều có thể giống nàng như thế. . ."

Triệu Vô Lượng mỉm cười, nói ra: "Lý sư đệ không cần khiêm tốn, Trịnh sư muội chịu ngươi chỉ bảo, lập tức liền có thể đi vào vào Thiên Nhân Chi Cảnh, ta như là không thể, cũng chỉ tự trách mình trong số mệnh không có, tuyệt sẽ không đối Lý sư đệ có bất kỳ khúc mắc. . ."

Ý tứ của những lời này là, coi như hắn không thành công, cái kia mười khỏa Thông Mạch đan cũng sẽ không muốn trở về.

Lý Ngọc lần này yên tâm, đem nói cho Trịnh sư muội, cùng Triệu Vô Lượng cũng nói một lần.

Triệu Vô Lượng mặt lộ vẻ vẻ suy tư, lẩm bẩm nói: "Sư đệ có ý tứ là, không cần quá quá nghiêm khắc tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, truy cầu đan đạo cực hạn, ngược lại lại càng dễ bị đan đạo chiếu cố. . ."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là như vậy, khả năng này liền là có ý trồng hoa hoa không ra, vô tâm cắm liễu liễu xanh um, nhưng cũng có thể là tùy từng người mà khác nhau, ta cũng không phải mỗi lần đều có thể tiến vào loại kia trạng thái. . ."

Triệu Vô Lượng như có điều suy nghĩ, một lát sau, đứng dậy đối Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Đa tạ Lý sư đệ chỉ bảo, ta cái này hồi trở lại phong thử một chút."

Đưa Triệu Vô Lượng lúc ra cửa, Lý Ngọc thấy không ít người lỗ tai đều thiếp ở trên tường, thấy bọn hắn ra tới, từng cái lại khôi phục thái độ bình thường, gượng cười lần lượt rời đi.

Chỉ có số ít mấy đạo nhân ảnh, còn lưu tại tại chỗ.

Những người này, Lý Ngọc đều hết sức quen mặt, Đặng Thanh Tùng, Hà Kính, Lưu Nhân, Cổ Tùng. . .  thi đấu mười vị trí đầu đều ở nơi này, nhìn xem bọn hắn bộ dáng thì cứ như đang muốn nói lại thôi, Lý Ngọc làm một cái thủ hiệu mời, nói ra: "Vài vị sư huynh, còn có cái gì muốn hỏi, đều vào nói đi. . ."

Này chút đan đạo thiên tài, tại môn phái đều có chút bối cảnh, căn cứ có thể nhiều giao một người bạn liền nhiều giao một người bạn nguyên tắc, Lý Ngọc vẫn là đem bọn hắn mời vào sân nhỏ, cùng bọn hắn tỉ mỉ tham khảo một chút tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh chi tiết.

Tu tiên tu chính là đạo lí đối nhân xử thế, nhiều mở rộng chút người mạch, không sớm thì muộn cần dùng đến.

Này chút đan đạo thiên tài, đối Lý Ngọc vô tư chia sẻ biểu thị cảm kích, đồng thời chân thành mời Lý Ngọc, có rảnh rỗi đi bọn hắn nơi đó ngồi một chút, Lý Ngọc cười biểu thị lần sau nhất định.

Đưa tiễn bọn hắn về sau, Ngô Thông mới một mặt đau lòng theo sát vách sân nhỏ chạy tới, nói ra: "Lý Ngọc, ngươi hồ đồ a, như thế bí mật trọng yếu, ngươi cứ như vậy nói ra ngoài, nếu như ta là ngươi, ta liền mở một cái truyền đạo đại hội, môn phái nhiều ít Luyện Đan sư, mỗi người một trăm Linh tệ, coi như chỉ mở một trận, cũng có thể kiếm mấy vạn Linh tệ a!"

Hắn thoạt nhìn mười phần đau lòng, giống như tổn thất Linh tệ không phải Lý Ngọc, mà là chính hắn.

Lý Ngọc không có chút nào cảm thấy đáng tiếc, Ngô Thông chỉ có thấy được Linh tệ, Lý Ngọc càng thêm quan tâm nguy hiểm.

Luyện đan là không thể qua loa sự tình, một cái thất thần, nhẹ thì tài liệu lãng phí, nặng thì nổ lô, Triệu sư huynh mới vừa rồi là phát biểu miễn trách tuyên bố, bên ngoài nhiều người như vậy nghe được, coi như hắn thất bại, cũng không trách được Lý Ngọc trên đầu.

Nhưng nếu là lấy tiền giảng bài, một khi xảy ra vấn đề gì, hắn nhưng là muốn gánh trách nhiệm.

Không phải tất cả mọi người đều có Trịnh sư muội thiên phú và Triệu sư huynh thực lực, nếu như bọn hắn chẳng qua là nghe lén còn tốt, nếu quả như thật tự đại muốn khai lò thử một chút, như vậy hậu quả cũng phải do chính bọn hắn gánh chịu, không thể trách đến trên thân người khác.

Không nghĩ nữa những chuyện này, Lý Ngọc dự định trước dùng những Thông Mạch đan đó.

Tu hành năm cái linh mạch, cần tài nguyên cũng là của người khác gấp năm lần, bất luận cái gì một khỏa Thông Mạch đan hắn đều không thể lãng phí.

Lý Ngọc luyện hóa Thông Mạch đan lúc, Cửu Hoa phong.

Triệu Vô Lượng theo Đan Đỉnh phong trở về, liền không kịp chờ đợi nếm thử.

Bất quá, hắn vừa mới vừa nếm thử để cho mình tiến vào loại kia thất thần trạng thái, một đạo khói đen liền từ đan lô bên trong bay lên, nhìn xem trong lò phế bỏ linh dịch, hắn bất đắc dĩ thở dài.

Vì cái gì Lý Ngọc cùng Trịnh sư muội có khả năng, đến hắn nơi này lại không được?

Triệu Vô Lượng cũng không hề từ bỏ, liên tục thử hơn mười lần, lại không một không dùng thất bại chấm dứt.

Cuối cùng, hắn không thể không thừa nhận, hắn ở phương diện này thiên phú, kém xa những cái kia thiên tài chân chính.

Lúc này, theo Đan Đỉnh phong rời đi những đệ tử kia, cũng lục tục trở lại chỗ ở, đem tại Lý Ngọc nơi đó nghe được liên quan tới Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật, nói cho sư môn trưởng bối.

"Luyện đan trước đó, trước buông lỏng tâm tình?"

"Càng không quan tâm, càng có thể đi vào vào Thiên Nhân Chi Cảnh?"

"Cái này. . .  nghe hoàn toàn chính xác có chút đạo lý, nhưng thực tế làm, chỉ sợ không dễ dàng."

. . .

Luyện đan cần hết sức chăm chú, tập trung tinh lực, đây là Luyện Đan sư chung nhận thức, cũng là đi qua thực tiễn nghiệm chứng chân lý, Lý Ngọc nói tới loại biện pháp này, là trái với luyện đan thường thức.

Nhưng cũng không thể nói hắn nói lung tung.

Dù sao, hắn trong vòng mấy tháng, hai lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, liền tông môn đan đạo thiên tài, đi qua chỉ điểm của hắn về sau, cũng thành công tiến nhập loại trạng thái này  có thể nói, toàn bộ Côn Luân, thậm chí cả toàn bộ Tu Tiên giới, không có người so với hắn càng hiểu Thiên Nhân Chi Cảnh.

Dù cho hắn chẳng qua là một cái đan đạo học đồ.

Một chút cao giai Luyện Đan sư nghe đệ tử tự thuật, cẩn thận suy nghĩ về sau, đại khái có thể lĩnh ngộ được một chút, Lý Ngọc lời tất nhiên có đạo lý, nhưng cũng không phải bất luận cái gì người đều áp dụng, khả năng chỉ thích hợp với một phần nhỏ nhất thiên tài, thiên tài luôn là không giống bình thường, người khác mong muốn bắt chước, không chỉ sẽ không thành công, còn sẽ đưa đến phản hiệu quả.

Nhưng một chút đối đan đạo lý giải không có khắc sâu như vậy đệ tử, liền không có dạng này kiến giải.

Bọn hắn chỉ biết là, bọn hắn miễn phí nghe trộm được tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật, vô ích nhặt được một món hời lớn, trở lại chỗ ở về sau, liền bắt đầu động thủ thực tiễn.

Vô số đan đạo học đồ, thậm chí cả nhất giai Luyện Đan sư, bắt đầu chủ động tại luyện đan thời điểm ngẩn người.

Một ngày này, Côn Luân chư phong, không biết nhiều ít luyện đan thất bên trong, truyền đến ầm ầm tiếng vang.

"Ta dược!"

"Ta đan lô!"

"Con mắt của ta!"

Luyện đan thất thần hậu quả là rất nghiêm trọng, luyện chế đê giai đan dược còn tốt, đơn giản là tổn thất một phần linh dịch, những cái kia dã tâm bừng bừng, luyện chế nhất giai đan dược, có không ít đều là dược hủy lô nổ, thậm chí có đệ tử tại quá trình bên trong thụ thương, bị trưởng bối hung hăng răn dạy trách phạt. . .

"Đồ hỗn trướng, người khác cái gì thiên phú, các ngươi cái gì thiên phú, cái gì cũng dám học?"

"Không có thiên tài mệnh, được thiên tài bệnh!"

"Nếu không có Hộ Thân phù bảo hộ, ngươi hôm nay không chết cũng phải tàn!"

"Trước diện bích hối lỗi một tháng, về sau cho ta thành thành thật thật luyện đan, còn dám làm này chút, liền cút cho ta xuất sư môn!"

. . .

Không chỉ gặp không ít tổn thất, còn bị hung hăng khiển trách một chầu, trong lòng mọi người biệt khuất đến cực điểm, mong muốn quái tại Lý Ngọc trên thân, có thể chính bọn hắn đều cảm thấy đuối lý.

Dù sao, đây là bọn hắn dùng ám muội thủ đoạn trộm nghe được, cũng không phải Lý Ngọc toa khiến cho bọn hắn làm như vậy.

Mà lại, tông môn Luyện Đan sư, nếu là có cái gì cảm ngộ, tuyệt đối sẽ không chia sẻ cho người khác, Lý sư đệ là hạng gì rộng lớn lòng dạ, này loại thiên đại bí quyết cũng có thể vô tư chia sẻ, nếu là còn ngược lại quái hắn, vậy cũng quá không phải người. . .

Huống chi, đằng trước cũng có Trịnh sư muội thành công kinh nghiệm, muốn trách, cũng chỉ có thể trách chính mình thiên phú không được.

Bọn hắn chẳng qua là cảm thán Thiên Đạo cùng vận mệnh bất công, cho Lý Ngọc như thế mặt, trả lại cho hắn dạng này đan đạo thiên phú, cũng may hắn tu hành thiên phú cũng không cao, tu vi tăng lên toàn bộ nhờ ăn bám, mà cơm chùa là không thể ăn cả đời. . .  nghĩ như vậy đến, trong lòng của bọn hắn mới hơi thấy một chút an ủi.

Triệu Vô Lượng rời đi về sau phát sinh sự tình, Lý Ngọc cũng không biết, cũng không biết có vô số Luyện Đan sư bị hắn một câu mang vào trong khe.

Luyện hóa cái kia mười khỏa Thông Mạch đan về sau, hắn liền rời đi Đan Đỉnh phong, hướng tây phi hành ước một khắc đồng hồ, đi vào một ngọn núi khác.

Đây là một tòa thấp bé mỏm núi, linh khí so Đan Đỉnh phong còn muốn nồng đậm một chút, xa xa, Lý Ngọc liền thấy vài toà hoa lệ kiến trúc, ở trong núi như ẩn như hiện.

Nơi đây tên là Lăng Vân phong, là tiến hành Luyện Đan sư phẩm cấp khảo hạch địa phương..