Chương 52: Tấn thăng

Chương 52: Tấn thăng

Lăng Vân phong.

Lý Ngọc tại phong trước cửa đưa ra thân phận ngọc bài, đối phòng thủ đệ tử nói ra: "Ta tới tiến hành nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch."

Thủ vệ đệ tử thấy Lý Ngọc, hơi sững sờ về sau, bật thốt lên: "Đây không phải Lý sư huynh à, ngươi nhanh như vậy liền đến kiểm tra nhất phẩm luyện đan sư!"

Lý Ngọc tại trong tông môn, có không nhỏ nổi tiếng, không nói toàn bộ đệ tử, nhưng phàm là Luyện Đan sư, cơ hồ không có không biết Lý Ngọc, dù sao, tại thi đấu mấu chốt nhất một vòng, vừa cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, phát cái ngốc liền luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, mấy trăm năm qua, cũng là này một cái.

Thủ vệ đệ tử nhiệt tình đem Lý Ngọc đưa đến nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch chỗ.

Nơi này là ở vào Lăng Vân phong sườn núi chỗ một ngôi đại điện, Lý Ngọc đi vào đại điện thời điểm, nơi này còn có mấy đạo nhân ảnh, cũng đều là tới tiến hành nhất phẩm Luyện Đan sư khảo hạch.

Tầm mắt của mọi người tại Lý Ngọc trên thân quét qua, nhỏ giọng nghị luận lên.

"Đây không phải thi đấu người đứng đầu à, hắn cũng tới tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư?"

"Hẳn là, trở thành người đứng đầu về sau, liền không thể lại tham gia sau này tỷ thí, mỗi một giới người đứng đầu, cũng sẽ ở rất thời gian ngắn ở giữa bên trong tấn thăng nhất phẩm."

"Thi đấu mới đi qua mấy ngày, xem ra, hắn hẳn là đã sớm có thể luyện chế nhất giai đan dược."

. . .

Lý Ngọc ngồi tại nghỉ ngơi khu chờ đợi, Côn Lôn phái nhiều nhất liền là Luyện Đan sư, mỗi ngày đều có người tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch.

Trước đại điện phương, có một hàng thạch thất, thỉnh thoảng có người ra ra vào vào.

Đi vào người, cơ bản đều là một mặt thấp thỏm, ra tới người, đại khái chia làm hai loại, một loại là vẻ mặt tươi cười, một loại khác thì là ủ rũ, dựa vào nét mặt của bọn họ, liền có thể nhìn ra sát hạch kết quả.

Đan đạo học đồ tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư thành công, thân phận địa vị lập tức khác biệt, mỗi tháng phụ cấp, theo một trăm Linh tệ, tăng vọt đến một ngàn Linh tệ, không chỉ có được chính mình biệt thự, còn có thể có tiến áp sát người thư ký.

Mà nếu là lần này tấn thăng thất bại, lần sau tham gia sát hạch, liền phải chờ đến một năm sau đó.

Dù sao liên quan đến tiền đồ, cùng Lý Ngọc cùng nhau chờ đợi mọi người, thần sắc đều có chút khẩn trương.

Lý Ngọc biểu lộ thủy chung lạnh nhạt, nhất giai đan dược, hắn đã luyện thành qua vô số lần, thậm chí không cần bật hack, cũng có thể dễ dàng bắt chẹt, tham gia sát hạch, đơn giản là đi cái quá trình.

Bộ dạng này đã tính trước biểu lộ, rơi ở trong mắt những người khác, tự nhiên là đưa tới một phiên cảm khái.

Thi đấu người đứng đầu liền là thi đấu người đứng đầu, đối với cái này lần khảo hạch này, chỉ sợ sớm đã trong lòng hiểu rõ.

Lý Ngọc đợi chừng hơn một canh giờ, theo mỗ trong gian thạch thất, đi ra một lão giả, Lý Ngọc liếc mắt liền thấy, hắn mặc trường bào ngực, thêu lên một cái hai đạo hoa văn đan lô, nói rõ đây là một vị Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Tu Tiên giới nhiều nhất liền là đan đạo học đồ, tuyệt đại đa số người, cả một đời nhiều nhất chẳng qua là nhất phẩm Luyện Đan sư, đừng nhìn Côn Luân dùng luyện đan lập nghiệp, tông môn Nhị phẩm Luyện Đan sư, cũng không cao hơn hai trăm vị, trong đó bất luận một vị nào, nếu là rời đi Côn Luân, đều sẽ có được thế lực khác truy phủng.

Lão giả đi đến thạch cửa phòng, nói ra: "Người tiếp theo, Lý Ngọc."

Lý Ngọc đứng người lên, lão giả kia nhìn nhiều hắn hai mắt, mới nói: "Vào đi."

Mặc dù hắn không có quan sát lần này thi đấu, nhưng Lý Ngọc sự tình hắn là biết đến, lần thứ nhất gặp mặt, vẻn vẹn này một bộ không có chút rung động nào thái độ, liền để hắn nhìn với con mắt khác.

Đi theo vị này Nhị phẩm Luyện Đan sư đi vào thạch thất, Lý Ngọc đơn giản nhìn lướt qua, này thạch thất không lớn, trưng bày cũng rất đơn giản, hai cái bệ đá, một cái trên bệ đá để đó bình ngọc bát ngọc này chút, một cái khác trên bệ đá, để đó một cái cao khoảng 1 thước đan lô.

Thạch thất hai mặt trên vách tường, có hai cái giá thuốc, phía trên bày đầy mới lạ dược thảo.

Nơi này chỉ có Lý Ngọc cùng lão giả này hai người, lão giả không có quá nhiều lời, hỏi: "Nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch quy tắc, ngươi hẳn phải biết a?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Luyện chế ba loại nhất giai đan dược, mỗi loại đan dược ba phần tài liệu, cần luyện chế ra mười khỏa thượng phẩm đan dược."

Lão giả nói: "Xem ra ngươi cũng hiểu qua, ngươi tuyển thế nào ba loại đan dược?"

Lý Ngọc đã sớm kế hoạch tốt, nói ra: "Hồi khí đan, Ích Cốc đan, Bảo Nguyên đan."

Lão giả trong lòng hơi có chút ngoài ý muốn, Hồi Khí đan cùng Ích Cốc đan, là đơn giản nhất nhất giai đan dược, cũng là tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư người nhất định chọn hai loại, Bảo Nguyên đan hơi muốn khó luyện chế một chút, sẽ rất ít có người sẽ tại lúc khảo hạch tuyển.

Bất quá, lựa chọn luyện chế đan dược gì, là tự do của hắn, đến lúc đó thất bại, cũng trách không được chính mình.

Hắn chỉ chỉ dược trên kệ dược thảo, nói ra: "Hồi khí đan cùng Ích Cốc đan tài liệu đều ở nơi này, Bảo Nguyên đan còn thiếu mấy loại tài liệu, lão phu hiện tại để cho người ta chuẩn bị, ngươi trước luyện chế hai loại khác, hiện tại là có thể bắt đầu."

Nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch lúc cần thiết dược thảo, là cần chính mình theo rất nhiều dược thảo bên trong chọn lựa, nếu như một ít Luyện Đan sư thói quen để cho người khác chuẩn bị dược dịch, chính mình không biết dược thảo, đến một bước này, là có thể ra cửa rẽ phải, chuẩn bị sang năm thi lại.

Đây đối với Lý Ngọc tới nói, cũng không có gì khó khăn, dù sao hắn làm vài chục năm hái thuốc Đồng Tử, đối với phân biệt dược thảo, là có chút thiên phú ở trên người.

"Thiên Tâm thảo, Hàn Tuyết sâm, Thanh Linh hoa, Bạc Hà diệp. . ." Hắn vòng quanh giá thuốc đi một vòng, rất nhanh liền tập hợp chính mình cần thiết tài liệu.

Trong quá trình này Lý Ngọc phát hiện, một cửa ải này là có ít đồ, rất nhiều linh dược linh dược dung nhan cực kì tương tự, nhưng dược tính lại hoàn toàn khác biệt, nếu như không phải đối dược thảo đặc biệt hiểu, không cẩn thận liền sẽ chọn sai.

Luyện đan là một cái cực kỳ tinh chuẩn quá trình, một khi chọn sai, chắc chắn sẽ luyện chế thất bại.

Khó trách nhất phẩm Luyện Đan sư khảo hạch tỉ lệ thông qua thấp như vậy, vẻn vẹn này một cửa, liền phải đào thải không ít người.

Lão giả nhìn xem Lý Ngọc chọn lựa ra dược thảo, khẽ gật đầu, có thể theo hoa cả mắt dược thảo bên trong chọn lựa ra chính mình cần, nói rõ hắn kiến thức cơ bản hết sức ghim chắc, này là trở thành một tên Luyện Đan sư cơ sở.

Tìm được tất cả tài liệu, tiếp xuống liền là lấy dịch cùng tinh luyện.

Này chút Lý Ngọc tự nhiên cũng không tồn tại vấn đề, bất quá trong lòng hắn vẫn còn có chút phát sầu, nhất giai đan dược tài liệu, phẩm cấp không cao, nhưng đến nhị giai, tam giai đan dược lúc, nhất định sẽ dùng đến cao giai chủ tài, đến lúc đó, hắn khả năng vẫn phải mang theo đặc chế bao tay, bằng không, dược liệu tất cả linh lực, đều sẽ bị trong cơ thể đan lô hút đi.

Nhưng mang theo bao tay, cũng không phải hết sức thuận tiện, vẫn là thật tốt tốt bồi dưỡng Chu sư tỷ, ngày sau những chuyện này có thể cho nàng làm thay.

Luyện chế nhất giai đan dược, Lý Ngọc sớm đã là xe nhẹ đường quen.

Hắn nghiêm túc, mỗi một lô đều có thể ra mười viên thuốc, đại khái một nửa thượng phẩm, một nửa siêu phẩm, bất quá Lý Ngọc cũng không có làm như thế, lò thứ nhất Hồi Khí đan, hắn chỉ luyện chế được sáu viên, trong đó một khỏa siêu phẩm, năm viên thượng phẩm.

Lò thứ hai Hồi Khí đan, hắn luyện chế được năm viên, ba khỏa thượng phẩm, hai khỏa siêu phẩm.

Lúc này, lão giả kia nói ra: "Ngươi đã luyện chế ra hai lô  có thể nghỉ ngơi mấy canh giờ, lại luyện chế loại thứ hai."

Lý Ngọc lấy ra một bình Hồi Khí đan, nói ra: "Không cần, ta còn có khả năng."

Mười khỏa Ích Cốc đan, hắn đồng dạng dùng hai lô mới tập hợp, loại thời điểm này, không thể biểu hiện quá xuất sắc, một khi nhường tông môn biết, hắn tỉ lệ thành đan là trăm phần trăm, mỗi lô đan dược, chỉ cho hắn một phần tài liệu, hắn liền thành tinh khiết làm công người.

Ích Cốc đan luyện chế thành công về sau, hắn đồng dạng không có lựa chọn nghỉ ngơi, tiếp tục luyện chế Bảo Nguyên đan.

Cuối cùng Bảo Nguyên đan, Lý Ngọc dùng ba phần tài liệu, luyện chế ra mười hai viên, trung bình mỗi lô chỉ có bốn khỏa, bất quá phẩm chất còn không sai, trong đó tám khỏa thượng phẩm, bốn khỏa siêu phẩm.

Lý Ngọc luyện đan thời điểm, bên người Nhị phẩm Luyện Đan sư một mực tại quan sát hắn.

Đối với vị này tại thi đấu tiến tới vào Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh, trên thân rất có sắc thái truyền kỳ vãn bối, hắn trong lòng cũng tràn ngập tò mò.

Lần khảo hạch này biểu hiện của hắn, chẳng qua là đúng quy đúng củ, cũng không có đặc biệt kinh diễm, càng không có tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, luyện chế ra đan dược, phẩm chất bên trên không sai, có thể tỉ lệ thành đan lại không cách nào cùng tông môn thiên tài chân chính so sánh, chỉ có thể coi là đến bên trên ưu tú.

Bất quá, liên tục luyện chế ra bảy lô, chẳng qua là hơi có vẻ vẻ mệt mỏi, này phần nghị lực, hoàn toàn chính xác kinh người.

Lý Ngọc đem ba bình đan dược bày ở trên bệ đá, hỏi: "Tiền bối  có thể sao?"

Lão giả nhẹ gật đầu, nói ra: "Chúc mừng, từ giờ trở đi, ngươi chính là nhất phẩm luyện đan sư."

Một lát sau, Lý Ngọc đi ra này gian thạch thất.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, hắn thành công thông qua được nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch.

Ở một toà khác đại điện, Lý Ngọc dẫn tới một thân mới chế phục, hắn trước kia mặc trên người, là đệ tử chế phục, bộ này tân chế phục, là nhất phẩm Luyện Đan sư chuyên môn, ngực thêu lên đan lô bên trên, có một đạo xinh đẹp hoa văn, đại biểu cho nhất phẩm Luyện Đan sư thân phận.

Tại một cái to lớn bàn cát trước, một vị đệ tử chấp sự đang ở vì Lý Ngọc giới thiệu: "Sư huynh, này mấy phong biệt viện, ngài đều có thể lựa chọn, Thanh Vân phong ở lại, dùng Luyện Đan sư chiếm đa số, ta nhất đề cử ngài tuyển nơi này, triều dương phong cũng không tệ, nơi này ở lại, phần lớn là giống như ngài tuổi trẻ sư huynh sư tỷ, trong bọn họ có chế phù sư, Trận Pháp sư. . .  Tử Vân phong đâu, ta không quá kiến nghị ngài tuyển, ở chỗ này, đại bộ phận là một chút thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ trưởng lão. . ."

Lý Ngọc không chút do dự, nói ra: "Liền tuyển Tử Vân phong đi."

Làm một cái Luyện Đan sư, Lý Ngọc phần lớn thời giờ, đều tại viện tử của mình bên trong luyện đan, chung quanh ở lại người nào, kỳ thật với hắn mà nói, không hề khác gì nhau.

Hắn chỉ biết là, tông môn những kia tuổi trẻ sư huynh sư tỷ, mặc kệ là Luyện Khí kỳ vẫn là Trúc Cơ kỳ, không ngoài dự tính, đều là nguyệt quang tộc, tất cả Linh tệ, hẳn là đều dùng tới mua tăng tiến tu vi đan dược, thế nào có dư thừa Linh tệ mua hắn đồ vật.

Thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ kỳ trưởng lão lại khác biệt, bọn hắn lớn đều Kết Đan vô vọng, bắt đầu hưởng thụ nhân sinh, chính là Lý Ngọc mục tiêu khách hàng.

Linh tệ thứ này, sinh không mang đến, chết không thể mang theo, đối thọ nguyên sắp hết bọn hắn tới nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

Có tiền, hào phóng, là bọn hắn chung nhau đặc điểm.

Mà lại, so với người trẻ tuổi, Lý Ngọc kỳ thật càng ưa thích cùng những này sống hai trăm năm lão nhân nói chuyện phiếm, bọn hắn dù sao so với hắn sống lâu hơn hai trăm năm, có phong phú nhân sinh lịch duyệt, có đôi khi tùy tiện chỉ bảo vài câu, liền có thể khiến cho hắn ít đi rất nhiều đường quanh co..