Chương 53: Dương danh Tu Tiên giới

Chương 53: Dương danh Tu Tiên giới

Lý Ngọc chọn tốt Tử Vân phong biệt viện, vị kia đệ tử chấp sự cũng không nói thêm gì, cho hắn ba cái ngọc bài, nói ra: "Đây là ngài chỗ ở vào trận ngọc bài, chỉ cần tùy thân mang theo, liền có thể tiến vào trận pháp, nếu như ba cái không đủ  có thể lại tới nơi này chế tác, một viên chỉ cần giao thập linh tệ liền tốt."

Lý Ngọc vuốt vuốt mấy lần trong tay ngọc bài, ngọc bài chính diện là tòa thứ nhất mỏm núi đánh dấu, phía trên dùng chữ nhỏ viết "Tử Vân" nhị chữ, lại xuống phương còn có một con số, sáu mươi chín, đại biểu cho bảng số phòng.

Ngọc bài mặt trái, khắc hoạ lấy một chút hoa văn phức tạp, Lý Ngọc suy đoán là trận văn, bất quá hắn không hiểu trận pháp, cũng nhìn không ra cái nguyên cớ.

Ba cái ngọc bài, đưa đến chính là chìa khoá tác dụng, biệt viện bình thường chỉ có Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền hai người ở, ba cái hẳn là đủ rồi.

Chọn lựa tốt biệt viện, vị kia đệ tử chấp sự lại đem hắn đưa đến một chỗ khác đại điện, còn chưa đi tiến vào đại điện, Lý Ngọc đã nghe đến mùi thuốc nồng nặc, đi vào về sau, hắn mới phát hiện đây là một cái diện tích cực lớn hiệu thuốc, cả tòa đại điện, bày đầy giá thuốc, giá thuốc bên trên để đó đủ loại tươi mới linh thảo linh dược, bất quá phẩm cấp đều không thế nào cao.

Đệ tử chấp sự mang Lý Ngọc tiến vào trong đại điện một cái thạch thất, đối trong thạch thất một lão giả nói: "Ngô trưởng lão, vị này là tân tấn nhất phẩm Luyện Đan sư, ta dẫn hắn tới nhận lấy dược thảo."

Ngô trưởng lão ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc liếc mắt, có chút ngoài ý muốn nói: "Đây không phải lần so tài này người đứng đầu à, nhanh như vậy liền tấn thăng nhất phẩm luyện đan sư. . ."

Tại Côn Luân Luyện Đan sư giới, Lý Ngọc có thể nói là không ai không biết, không người không hay.

Kinh ngạc một câu về sau, lão giả mới hỏi cái kia đệ tử chấp sự nói: "Luyện Đan sư quy củ cùng hắn nói sao?"

Cái kia đệ tử chấp sự nói: "Đã nói cho Lý sư huynh."

Ngô trưởng lão một lần nữa nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Là luyện đan vẫn là mang đệ tử, ngươi chọn cái nào?"

Vừa mới trên đường tới, này đệ tử chấp sự đã cáo tri Lý Ngọc tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư về sau, cần làm sự tình.

Nhất phẩm Luyện Đan sư, mỗi tháng cầm lấy tông môn kếch xù phụ cấp, này chút Linh tệ cũng không là lấy không.

Bọn hắn muốn gánh chịu nhất định luyện đan nhiệm vụ, nếu như nhiều lần không thể hoàn thành nhiệm vụ, nhất phẩm thân phận của Luyện Đan sư sẽ còn bị giáng cấp, kếch xù phụ cấp đãi ngộ cũng sẽ hủy bỏ.

Nhất phẩm Luyện Đan sư, tại tông môn chủ yếu phân hai loại.

Một loại là cần mang đệ tử, tựa như là Hàn trưởng lão như thế, bởi vì còn có những chuyện khác, mỗi tháng cần luyện chế đan dược ít một chút.

Một loại khác là tinh khiết luyện đan, so với Hàn trưởng lão, mặc dù không có việc vặt vãnh phiền nhiễu, nhưng mỗi tháng đan dược nhiệm vụ, liền tương đối nặng nề.

Đối Lý Ngọc tới nói, luyện đan nhiệm vụ càng nặng nề, hắn rút thành thì càng nhiều, cho nên hắn đã sớm nghĩ kỹ, nói ra: "Ta lựa chọn luyện đan."

Ngô trưởng lão nhẹ gật đầu, lại nói: "Nếu như chỉ luyện đan lời, một vị nhất phẩm Luyện Đan sư, mỗi tháng ít nhất phải vì tông môn luyện chế một trăm viên nhất giai đan dược, tông môn phụ cấp một ngàn Linh tệ, nhất luyện chế nhiều năm trăm viên, tông môn phụ cấp năm ngàn Linh tệ, dĩ nhiên, ngươi còn có khả năng lựa chọn hai trăm viên, ba trăm viên, bốn trăm viên. . .  cụ thể mức, chính ngươi lượng sức mà đi."

Lý Ngọc luyện đan, càng nhiều càng tốt.

Hắn không chút cân nhắc, nói ra: "Ta lựa chọn năm trăm viên."

Ngô trưởng lão nhìn hắn một cái, nói ra: "Ngươi có thể nghĩ kỹ, mỗi tháng luyện chế năm trăm viên thuốc, ngươi nhưng liền không có bao nhiêu thời gian tu hành, nếu như đến kỳ không thể hoàn thành nhiệm vụ, năm ngàn Linh tệ ngươi cũng lấy không được."

Luyện chế đan dược, cực kỳ hao tâm tốn sức  bình thường nhất phẩm Luyện Đan sư, hợp với luyện chế hai đến ba lô, cũng có chút tâm lực không tốt, ít nhất cần nghỉ ngơi một ngày, mới có thể tiếp tục luyện chế.

Luyện Đan sư cũng là cần tu hành, trừ phi là hết sức thiếu Linh tệ, bằng không, đại đa số người đều chọn thấp nhất cái kia một ngăn, cũng chính là mỗi tháng một trăm viên.

Hắn lựa chọn năm trăm viên, một tháng này, mỗi ngày ít nhất cũng phải luyện đan năm sáu canh giờ, căn bản không có thời gian tu hành.

Lý Ngọc ban đầu liền không dựa vào chính mình tu hành, nói ra: "Ta đã suy nghĩ kỹ càng."

Ngô trưởng lão không khuyên nữa hắn, đối cái kia đệ tử chấp sự nói: "Đã như vậy, ngươi dẫn hắn đi nhận lấy dược thảo đi."

Nhìn xem hai người rời đi, hắn mới lắc đầu, thở dài: "Đến cùng là trẻ tuổi nóng tính a, lão phu giống hắn cái tuổi này thời điểm, một lần cũng có thể cứng chắc cái năm lô, hiện tại mới luyện một lò, cũng có chút lực bất tòng tâm. . ."

Không bao lâu, Lý Ngọc theo đại điện này ra tới.

Hắn nhận lấy chính là xa hoa nhất nhiệm vụ, mỗi tháng vì tông môn luyện chế năm trăm viên nhất giai đan dược, trên lý luận, một phần tài liệu nhiều nhất có thể luyện ra mười khỏa, năm trăm viên thuốc, ít nhất cần 50 phần tài liệu.

Nhưng người bình thường luyện đan khẳng định có hao tổn, ba phần tài liệu ra mười khỏa, đã rất tốt, đây cũng là tông môn đối Luyện Đan sư nhóm yêu cầu thấp nhất.

Bởi vậy, Lý Ngọc tại đây bên trong, nhận lấy một trăm năm mươi phần tài liệu.

Ở trong đó, 50 phần dùng cho cho tông môn luyện đan, còn lại một trăm phần, liền là Lý Ngọc chính mình, một trăm bình nhất giai đan dược, lại thêm tông môn phụ cấp, hắn một tháng ít nhất tới tay năm vạn Linh tệ.

Nếu như Thông Mạch đan không có hạn mua, hắn một tháng có thể mua 50 viên, chỉ cần hơn nửa năm, liền có thể đem năm cái linh mạch toàn bộ tu hành viên mãn.

Chỉ tiếc, hắn hiện tại, thông qua như thường con đường, một tháng chỉ có thể mua ba khỏa, nếu như giống học đồ thi đấu chuyện tốt như vậy lại nhiều một ít liền tốt, ban thưởng Thông Mạch đan không có có hạn chế số lượng, tại chỗ tới tay, không đến mức mỗi tháng ba khỏa ba khỏa mua. . .

Theo Lăng Vân phong sau khi rời đi, Lý Ngọc đi vào Đan Đỉnh phong thu dọn đồ đạc.

Kỳ thật cũng không có cái gì dễ thu dọn, liền là mấy bộ y phục mà thôi, mặt khác vật phẩm trọng yếu, hắn đều đặt ở trong không gian giới chỉ, Lý Ngọc trở về, chủ yếu là cùng mọi người cáo biệt.

Hàn trưởng lão nhìn thấy Lý Ngọc lúc, lấy làm kinh hãi, sợ hãi than nói: "Ngươi nhanh như vậy liền thông qua khảo hạch?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đa tạ Hàn trưởng lão những sách vở kia."

Hàn Thiên Thành lắc đầu, nói ra: "Vẫn là ngươi thiên phú của mình tốt, nếu như đọc sách liền có thể trở thành Luyện Đan sư, Tu Tiên giới tất cả đều là Luyện Đan sư. . ."

Nhìn xem Lý Ngọc mặc cũng giống như mình, tượng trưng cho nhất giai Luyện Đan sư quần áo, Hàn Thiên Thành trong lòng không khỏi có chút thổn thức.

Theo đan đạo học đồ đến nhất phẩm Luyện Đan sư, hắn dùng hơn hai mươi năm, mãi đến Trúc Cơ về sau, mới có thể thành công luyện chế nhất giai đan dược, đến bây giờ, lại qua một trăm năm, hắn vẫn là nhất phẩm Luyện Đan sư, thi mấy lần Nhị phẩm Luyện Đan sư, cuối cùng đều là thất bại.

Lý Ngọc theo nhập môn bắt đầu học tập đan đạo, đến thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư, chỉ dùng nửa năm, cái này khiến hắn trong lòng nhất thời không biết là tư vị gì.

Hàn Thiên Thành nói: "Ngươi hẳn là muốn dọn đi rồi đi, biệt viện chọn nơi nào rồi?"

Lý Ngọc nói: "Tử Vân phong."

Hàn Thiên Thành có chút kinh ngạc, nói ra: "Ngươi làm sao tuyển ở nơi đó, nơi đó ở, đều là một chút lão gia hỏa. . ."

Tại Tu Tiên giới, lão gia hỏa cùng lão gia hỏa là không giống nhau, giống Hàn trưởng lão dạng này, nhìn xem năm sáu mươi tuổi, kỳ thật đã hơn một trăm tuổi, mà Tôn trưởng lão, nhìn xem bảy tám chục tuổi, cũng đã tiếp cận hai trăm năm mươi tuổi tuổi cao, người sau phía trước người trong mắt, tự nhiên là cùng bọn hắn không giống nhau lão gia hỏa.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta thích hoàn cảnh thanh u một điểm. . ."

Hai người lại hàn huyên vài câu, Lý Ngọc cùng Hàn trưởng lão cáo biệt, lại cùng Triệu sư huynh mấy vị quen biết sư huynh sư tỷ cáo biệt, Triệu sư huynh đám người, nhìn hắn ánh mắt mười phần hâm mộ.

Đan đạo học đồ cùng nhất phẩm Luyện Đan sư, nhìn như chỉ kém một cái sát hạch, nhưng kỳ thật là ngày đêm khác biệt.

Nhất phẩm Luyện Đan sư, so với bình thường Trúc Cơ kỳ trưởng lão đãi ngộ còn muốn phong phú, căn bản không cần vì tu hành phát sầu, cũng không cần đi làm một chút nhiệm vụ nguy hiểm, trong ngày thường ngay tại tông môn luyện luyện đan, mỗi tháng Linh tệ, ngoại trừ đổi lấy tu hành đan dược bên ngoài, còn có thể còn lại không ít, là Côn Luân làm người ta hâm mộ nhất nghề nghiệp. . .

Lý Ngọc cửa tiểu viện, Ngô Thông cũng hơi xúc động nhìn xem hắn, nói ra: "Lúc này đi a. . ."

Hàng xóm một trận, Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Về sau nếu là nghĩ luyện đan dược gì  có thể tới Tử Vân phong tìm ta, ta ít thu ngươi mấy cái Linh tệ."

Ngô Thông từ trong ngực lấy ra một quyển sách, nói ra: "Quyển sách này đưa ngươi đi, đây chính là ta vừa mới bỏ ra nhiều tiền mua được bản mới, bên trong đổi mới không nội dung cho, lần này ngươi cùng Khương sư muội đều lên bảng, đều còn chưa kịp cùng ngươi chia sẻ, ngươi muốn đi. . ."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, Khương Ly là Thiên Linh mạch, có thể lên thiên kiêu bảng thì cũng thôi đi, hắn bên trên cái gì bảng, Lý Ngọc nhìn xem Ngô Thông, không tin chắc nói: "Ta?"

Ngô Thông vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Ngươi đây là cái gì biểu lộ a, ngươi cho rằng Côn Lôn phái đan đạo học đồ thi đấu là cái gì không đáng chú ý tiểu bỉ thử à, đây chính là Côn Luân a, hằng năm thi đấu người đứng đầu, tại những tông môn khác cũng rất thụ quan tâm, ngươi mặc dù không hơn thiên kiêu bảng, nhưng lại lên kỳ nhân bảng, không tin chính mình xem. . ."

Lý Ngọc tiếp nhận sách, lật đến một trang cuối cùng, quả nhiên ở phía trên thấy được tên của hắn.

Không chỉ có tên, còn có chân dung.

Lý Ngọc, nam, mười tám tuổi, Côn Lôn phái đan đạo thiên tài, tại khóa mới đan đạo học đồ thi đấu phía trên, tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, hạ gục Đan Dương Tử, Trường Xuân chân nhân chờ hai vị tứ phẩm Luyện Đan sư đệ tử đích truyền, đoạt được thi đấu người đứng đầu, theo tin tức đáng tin, hắn cùng Côn Lôn phái Huyền Chân tổ sư đệ tử, Thiên Linh mạch thiên tài Khương Ly, có cực kỳ thân mật quan hệ. . .

Lý Ngọc đánh giá chân dung của hắn, cũng không biết đây là ai vẽ, thế mà vẽ như thế truyền thần, tối thiểu nhất đưa hắn suất khí vẽ ra chín phần.

Hắn không khỏi có chút hiếu kỳ, hỏi Ngô Thông nói: "Quyển sách này, đến cùng là ai biên?"

Ngô Thông cười nói: "Một người có thể biên không ra loại sách này, đây là Tu Tiên giới lớn nhất tán tu tổ chức Tiêu Dao môn, theo các đại phái đệ tử nơi đó thu tập được tin tức  bình thường một năm thay mới một lần, không gần như chỉ ở chúng ta chính đạo dễ bán, tại Ma đạo cùng trung ương hoàng triều  đồng dạng có rất nhiều người mua, không nghĩ tới bọn hắn thật đem ngươi cũng thu vào tiến vào, Lý Ngọc, lần này ngươi có thể phải nổi danh. . ."

Lý Ngọc trừng to mắt: "Cái đồ chơi này, Ma đạo cũng có bán?"

Ngô Thông nói: "Dĩ nhiên, Tiêu Dao môn là lớn nhất tán tu tổ chức, phạm vi thế lực, ảnh hưởng đến chính ma hai đạo, trung ương hoàng triều, thậm chí còn có tây phương Phật Quốc, cũng chỉ có Nam Cương Yêu Đình không có bọn hắn người. . ."

Lý Ngọc trong lòng, đã đem kia cái gì Tiêu Dao môn người mắng cái cẩu huyết lâm đầu.

Thật tốt tiên không tu, biên sách gì!

Hắn chỉ có thể ở trong lòng an ủi mình, này loại nhàm chán đồ vật, cái kia yêu nữ khả năng căn bản liền sẽ không xem, hay hoặc là, nàng quý nhân hay quên sự tình, đã quên đi nàng còn tại Bạch Vân quan an bài một cái nằm vùng. . ..