Chương 54: Nhà mới

Chương 54: Nhà mới

Người sợ nổi danh heo sợ mập, Lý Ngọc là có thể khắc sâu thể sẽ đạo lý này.

Khả năng cái kia yêu nữ đã đem hắn quên, nhưng nếu là thấy quyển sách này, nói không chừng lại sẽ nhớ tới.

Bất quá, hắn Luyện Khí kỳ tu vi, nhất phẩm thân phận của Luyện Đan sư, cũng làm không là cái gì việc lớn, cũng là không cần quá lo lắng.

Chỉnh lý tốt tâm tình, Lý Ngọc cuối cùng nhìn thoáng qua hắn chờ đợi nửa năm Đan Đỉnh phong, hướng về Bích Vân phong bay đi.

Nhất phẩm Luyện Đan sư bên người đệ tử chấp sự, là có thể chỉ định, chỉ cần cái kia vị đệ tử đồng ý liền tốt, Lý Ngọc sát hạch thông qua về sau, liền hướng tông môn đưa ra xin.

Bích Vân phong đệ tử, dùng Mộc Linh mạch chiếm đa số, học tập chính là bồi dưỡng linh dược, rút ra tinh luyện linh dịch, là Luyện Đan sư trợ thủ tốt nhất, bọn hắn cũng thụ nhất Luyện Đan sư hoan nghênh.

Sau gần nửa canh giờ, Bích Vân phong.

Chu Tử Tuyền thu thập xong một cái bao quần áo nhỏ, đối sau lưng mấy bóng người phất phất tay, nói ra: "Trương sư tỷ, Lữ sư tỷ, Phương sư muội gặp lại, ta sẽ thường hồi trở lại tới thăm đám các người. . ."

Bích Vân phong vài vị nữ đệ tử, đứng tại chỗ, một mặt hâm mộ nhìn xem Chu Tử Tuyền cùng Lý Ngọc rời đi.

"Chu sư muội thật sự là vận khí tốt, nghe nói vị này Lý sư đệ đối nàng có thể hào phóng."

"Bọn hắn trước kia giống như liền là bạn rất thân. . ."

"Không chỉ là bằng hữu đi, Chu sư muội nhìn hắn ánh mắt, cũng không giống như bằng hữu."

"Không phải nói, vị kia Lý sư đệ, cùng Ngọc Châu phong Khương sư muội. . ."

"Suy nghĩ nhiều ngươi, Khương sư muội là thiên chi kiêu tử, về sau ít nhất đều sẽ trở thành Nguyên Anh tổ sư, không có khả năng cùng Lý sư đệ có cái gì, coi như muốn chọn song tu đạo lữ, cũng nhất định sẽ tuyển cùng nàng thiên phú không sai biệt lắm. . ."

"Điều này cũng đúng, bọn hắn chút này thiên kiêu, tuyển đạo lữ đều hết sức cẩn thận, tối thiểu thiên phú không thể kém quá nhiều, bằng không, một cái Nguyên Anh, một cái chỉ có thể tu hành đến Kim Đan, thọ nguyên kém năm trăm năm. . ."

. . .

Tử Vân phong.

Hai đạo nhân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào sườn núi một chỗ trên bình đài.

Một tòa tòa tinh sảo biệt viện, xuất hiện tại Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền trước mắt, bởi vì có trận pháp ngăn trở, đứng ở bên ngoài, không nhìn thấy đừng viện tình hình bên trong, mỗi một tòa biệt viện môn biển bên trên, đều viết nắm chắc chữ, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền từng cái từng cái đi tìm đi, rất nhanh đã tìm được sáu mươi chín hào viện.

Tới gần biệt viện cửa lớn trong vòng ba bước, Lý Ngọc thân thể, bị một cỗ nhu hòa lực lượng bắn ra.

Lý Ngọc theo trong không gian giới chỉ, lấy ra hai cái ngọc bài, chính mình cầm lấy một cái, cho Chu Tử Tuyền một cái.

Tay cầm ngọc bài, Lý Ngọc lần nữa tiến lên một bước, lần này không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào, rất nhẹ nhàng liền tiến vào.

Biệt viện môn là mở ra, có trận pháp ngăn cản, nơi này sẽ không có bất luận cái gì tro bụi, hai người dưới chân không nhuốm bụi trần, Lý Ngọc đi vào cửa sân, đầu tiên đập vào mi mắt, là một cái diện tích không nhỏ tiền viện.

Tường viện bên trái, trồng một chút Linh Trúc, tản ra một loại thấm vào ruột gan mùi thơm, phía bên phải có một cái bồn hoa, bên trong hoa cỏ sinh trưởng tươi tốt, rõ ràng là tỉ mỉ quản lý qua.

Tiền viện nhất vị trí trung tâm, là một cái hơn một trượng vuông ao nước, trong veo nước suối theo ao nước dưới đáy phun ra ngoài, hình thành một cái suối phun, ao nước ở giữa, đứng vững một ngọn núi giả, trên núi giả xanh um tươi tốt sinh trưởng một chút cây, trong nước có mấy đuôi Ngân Ngư bơi qua bơi lại. . .

Hoàn cảnh nơi này, so Lý Ngọc trước đó ở lại viện nhỏ tốt quá nhiều, theo Chu Tử Tuyền khóe miệng nhếch lên độ cong đến xem, nàng cũng hết sức ưa thích nơi này.

Ngoại trừ trọng yếu nhất phòng luyện đan bên ngoài, viện nhỏ còn có không ít gian phòng, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền riêng phần mình tuyển một gian, làm phòng ngủ, Lý Ngọc ra cửa một chuyến, theo Phiêu Hương các gói một chút thịt rượu trở về, xem như chúc mừng bọn hắn thăng quan niềm vui.

Hôm nay đối bọn hắn tới nói, có đặc thù ý nghĩa, dù sao, từ hôm nay trở đi, đến từ nho nhỏ Bạch Vân quan bọn hắn, mới xem như tại đây lớn như vậy Côn Luân, sơ bộ đứng vững bước chân.

Tiền viện một tòa cái đình nhỏ bên trong, hai cái bích ngọc chén rượu nhẹ nhàng tướng đụng.

Chu Tử Tuyền nhấp một miếng linh tửu, khuôn mặt đỏ bừng, ánh mắt cũng có chút mê ly.

Nửa năm qua này trải qua, đối với nàng mà nói, có một loại cảm giác nằm mộng.

Không hiểu thấu tiến nhập Côn Luân, không hiểu thấu tiến vào Bích Vân phong, lại không hiểu thấu đi theo Lý Ngọc lại tới đây, mặc dù tu vi hiện tại của nàng, vẫn chỉ là Luyện Khí một tầng, nhưng cũng dùng đoán được chính là, trong tương lai trong vòng hai năm, nàng liền có hi vọng trùng kích Trúc Cơ. . .

Ánh mắt của nàng không khỏi nhìn về phía Lý Ngọc, hắn lúc trước lời còn quanh quẩn ở bên tai, "Nếu quả thật có Trúc Cơ kỳ trưởng lão coi trọng ta, ta liền theo nàng  chờ ta chịu chết nàng, ta dùng nàng di sản nuôi ngươi, chúng ta cùng một chỗ Trúc Cơ. . ."

Bạch Vân quan bên trong, đã từng nàng coi là đùa giỡn lời, bây giờ lại trở thành hiện thực.

Mặc dù Lý Ngọc không có dính vào tông môn Trúc Cơ nữ trưởng lão, vẫn như trước thực hiện lúc trước hứa hẹn, chỉ bất quá dựa vào là chính hắn. . .

. . .

Lý Ngọc theo trong mê ngủ tỉnh lại, tay cầm địa phương mềm nhũn, rất có co dãn, hắn theo bản năng nhéo nhéo.

Ừm

Bên người truyền đến nữ tử xốp giòn đến trong xương cốt ngâm khẽ, nhường đầu óc của hắn trong nháy mắt tỉnh táo, Tu Tiên giới dùng linh quả nhưỡng tạo nên linh tửu, tửu kình đi lên, vận chuyển pháp lực đều không thể ngăn cản, hôm nay dời nhà mới, hắn cùng Chu Tử Tuyền một cao hứng cũng uống nhiều hơn mấy chén, kết quả hai người đều uống say. . .

Trong trí nhớ, hắn cõng đã say ngã nàng trở về phòng nghỉ ngơi, sau đó. . .  chính hắn cũng thuận tiện nghỉ ngơi.

Lý Ngọc vội vàng từ trên giường dâng lên, còn tốt Chu Tử Tuyền còn không có tỉnh, hắn giúp nàng đắp chăn, che lại cái kia một mảnh nửa thân trần tuyết trắng, lặng yên không tiếng động thối lui ra khỏi gian phòng.

Côn Luân động thiên bên trong không có có khái niệm thời gian, cũng không biết ngủ bao lâu, Lý Ngọc đứng tại suối phun một bên rửa mặt, cả người triệt để tỉnh táo.

Tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư, thăng quan nhà mới về sau, hắn tại Côn Luân sinh hoạt, cũng đem lật ra một trang mới.

Lý Ngọc đi vào hậu viện đan phòng, chuẩn bị luyện đan.

Một trăm năm mươi phần tài liệu, coi là chính hắn, hắn mỗi ngày đến luyện chế năm lô, mới có thể hoàn thành nhiệm vụ, không có nhiều thời giờ như vậy khiến cho hắn tiêu xài.

Biệt viện phòng luyện đan tại hậu viện, vị tại trên mặt đất, nơi này hoàn cảnh thanh u, đại trận ngăn cách bên ngoài chỗ có âm thanh, không cần lo lắng tại luyện đan thời điểm bị người quấy rầy.

Chu Tử Tuyền còn không có tỉnh, Lý Ngọc chỉ tốt chính mình chuẩn bị linh dịch.

Bất quá, hắn vừa mới xuất ra hai đạo dược thảo, một đạo thân ảnh liền từ bên ngoài đi tới, Chu Tử Tuyền trêu chọc trêu chọc tóc mai ở giữa tóc rối bời, theo Lý Ngọc trong tay tiếp nhận dược thảo, nói khẽ: "Ta tới đi. . ."

Lý Ngọc đem dược thảo cho nàng, chính mình lại cầm lấy mặt khác vài cọng.

Hai người cùng làm việc, tinh luyện dược dịch liền nhanh hơn rất nhiều, rất nhanh liền chuẩn bị xong lò đan dược thứ nhất cần có linh dịch, Lý Ngọc tại một cái bệ đá bên cạnh khai lò luyện đan, Chu Tử Tuyền tại một cái khác bệ đá một bên, yên lặng vì hắn chuẩn bị phần thứ hai linh dịch.

Hai người đều không nói gì, bên trong đan phòng ngoại trừ nhảy lên hỏa diễm, cũng chỉ có tình cờ tiếng bước chân, cùng bát ngọc đặt tại trên bệ đá nhẹ nhàng va chạm tiếng.

Nơi này không có người ngoài, Lý Ngọc cũng sẽ không cần ẩn giấu thực lực, một lò đan dược, hắn không đến nửa giờ giải quyết, ra lò mười viên thuốc, trong đó chín khỏa đều là thượng phẩm, một khỏa siêu phẩm.

Nếu như hắn đem luyện chế thời gian lại kéo dài lâu một chút, đan dược phẩm chất còn sẽ tốt hơn, bất quá không có làm như vậy tất yếu, thượng phẩm đan dược, cũng đã là hợp cách đan dược, cũng đủ để cho tông môn giao nộp, hắn mỗi tháng luyện chế đan dược quá nhiều, nhất định phải chú trọng hiệu suất.

Chuẩn bị linh dịch tốc độ, muốn so luyện đan nhanh hơn nhiều.

Lý Ngọc lò thứ hai đan dược còn không có luyện xong, Chu Tử Tuyền đã chuẩn bị xong năm phần linh dịch, nàng cũng không có quấy rầy Lý Ngọc, đem hết thảy đều sau khi chuẩn bị xong, lặng lẽ thối lui ra khỏi đan phòng.

Lý Ngọc luyện xong đan dược, đi trở về tiền viện thời điểm, thấy Chu Tử Tuyền đứng tại bồn hoa trước, đang ở đối trong hoa viên hoa cỏ sửa sửa cắt cắt.

Đi qua nàng chỉnh lý về sau, những cái kia ban đầu hơi lộ ra xốc xếch hoa cỏ, lập tức biến cảnh đẹp ý vui, rất có nghệ thuật mỹ cảm.

Lý Ngọc đi qua, thưởng thức tác phẩm của nàng, tán thán nói: "Không nghĩ tới, ngươi còn có này loại tay nghề. . ."

Chu Tử Tuyền vẻ mặt hơi đỏ lên, ngượng ngùng nói: "Trước kia ở nhà thời điểm, ta liền ưa thích làm vườn, còn mời qua một vị xen sư phó, đây đều là cùng với nàng học."

Lý Ngọc cười nói: "Vậy sau này trong nhà này chút hoa hoa thảo thảo, liền đều giao cho ngươi."

Chu Tử Tuyền tu bổ hoa cỏ động tác một chầu, "nhà" cái chữ này, nhường trong lòng của nàng hiện ra một tia ấm áp, ra cửa tu hành đã có hơn hai năm, đây là nàng lần thứ nhất tại một chỗ, cảm nhận được nhà cảm giác.

Tại đây lớn như vậy Côn Lôn phái, cũng có chỗ này viện nhỏ, là thuộc về nàng nhà.

Chu sư tỷ không chỉ người dung mạo xinh đẹp, còn có thể cần kiệm công việc quản gia, rất được Lý Ngọc yêu thích, sự tình trong nhà có nàng tại, kiếm Linh tệ sự tình, thì giao cho mình.

Lý Ngọc chuẩn bị một khối tấm ván gỗ, ở phía trên khắc lên mấy dòng chữ, sau đó đi đi ra bên ngoài, đem này tấm ván gỗ dựng thẳng ở trước cửa trận pháp bên ngoài.

Một vị hoa râu bạc lão giả, theo Lý Ngọc bên người đi ngang qua, thầm nghĩ trong lòng, ngôi biệt viện này giống như cũng chuyển vào tới tân chủ nhân, chỉ bất quá, ở tại Tử Vân phong, phần lớn là giống bọn hắn dạng này, thọ nguyên không nhiều lão gia hỏa, có rất ít giống hắn dạng này người trẻ tuổi.

Hắn cũng không quan tâm vị này hàng xóm mới, chuẩn bị đi Tử Tiêu phong Đan Tâm các mua một bình Bảo Nguyên đan, mặc dù hắn là Trúc Cơ cường giả, nhưng thọ nguyên dùng hết thời điểm, thân thể cũng sẽ gia tốc biến chất, có một số việc, không khỏi lực bất tòng tâm.

Bảo Nguyên đan, liền là hắn cuối cùng tôn nghiêm.

Tầm mắt lơ đãng cong lên, thấy dọc tại ven đường trên ván gỗ viết nội dung, cước bộ của hắn một chầu.

"Bán ra Bảo Nguyên đan, Ích Cốc đan, Hồi Khí đan chờ đan dược, bốn trăm Linh tệ một bình, chính phẩm bảo đảm, giả một bồi mười. . ."

Bảo Nguyên đan tại Đan Tâm các, bán năm trăm Linh tệ một bình, nơi này giá cả, trực tiếp giảm bớt một trăm Linh tệ, người nào Linh tệ cũng không phải gió lớn thổi tới, có thể bớt thì bớt, lão giả dừng bước lại, hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi nơi này có Bảo Nguyên đan bán?"

Lý Ngọc quay đầu lại, nhiệt tình nói ra: "Đúng vậy, mới vừa ra lò Bảo Nguyên đan, viên viên đều là thượng phẩm, bảo đảm chất lượng, giả một bồi mười, ngươi là người thứ nhất khách nhân, hiện tại mua, lại nhiều đưa ngươi một khỏa. . ."

Hắn lấy ra một bình Bảo Nguyên đan, đưa cho lão giả kia.

Này Trúc Cơ lão giả đối Bảo Nguyên đan rốt cuộc cực kỳ quen thuộc, mở ra đan bình nhìn một chút, trong bình đan dược, hoàn toàn chính xác viên viên đều là thượng phẩm, trong đó thậm chí còn có một khỏa siêu phẩm, phẩm chất so tông môn bán còn tốt.

Hắn giờ phút này mới chú ý tới người trẻ tuổi kia ngực đan lô ấn ký, hắn nhìn xem tuổi trẻ, lại có thể là một vị nhất phẩm Luyện Đan sư, kể từ đó, đan dược này có độ tin cậy lại tăng lên mấy phần.

Lão giả không do dự bao lâu, quả quyết lấy ra bốn trăm Linh tệ, nói ra: "Cho ta tới một bình."

Lý Ngọc nhận lấy Linh tệ, đem đan dược đưa cho hắn, nói ra: "Nhận được hân hạnh chiếu cố, hoan nghênh lần sau trở lại. . ."

Đưa mắt nhìn lão giả kia rời đi, Lý Ngọc trên mặt tươi cười.

Bốn trăm Linh tệ mặc dù không nhiều, nhưng cũng là hắn dọn nhà sau cuộc làm ăn đầu tiên, có đệ nhất bút liền có đệ nhị bút, không thể không nói, tại đây bên trong làm ăn, có thể so sánh đang bay tới phong bày hàng vỉa hè thoải mái hơn. . ..