Chương 55: Tôn trưởng lão chuyện cũ

Chương 55: Tôn trưởng lão chuyện cũ

Tử Vân phong.

Sáu mươi chín hào biệt viện, hai ngày trước chuyển đến hai vị tân chủ nhân, là một nam một nữ hai vị đệ tử trẻ tuổi, nam tử đẹp đẽ, nữ tử xinh đẹp, tựa hồ là song tu đạo lữ quan hệ.

Tử Vân phong có hàng xóm mới không kỳ quái, kỳ quái là, nơi này là thọ nguyên sắp hết Trúc Cơ trưởng lão nơi dưỡng lão, dĩ vãng dọn tới người, đều là chút sắp bước vào phần mộ lão gia hỏa, còn là lần đầu tiên có người tuổi trẻ chuyển đến nơi đây.

Này vị trẻ tuổi tới này bên trong không có mấy ngày, ngay tại Tử Vân phong nổi danh.

Này chủ nếu là bởi vì, hắn là một vị Luyện Đan sư, mua bán đan dược, không chỉ phẩm chất cực tốt, giá cả vẫn còn so sánh tông môn tiện nghi hai thành, mới đầu hai ngày, hắn đan dược chỉ có số ít mấy người mua sắm, tại thể nghiệm qua dược hiệu về sau, một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, lại một lần nữa mua sắm ròng rã năm bình.

Này đủ để chứng minh hắn đan dược chất lượng, một truyền mười, mười truyền trăm, danh tiếng của hắn cũng cấp tốc tại Tử Vân phong đánh ra ngoài.

Nhất giai đan dược, nhất là Bảo Nguyên đan, Tử Vân phong là rất được hoan nghênh, nơi này Trúc Cơ các trưởng lão, mặc kệ nam nữ, cũng sẽ ở thọ nguyên đoạn tuyệt trước đó, tìm một cái hoặc là mấy cái song tu đạo lữ, mặc kệ là bọn hắn, vẫn là đạo lữ của bọn họ, đều cần Bảo Nguyên đan.

Sáu mươi chín hào biệt viện.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền ngồi phía trước viện trong đình, điểm nhẹ mấy ngày gần đây thu hoạch, tại hắn hết ngày dài lại đêm thâu vất vả cần cù luyện đan phía dưới, ngắn ngủi năm ngày, bọn hắn liền có hai vạn Linh tệ nhập trướng, đến tiếp sau đơn đặt hàng, cũng đã xếp tới tháng sau.

Này đủ để chứng minh Lý Ngọc lúc trước an gia tại đây bên trong, là vô cùng chính xác.

Nhiều như vậy Linh tệ, Chu Tử Tuyền đã xem ngây người, lẩm bẩm nói: "Luyện Đan sư đều như thế kiếm tiền à. . ."

Dĩ nhiên không phải tất cả Luyện Đan sư đều có thể giống Lý Ngọc như thế kiếm tiền, ưu thế của hắn, ở chỗ hắn trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, mà phần lớn Luyện Đan sư, cũng không có giống như hắn ngũ linh mạch  dưới tình huống bình thường, có thể sử dụng hai phần tài liệu luyện chế ra mười viên thuốc, đã là ưu tú Luyện Đan sư.

Một phần đan dược, tông môn cho bọn hắn ba phần tài liệu, tự nhiên có tông môn đạo lý, ba phần tài liệu một lò đan dược, liền là Luyện Đan sư trung bình trình độ, coi như là có dư thừa, cũng chỉ là nhiều cái hai ba viên, Luyện Đan sư có khả năng chính mình lưu lại, đây là bản lãnh của bọn hắn.

Lý Ngọc gặp nàng một mặt động dung dáng vẻ, cười hỏi: "Thế nào, có muốn học hay không luyện đan, nghĩ học, ta dạy cho ngươi."

Chu Tử Tuyền lắc đầu, nói ra: "Thôi được rồi, ta tại đan đạo bên trên không có cái gì thiên phú."

Năm cái linh mạch bên trong, cùng luyện đan nhất tương quan, là Hỏa Linh mạch, Mộc Linh mạch chẳng qua là làm phụ trợ, đơn thuần dùng Mộc Linh mạch trở thành Luyện Đan sư, tương lai thành tựu sẽ không quá cao, đại khái suất cả một đời cũng là ngừng bước nhất phẩm luyện đan sư.

Lý Ngọc nói: "Ngươi có khả năng lại tu hành một đầu Hỏa Linh mạch a, đơn giản là muộn hai năm Trúc Cơ mà thôi."

Chu Tử Tuyền lắc đầu, nói ra: "Trúc Cơ là không có vấn đề gì, thế nhưng dùng thiên phú của ta, tu hành hai đầu linh mạch, Kim Đan liền không có hy vọng gì. . ."

Nói đến đây, nàng chợt nhớ tới Lý Ngọc.

Lý Ngọc tu hành năm cái linh mạch, dùng hắn kiếm lấy Linh tệ tốc độ, không dùng đến mười năm, năm cái linh mạch đều có thể sửa đi đến Trúc Cơ kỳ, nhưng đến Trúc Cơ kỳ, tu vi tăng lên, sẽ không có dễ dàng như vậy.

Tăng lên Trúc Cơ kỳ tu vi đan dược giá cả, là Thông Mạch đan gấp mười lần, mà lại xa so với Thông Mạch đan khan hiếm, là có Linh tệ cũng không nhất định có thể mua được, Lý Ngọc không phải Khương Ly, tông môn không có khả năng hoa nhiều như vậy tài nguyên bồi dưỡng hắn, nói cách khác, Trúc Cơ về sau, hắn Kết Đan khả năng, so với chính mình càng nhỏ hơn. . .

Cái này khiến tâm tình của nàng lập tức sa sút dâng lên.

Nguyên Anh nàng là không dám hy vọng xa vời, nàng hy vọng nhất, tự nhiên là cùng Lý Ngọc cùng một chỗ Kết Đan, đối với nàng mà nói, có thể cùng ưa thích người cùng một chỗ cùng chung năm trăm năm, đã là trên đời này chuyện hạnh phúc nhất tình.

Nếu như ưa thích người không thể Kết Đan, như vậy nàng thêm ra tới thọ nguyên, cũng đơn giản là kéo dài thêm mấy trăm năm thống khổ, cùng hắn dạng này, chẳng thà đồng sinh cộng tử. . .

Chu Tử Tuyền rất lâu đều không có mở miệng, Lý Ngọc cũng không nhắc lại.

Hắn kỳ thật cũng là thuận miệng nói, đối Tu Tiên giả mà nói, thực lực là thứ yếu, trọng yếu là thọ nguyên, nhiều tu một đầu linh mạch, còn không bằng nhiều đột phá một cảnh giới, hắn là không có lựa chọn, không có nghĩa là người khác không có.

Lúc này, hắn thấy Chu Tử Tuyền trong mắt, hiện ra một tia dứt khoát, nàng nhìn Lý Ngọc, nói ra: "Kỳ thật cũng không phải không được  chờ ta học biết luyện đan, liền có thể giúp ngươi chia sẻ một chút, ngươi cũng không cần khổ cực như vậy. . ."

Lý Ngọc không nghĩ tới nàng thật thi toàn quốc lo, khoát tay áo, nói ra: "Ta chính là thuận miệng nói, ngươi đừng coi là thật, vẫn là Kết Đan trọng yếu."

Chu Tử Tuyền cũng rất kiên định nói ra: "Không Kết Đan liền không Kết Đan quá  chờ đến thọ nguyên sắp hết thời điểm, chúng ta cũng giống như bọn họ, tìm hai cái ghế đu, nằm tại cửa ra vào phơi nắng. . ."

Mặc dù đã bước vào tiên lộ, nhưng nàng đối với trường sinh khát vọng, tựa hồ cũng không có đặc biệt mãnh liệt, nội tâm vĩnh viễn duy trì một phần hồn nhiên.

Lý Ngọc tại nàng trên đầu nhẹ gõ nhẹ một cái, nói ra: "Không Kết Đan sao được, yên tâm, có ta ở đây, Nguyên Anh không dám nói, nhường ngươi Kết Đan vẫn là rất đơn giản."

Lý Ngọc cũng không lo lắng cho mình Kết Đan, coi như hắn không có cái gì, chỉ dựa vào chính mình tu hành, Kết Đan cũng có một tia hi vọng, huống chi hắn còn có thần bí đan lô, không đến nổi ngay cả điểm này nắm bắt đều không có.

Chờ đến hắn Kết Đan, hắn liền là tam phẩm Luyện Đan sư, có năng lực luyện chế tăng lên Trúc Cơ kỳ tu vi đan dược, để cho nàng cũng Kết Đan, cũng không là việc khó.

Liên tục luyện chế ra mấy ngày đan dược, Lý Ngọc cảm thấy thể xác tinh thần đều mệt, theo trong sân ôm một thanh ghế đu, đi đi ra bên ngoài, thoải mái nằm tại trên ghế xích đu, nhìn xem Côn Luân động thiên bên trong, từng đạo lưu quang từ không trung xẹt qua.

Tử Vân phong biệt viện rất nhiều, giống Tôn trưởng lão như thế, tìm một thanh ghế đu, một nằm nằm một ngày người cũng không ít.

Hắn hai bên trái phải, đối diện hai nơi biệt viện trước cửa, đều có ảnh hình người hắn dạng này nằm tại trên ghế xích đu, hoặc chợp mắt, hoặc ngẩn người, cùng Tôn trưởng lão tại Bạch Vân quan thời điểm giống như đúc.

Lý Ngọc nằm ở nơi đó, trong đầu không khỏi xem lên hai đời trải qua, trong lòng không khỏi cảm khái, nhân sinh gặp gỡ thần kỳ.

Hắn cũng có thể hiểu được Tôn trưởng lão những người này, bọn hắn cả một đời sống hơn hai trăm năm, có đầy đủ chuyện cũ đáng giá hồi ức.

Nằm một hồi, theo bên trái bỗng nhiên truyền đến một thanh âm: "Uy, tiểu tử, ngươi tuổi quá trẻ, như thế nào cùng chúng ta này chút sắp chết lão gia hỏa một dạng, chuyển đến này Tử Vân phong làm cái gì?"

Lý Ngọc đầu cũng không có chuyển, chậm rãi nói: "Nơi này thanh tịnh, ta hết sức ưa thích. . ."

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Ngọc cùng bên cạnh lão giả có một câu không có một câu hàn huyên, biết được hắn là một cái chế phù sư, nói chuyện phiếm quá trình bên trong, một bên khác cùng đối diện hai vị lão giả cũng thỉnh thoảng cắm câu miệng, Lý Ngọc rất nhanh liền biết được, bọn hắn một cái là Trận Pháp sư, một cái là Cơ Quan sư, còn có một cái là linh thú sư.

Bốn người tu vi, đều là Trúc Cơ kỳ, thọ nguyên sắp hết, đời này Kết Đan vô vọng, nhân sinh cuối cùng mấy năm, lựa chọn tại đây bên trong dưỡng lão.

Bọn hắn vì tông môn dâng hiến cả đời, lâm chung thời điểm, tông môn đối bọn hắn đãi ngộ cũng không tệ, mỗi tháng phụ cấp, so Lý Ngọc còn cao không ít, chẳng qua là chuyện này đối với bọn hắn tới nói không có quá lớn ý nghĩa.

Biết được Lý Ngọc đến từ Bạch Vân quan, tên kia Cơ Quan sư bỗng nhiên nói: "Tôn Chấn lão gia hỏa kia, giống như ngay tại Bạch Vân quan, ngươi biết hắn sao?"

Lý Ngọc nói: "Tiền bối cũng nhận biết Tôn trưởng lão?"

Cái kia Cơ Quan sư cười nói: "Nhận biết, dĩ nhiên nhận biết, năm đó chúng ta là cùng một nhóm tiến vào tông môn, lúc kia, có một vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão coi trọng hắn, nghĩ muốn hắn làm song tu đạo lữ, bị Tôn Chấn cự tuyệt, sau này tiện nghi cái kia họ Ngô. . ."

Lý Ngọc không có đoán sai, năm đó cái kia kiệt ngạo bất tuần người trẻ tuổi, quả nhiên là Tôn trưởng lão chính mình.

Nói lên cố nhân, vị kia Cơ Quan sư lão giả lời nói rõ ràng nhiều hơn, nói ra: "Tôn Chấn gia hỏa này, một thân ngạo khí, là chân chính nhân vật hung ác, cự tuyệt Trúc Cơ trưởng lão song tu yêu cầu, nhập môn về sau, cũng không có lựa chọn đan đạo luyện khí bất luận cái gì một đạo, cách đi tu con đường, bằng vào một thân cương mãnh hỏa thuộc tính công pháp, đi sâu đủ loại động thiên hiểm địa, hoàn thành không ít chật vật nhiệm vụ, ngoại trừ cái kia họ Ngô, là mấy người chúng ta bên trong, thứ nhất tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, cũng là có hi vọng nhất Kết Đan một cái. . ."

Nói xong, hắn lại nhìn phía Lý Ngọc, hỏi: "Nghe nói hắn vì tông môn tìm được một vị Thiên Linh mạch thiên tài, tông môn ban thưởng hắn một khỏa Phá Cảnh đan, thế nào, hắn Kết Đan thành công rồi sao?"

Lý Ngọc thở dài, nói ra: "Không có. . ."

Cơ Quan sư lão giả trầm mặc rất lâu, mới ung dung thở dài nói: "Tiên đạo vô tình, Tiên đạo vô tình a. . ."

Lý Ngọc còn là lần đầu tiên nghe nói Tôn trưởng lão chuyện cũ, hắn thật không nghĩ tới, trong ngày thường hiền lành ân cần Tôn trưởng lão, lúc tuổi còn trẻ, thì ra là như vậy một vị nhân vật hung ác.

Lúc này, mặt khác ba vị lão giả, cũng lần lượt mở miệng.

"Tên Tôn Chấn, ta cũng là nghe qua."

"Cái này người làm việc quyết định nhanh chóng, rất nhiều Ma đạo đệ tử, đều chết tại tay hắn."

"Hắn cũng không có Kết Đan à, đáng tiếc, đáng tiếc. . ."

. . .

Có chung nhau chủ đề, Lý Ngọc cùng mấy ông lão quan hệ, tựa hồ lại kéo gần lại một bước, nói chuyện phiếm ở giữa, Lý Ngọc vẫn không quên cho mình mời chào sinh ý, nói ra: "Các vị tiền bối, nếu như cần gì đê giai hoặc là nhất giai đan dược  có thể tìm ta luyện chế, ta cho các ngươi đánh 60%. . ."

Lý Ngọc quảng cáo cũng không thành công, này các vị tiền bối, tựa hồ cũng đối chuyện song tu không có hứng thú, mỗi ngày liền là nằm tại trên ghế xích đu giết thời gian.

Thế là Lý Ngọc cho bọn hắn chế tạo một bộ mạt chược.

Đối với này loại không có chuyện gì có thể làm lão nhân mà nói, đây là giết thời gian lợi khí.

Tại tự mình dạy cho bọn hắn mạt chược cách chơi về sau, này vài toà biệt viện chung quanh, mấy ông lão nhóm nằm tại trên ghế xích đu ngẩn người hiện trạng liền bị cải biến, số sáu mươi tám biệt viện cổng đỡ lấy một cái bàn, "Ào ào ào" cùng "Ba ba ba" thanh âm kéo dài không ngừng.

Đụng

Cơ Quan sư lão giả sờ lên một tấm bài, lại từ bài của mình bên trong đánh ra một tấm: "Ba vạn."

Ăn

Linh thú sư lão giả ăn hết lá bài này, sau khi suy nghĩ một chút, đánh ra một tấm ba ống.

Hồ

Lý Ngọc đem trước mặt bài núi đạp đổ, cười ha hả nói: "Các vị tiền bối, đa tạ. . ."

Vài người chơi mạt chược, đều không cho phép thả ra thần thức, cho dù là bọn họ tu vi so Lý Ngọc cao hơn nhiều, cũng không có cái gì ưu thế có thể nói, Lý Ngọc một thanh thắng mặt khác ba người một trăm Linh tệ, đứng sau lưng hắn Chu Tử Tuyền, cười hì hì đem Lý Ngọc thắng được Linh tệ thu hồi lại.

Mấy người rất nhanh liền học xong mạt chược đấu pháp, Lý Ngọc ưu thế cũng chầm chậm tan biến, mấy cái xuống tới, Lý Ngọc có thua có thắng, cuối cùng thậm chí còn thua mấy chục.

Hắn ban đầu cũng không phải là vì thắng những lão nhân này Linh tệ, cả ngày không phải tu tiên liền là luyện đan, người đều choáng váng, cần khai phá một điểm giải trí chuyển động, điều chỉnh điều chỉnh, thuận tiện cho này chút nhàm chán lão nhân gia mang đến một điểm sung sướng. . .

Nói không chừng bọn hắn một cao hứng, tựa như Tôn trưởng lão như thế, khiến cho hắn kế thừa lâm chung di sản. . ..