Chương 56: Giải quyết xong trần duyên

Chương 56: Giải quyết xong trần duyên

Tới Tử Vân phong không đến nửa tháng, Lý Ngọc liền cùng nơi này lão nhân gia nhóm thân quen.

Hắn dùng sức một mình, cải biến Tử Vân phong âm u đầy tử khí bầu không khí, ban đầu nơi này vô luận lúc nào đến, đều là hoàn toàn tĩnh mịch, hiện tại hắn mỗi lần hồi trở lại phong, đều có thể nghe được các nơi truyền đến lốp bốp tiếng vang.

Mạt chược đã trở thành Tử Vân phong này chút nhàm chán các lão nhân không thể rời bỏ giải trí, Lý Ngọc tại tông môn tìm vài vị luyện khí học đồ, dùng thập linh tệ một bộ giá cả, định chế mấy chục phó mạt chược, dùng một trăm Linh tệ một bộ giá cả bán ra, tại không đến trong thời gian ba ngày, liền bị tranh đoạt hết sạch.

Hiện tại Tử Vân phong, so những đệ tử trẻ tuổi kia tụ tập địa phương còn muốn có sinh khí.

"Lão Trương, hôm nay khí sắc tốt hơn nhiều, lại thắng Linh tệ đi?"

"Lão Lý, ngươi muốn Bảo Nguyên đan, hôm nay liền có thể luyện chế tốt, một lúc lâu sau tới lấy."

"Lão Thẩm, ngươi tránh cái gì đâu, đừng tưởng rằng ngươi né liền không nợ ta Linh tệ. . ."

. . .

Lý Ngọc cùng vài vị quen thuộc lão nhân đánh vài tiếng chào hỏi, trở lại biệt viện của mình, Chu Tử Tuyền đang ở vườn hoa bên cạnh tưới hoa, khom lưng bận rộn bộ dáng, phác hoạ ra một đạo đường cong hoàn mỹ.

Nghe được sau lưng truyền đến thanh âm, nàng quay đầu nhìn xem Lý Ngọc, mỉm cười nói: "Trở về. . ."

Những ngày gần đây, Lý Ngọc một mực luyện đan cùng kiếm tiền, trong nhà hết thảy, bị Chu Tử Tuyền quản lý ngay ngắn rõ ràng, nhường Lý Ngọc không khỏi cảm khái, trong nhà có cái nữ chủ nhân liền là tốt.

Chu Tử Tuyền buông xuống vòi hoa sen, chậm rãi đi tới, đối Lý Ngọc nói ra: "Lập tức liền muốn tới cửa ải cuối năm, ta nghĩ về nhà một chuyến, có thể muốn từng tới Nguyên Tiêu mới trở về, ngươi có tính toán gì hay không?"

Rất nhiều người đi đến con đường tu hành về sau, liền không có cửa ải cuối năm khái niệm.

Côn Luân động thiên bên trong, không có sương lạnh nóng bức, cũng không có đêm tối ban ngày, trăm năm như một ngày, tại đây bên trong ở lâu đệ tử, sớm đã thành thói quen, cùng thế tục gia tộc mặc dù có liên hệ, cũng sẽ không quá nhiều.

Tiên phàm khác nhau, tu tiên, ban đầu liền muốn đoạn tình tuyệt yêu, trảm Đoạn Phàm Tục, không ràng buộc, mới có thể cầu được trường sinh.

Bất quá cùng Chu Tử Tuyền ở chung lâu như vậy, Lý Ngọc hiểu rất rõ nàng, nàng đối trường sinh không có quá sâu khao khát, vô cùng xem trọng cảm tình, vì tu hành, đã mấy năm chưa từng gặp qua cha mẹ người thân, khẳng định đã sớm nhớ nhà.

Lý Ngọc đối diện năm cũng là không có cảm giác, đời trước phụ thân tại hắn khi còn bé liền bởi vì công hi sinh vì nhiệm vụ, mẫu thân sau này cũng sinh bệnh qua đời, cái thế giới này hắn càng là cô nhi, sớm đã không còn nhà, cũng không nhà có thể hồi trở lại.

Muốn nói nhà, chỉ sợ cũng chỉ có Bạch Vân quan tính là nhà hắn.

Lý Ngọc nói: "Nhà ngươi ở nơi nào, ta trước đưa ngươi về nhà, sau đó hồi trở lại Bạch Vân quan một chuyến."

Chu Tử Tuyền nói: "Không cần, ta mình có thể."

Lý Ngọc nói: "Ta có phi thuyền, so ngươi ngự không nhanh hơn, ngược lại ta cũng không có chuyện gì. . ."

Chu Tử Tuyền nghe vậy, cũng không có từ chối nữa, nói ra: "Ta nhà tại Triệu quốc quốc đô."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi cũng tới từ Triệu quốc?"

Chu Tử Tuyền kinh hỉ nói: "Ngươi cũng là?"

Hai người mặc dù nhận biết rất lâu, nhưng một mực cũng không biết đối phương tới từ nơi đâu.

Côn Luân trong phạm vi thế lực, có mấy chục cái tiểu quốc, Bạch Vân quan đệ tử, cũng đều đến từ khác biệt quốc gia.

Lý Ngọc cũng là bây giờ mới biết, Chu Tử Tuyền xuất thân Triệu quốc một cái quý tộc, tổ phụ của nàng, là Triệu quốc thái phó, Chu gia dùng thi thư gia truyền, tại Triệu quốc có được rất cao địa vị, hai năm trước nàng bị phát hiện có được tư chất tu hành, liền bị mang đến Bạch Vân quan tu hành.

Lý Ngọc tại tới Bạch Vân quan trước đó, tại Triệu quốc quốc đô sinh sống mười sáu năm.

Mãi đến hắn hái thuốc ngã xuống sườn núi, bị cái kia yêu nữ cứu, mới được đưa đi Bạch Vân quan tu hành.

Bây giờ mới biết Lý Ngọc cùng nàng đến từ cùng một quốc gia, Chu Tử Tuyền cao hứng mà hỏi: "Ngươi đến từ Triệu quốc chỗ nào?"

Lý Ngọc nói: "Ta cũng tới từ quốc đô."

Chu Tử Tuyền truy vấn: "Quốc đô chỗ nào?"

Lý Ngọc nhớ lại một phiên, nói ra: "Ra phía tây cửa thành, lại đi mười dặm, quan đạo bên cạnh Lý gia thôn."

Liên quan tới Lý Ngọc trí nhớ, hắn đã sớm tiêu hóa xong toàn, bao quát hắn khi còn bé sinh hoạt địa phương, cùng với một chút kinh nghiệm.

Hắn từ nhỏ tại Triệu quốc Lý gia thôn lớn lên, phụ mẫu chết sớm, dựa vào hái thuốc mà sống, may mắn chung quanh hàng xóm đều đối với hắn hết sức chiếu cố, bằng không hắn là không sống tới hơn mười tuổi.

Chu Tử Tuyền kinh ngạc nói: "Ta biết nơi đó a, cái thôn kia ở đều là nhà ta tá điền, ta khi còn bé còn cùng cha đi qua nơi đó, ta trả lại cho một cái đẹp mắt tiểu đệ đệ nửa chuỗi đường hồ lô. . ."

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Nguyên lai cho ta mứt quả chính là ngươi!"

Lý Ngọc trong trí nhớ, đối mứt quả khắc sâu ấn tượng, khi còn bé một cái chỉ gặp qua một lần xinh đẹp tiểu tỷ tỷ, cho hắn nửa xuyên ăn thừa mứt quả, đối lúc kia liền cơm đều ăn không đủ no Tiểu Lý ngọc tới nói, đó chẳng khác nào nhân gian mỹ vị, chuyện này hắn nhớ hơn mười năm. . .

Đương nhiên, thuận tiện nhớ, còn có cái kia tiểu tỷ tỷ.

Mặc dù chỉ gặp qua một lần, nhưng vị tiểu thư kia tỷ, một mực là Lý Ngọc tuổi thơ nữ thần.

Hai người đều không nghĩ tới, nguyên lai bọn hắn tại hơn mười năm trước liền quen biết.

Duyên phận, thật đúng là tuyệt không thể tả.

Lý Ngọc cười nói: "Nguyên lai cái kia xinh đẹp tiểu tỷ tỷ là ngươi, này thật là là duyên phận a, ta đến bây giờ còn nhớ kỹ cái kia chuỗi đường hồ lô mùi vị. . ."

Chu Tử Tuyền cũng vừa mừng vừa sợ, nói ra: "Lúc kia ngươi mới nhỏ như vậy, như vậy gầy, chỉ chớp mắt liền lớn như vậy!"

Lý Ngọc nói: "Ngươi lúc kia cũng rất nhỏ, hiện tại không phải cũng lớn như vậy?"

Khơi gợi lên khi còn bé trí nhớ, hai người vốn là thân cận quan hệ bên trong, lại nhiều một chút không nói rõ được cũng không tả rõ được đồ vật, Lý Ngọc cảm thán duyên phận thần kỳ, Chu Tử Tuyền trong lòng mừng thầm, nguyên lai nàng và Lý Ngọc quen biết, muốn so Khương sư muội còn sớm mười năm. . .

Không bao lâu, hai bóng người rời đi Tử Vân phong, cùng một chỗ hướng sơn môn phương hướng bay đi.

. . .

Hai ngày về sau, Triệu quốc, Lý gia thôn.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền sóng vai đi tại thôn trên đường, đêm qua, hắn đem Chu Tử Tuyền đưa về nhà, bởi vì sắc trời đã tối, chính mình cũng tại Chu gia ngủ lại một đêm.

Sáng sớm hôm nay, Lý Ngọc dự định tới trước kia sinh hoạt qua thôn nhìn một chút, Chu Tử Tuyền cùng hắn cùng một chỗ tới.

Trong thôn bình thường có rất ít người ngoài đến, này một đôi quần áo bất phàm, khí chất siêu quần, xem xét cũng không phải là người bình thường nam nữ trẻ tuổi, rất nhanh liền hấp dẫn Lý gia thôn thôn dân chú ý.

Lý Ngọc nhìn xem hết thảy chung quanh, rõ ràng là lần đầu tiên tới này bên trong, nhưng hắn đối với nơi này hết thảy đều rất quen thuộc.

Cửa thôn giếng cổ, bên giếng cổ lão hòe thụ, Lý Ngọc nhìn lên liếc mắt, trong đầu liền không khỏi hồi tưởng lại, khi còn bé cùng cùng thôn tiểu đồng bọn cùng nhau đùa giỡn lúc tình cảnh, phảng phất tất cả những thứ này hắn thật tự mình trải qua.

Thuộc về cái kia Lý Ngọc trí nhớ, theo này chút quen thuộc tình cảnh, tại trong đầu của hắn nhanh chóng rõ ràng.

Giờ khắc này, Lý Ngọc trong lòng, thậm chí sinh ra một loại bao la mờ mịt cảm giác.

Hai đoạn khác biệt trí nhớ, đều là như thế rõ ràng.

Hắn đến cùng là cái này Lý Ngọc, vẫn là cái kia Lý Ngọc, hay hoặc là hai cái đều là ------ tại thời khắc này, tựa hồ có chút không phân rõ.

Rất nhanh, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền liền đi tới một chỗ hoang phế trạch viện trước.

Bùn đất lũy thành tường viện, đã sập một nửa, sân nhỏ bởi vì lâu dài không người phản ứng, bên trong mọc đầy cỏ dại, Chu Tử Tuyền quay đầu mắt nhìn Lý Ngọc, hỏi: "Cái này là ngươi trước kia chỗ ở?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nơi này mặc dù hoang vu, nhưng cùng hắn trong trí nhớ nhà, còn có thể chồng vào nhau.

"Ngươi, ngươi là Lý Ngọc sao?"

Một giọng già nua, bỗng nhiên từ phía sau vang lên, Lý Ngọc quay đầu lại, sau lưng hắn cách đó không xa địa phương, một người có mái tóc hoa râm, chống quải trượng lão nhân, đang khó có thể tin nhìn xem Lý Ngọc.

Lão giả lời nói âm vừa mới hạ xuống, hơn mười đạo quan sát từ đằng xa thân ảnh, liền lập tức vây lại.

"Cái gì, Lý Ngọc, Lý Ngọc trở về rồi?"

"Lý Ngọc, thật chính là Lý Ngọc!"

"Ta còn tưởng rằng ngươi lên núi hái thuốc bị mãnh thú ăn đâu!"

"Chậc chậc, Lý Ngọc này xuyên qua, mấy năm này hẳn là phát tài đi, bên cạnh vị cô nương xinh đẹp này, là vợ ngươi?"

. . .

Trong thôn các hương thân, cũng không biết Lý Ngọc mấy năm này thần kỳ gặp gỡ, chỉ cho là hắn là phát đại tài, cưới xinh đẹp người vợ, áo gấm về quê vinh quy quê cũ, nhìn về phía hắn ánh mắt bên trong, đều toát ra biểu tình hâm mộ.

"Xem y phục này, mấy năm này nhất định là phát tài!"

"Liền xinh đẹp người vợ đều cưới được. . ."

"Trước kia thật không nghĩ tới, Lý Ngọc sẽ có tiến bộ như vậy. . ."

Đối với mọi người nghị luận, Lý Ngọc cũng không có nói rõ lí do cái gì, mang theo Chu Tử Tuyền, lần lượt đi đã từng cho hắn rất nhiều trợ giúp nhà hàng xóm bên trong ngồi ngồi, trước khi đi, cho bọn hắn lưu lại một số lớn thế tục tiền bạc, cùng với một chút cố bổn bồi nguyên đan dược, xem như đối bọn hắn ân tình báo đáp.

Những cái kia bạc, tiết kiệm một chút hoa, đủ để cho bọn hắn cả đời không cần vì áo cơm phát sầu, mà những đan dược kia, cũng là có thể bảo đảm bọn hắn cả đời không bị tật bệnh quấy nhiễu, không nói sống lâu trăm tuổi, ít nhất khỏe mạnh sống đến bảy tám chục tuổi là không có vấn đề.

Làm xong những chuyện này, hắn liền cùng Chu Tử Tuyền rời khỏi nơi này.

Đi ra thôn thời điểm, Lý Ngọc nghiêng đầu đối Chu Tử Tuyền nói: "Những cái kia bạc, ta ngày sau sẽ trả ngươi."

Chu Tử Tuyền oán trách nhìn hắn một cái, nói ra: "Trả cái gì trả, nếu như sự tình gì đều muốn so đo rõ ràng như vậy, ta thiếu ngươi, chẳng phải là cả một đời cũng còn không hết rồi?"

Lý Ngọc cười cười, không nói gì nữa.

Trở về một chuyến Lý gia thôn, tâm tình của hắn, trước nay chưa có sáng tỏ.

Vô luận là Lý gia thôn tiểu dược đồng, vẫn là một cái thế giới khác nằm vùng cảnh sát, đều là hắn.

Nhưng cũng đều không phải là hắn.

Hắn là Lý Ngọc, chỉ thế thôi.

Đưa Chu Tử Tuyền sau khi về nhà, Lý Ngọc cũng rời đi Triệu quốc quốc đô, hắn dự định hồi trở lại Bạch Vân quan một chuyến, nhìn một chút Tôn trưởng lão, cũng nhìn một chút cái kia Tiểu Bạch Hổ.

Phi thuyền tốc độ, so ngự không phi hành nhanh hơn nhiều, Lý Ngọc một đường đi nhanh, sau một ngày, liền đến phong châu ranh giới, quen thuộc Bạch Vân sơn mạch, đã ở trước mắt.

Bạch Vân sơn, quen thuộc trong sơn cốc.

Lý Ngọc từ trên trời giáng xuống thời điểm, một đạo bạch ảnh, đang ghé vào hắn thường xuyên ngồi xếp bằng khối đá lớn kia bên trên, ngủ say sưa.

Lý Ngọc chậm rãi rơi vào bên cạnh của nó, Tiểu Bạch Hổ trên người lông tóc dựng đứng, lập tức biến cảnh giác  bất quá, khi nó mở mắt, phát hiện tới là Lý Ngọc lúc, trong mắt cảnh giác cấp tốc biến thành kinh hỉ, lập tức liền đem Lý Ngọc ngã nhào xuống đất, từng tiếng khoan khoái hổ gầm rung khắp rừng núi, dẫn tới trong rừng bách thú nằm sấp nằm trên mặt đất, toàn thân run rẩy. . ..