Chương 57: Nhập ma

Chương 57: Nhập ma

Trong sơn cốc.

Lý Ngọc vì Tiểu Bạch Hổ nắm mấy con gà rừng thỏ rừng, đồ nướng thời điểm, còn cố ý xoạt lên hắn theo thế tục mua đặc chế tương liệu, tại gió núi quét dưới, toàn bộ sơn cốc đều tràn ngập một loại mê người mùi thơm.

Luôn luôn thèm ăn Tiểu Bạch Hổ, lần này nhưng không có ăn như hổ đói, mà là trước điêu một đầu nướng xong gà rừng, một con thỏ hoang, đưa chúng nó đặt ở trong sơn cốc một cái nhô lên đống đất nhỏ lên.

Nhìn cái kia trước kia không có đống đất nhỏ, Lý Ngọc tựa hồ hiểu rõ cái gì.

Mẹ của nó, hẳn là rời đi.

Lần trước Lý Ngọc liền phát hiện, con hổ kia, đã không sai biệt lắm đi tới phần cuối của sinh mệnh.

Lý Ngọc ngồi xổm người xuống, nhẹ khẽ vuốt vuốt đầu của nó.

Bồi Tiểu Bạch Hổ cả ngày, sắc trời ngầm hạ tới thời điểm, Lý Ngọc nhường Tiểu Bạch Hổ tại bên trong thung lũng kia chờ hắn, chính mình thì là về tới Bạch Vân quan.

Hôm nay là giao thừa, thế tục thôn thành trì bên trong, sớm đã giăng đèn kết hoa, phi thường náo nhiệt, khắp nơi đều là ngày tết không khí, Bạch Vân quan bên trong, vẫn như cũ giống như bình thường.

Tại nơi này hai năm khổ tu, liên quan đến lấy bọn hắn có thể hay không đặt chân Tiên đạo, tất cả mọi người dồn hết sức lực đầu tu hành, ngày lễ ngày tết, đều sẽ không trở về.

Cùng Tiểu Bạch Hổ chạy ở bên ngoài một ngày, Lý Ngọc trở lại Bạch Vân quan lúc, đã là đêm khuya.

Cả tòa Bạch Vân quan, chỉ có vì số không nhiều gian phòng vẫn sáng đèn.

Lý Ngọc đi vào Tôn trưởng lão viện nhỏ, viện nhỏ trong phòng, còn lập loè ánh nến.

Lý Ngọc vừa vừa đi vào đến, trong phòng liền vang lên một thanh âm: "Là Lý Ngọc trở về, vào đi."

Mặc dù không có Kết Đan thành công, nhưng Tôn trưởng lão thực lực, cũng là thực sự Trúc Cơ đỉnh phong, so Lý Ngọc tại Tử Vân phong mấy cái kia lão bằng hữu phải mạnh mẽ hơn nhiều, sức mạnh thần thức cũng xa không phải bình thường Trúc Cơ có thể so sánh.

Lý Ngọc đẩy cửa phòng ra, thấy gian phòng ở giữa vị trí, Tôn trưởng lão vẫn như cũ nằm tại cái kia Trương trên ghế xích đu.

Hai tháng không thấy, hắn so Lý Ngọc lần trước thấy lúc, càng thêm già nua, trên mặt không còn có trước kia và thiện cảm cảm giác, mà là giống một bộ kinh khủng khô lâu, thậm chí nhường Lý Ngọc sinh ra một tia không khỏi lạnh lẻo.

Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả, có nhất định trú nhan năng lực, nếu là thường xuyên dùng một chút trú nhan đan dược, thậm chí có thể làm được hơn hai trăm tuổi, thoạt nhìn như cũ chỉ có người trung niên dáng vẻ, chẳng qua là, tại tuổi thọ cuối cùng mấy năm, bởi vì thể xác cực độ mục nát, bọn hắn sẽ già yếu rất nhanh, pháp thuật cùng Trú Nhan đan cũng không cách nào duy trì.

Tôn trưởng lão nằm tại trên ghế xích đu, nhắm mắt lại, thanh âm phiêu hốt nói: "Nhớ không lầm, hôm nay là giao thừa, nghĩ không ra, cái cuối cùng ngày tết, ngươi sẽ đến xem lão phu. . ."

Lý Ngọc nói: "Cha mẹ của ta sớm liền qua đời, Tôn lão đối ta có ân, Bạch Vân quan, cũng giống là nhà của ta một dạng."

Tôn trưởng lão mở mắt, hốc mắt hãm sâu hắn, tựa hồ chỉ còn lại hai khỏa con ngươi tại đen sì trong động.

Nhìn xem Lý Ngọc, hắn vẩn đục tầm mắt giật giật, bỗng nhiên nói ra: "Xem ra, hai tháng này, ngươi tại tông môn lại có kỳ ngộ, năm cái linh mạch đều đả thông, cũng đều tu đến Luyện Khí ba tầng, lập tức luyện khí tầng bốn, tông môn những cái kia hạch tâm đệ tử, cũng không có ngươi tu hành tốc độ nhanh. . ."

Lý Ngọc ôm quyền nói: "May mắn mà có Tôn trưởng lão những Linh đó tệ, hơn ba mươi viên Thông Mạch đan, không sai biệt lắm có khả năng đem năm cái linh mạch đều tăng lên một tầng, lại thêm Khương Ly giúp ta rất nhiều, mới có tu vi hiện tại. . ."

"Không chỉ là bởi vì những cái kia Linh tệ cùng Khương Ly đi, lão phu còn nghe nói, ngươi lần thứ nhất tham gia đan đạo học đồ thi đấu, liền thu được người đứng đầu, thậm chí tiến nhập liền tứ phẩm Luyện Đan sư đều tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh. . ."

Tôn trưởng lão thanh âm, nhường Lý Ngọc đã nhận ra một tia cảm giác không thoải mái, hắn dừng một chút, nói ra: "Đây là bởi vì vận khí ta tốt, dù sao đả thông năm cái linh mạch, tại luyện đan bên trên có rất lớn ưu thế, lại trùng hợp tiến nhập Thiên Nhân Chi Cảnh, kỳ thật rất nhiều sư huynh sư tỷ đan đạo tạo nghệ đều so với ta mạnh hơn. . ."

Tôn trưởng lão trầm mặc rất lâu, bỗng nhiên nói ra: "Lý Ngọc, trên người ngươi có bí mật a?"

Lý Ngọc trong lòng căng thẳng, trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc, hỏi: "Tôn lão, ngài nói cái gì?"

Tôn trưởng lão theo trên ghế xích đu ngồi dậy, chậm rãi nói ra: "Ngươi là lão phu nhìn xem tu hành, thiên phú của ngươi, lão phu so với ai khác đều rõ ràng, có thể từ khi Tụ Khí về sau, lão phu cũng có chút thấy không rõ ngươi, ngươi thật giống như bỗng nhiên biến thành người khác, kỳ ngộ liên tục, liền là đến Côn Luân, cũng có thể nhanh như vậy trổ hết tài năng, thậm chí tấn cấp nhất phẩm Luyện Đan sư, ngươi hẳn là có bí mật gì, gạt lão phu đi. . ."

Hôm nay Tôn trưởng lão, nhường Lý Ngọc cảm giác được hết sức không thích hợp.

Trong lòng của hắn đã cảnh giác lên.

Tôn trưởng lão cái bóng, tại ánh nến lắc lư dưới, biến có chút phiếu miểu, hắn tiếp tục nói: "Ngươi dùng Chu quả đả thông huyệt vị sự tình, là giả đi, có thể đả thông ngươi linh mạch huyệt vị Chu quả, đủ để đưa ngươi no bạo, nhất định là có cái gì nguyên nhân khác. . ."

Lý Ngọc tầm mắt ngưng lại, Chu quả đả thông huyệt vị là thật, nhưng đan lô sự tình, lại bị hắn cố ý ẩn giấu đi, hắn không nghĩ tới, Tôn trưởng lão thế mà sớm liền phát hiện mánh khóe, chẳng qua là một mực không có vạch trần.

Lý Ngọc không có mở miệng, Tôn trưởng lão tự mình nói xong: "Lão phu sắp phải chết, ban đầu đối bí mật của ngươi, không có hứng thú gì, dù sao, Tu Tiên giới mỗi người đều có bí mật, chẳng qua là, sau này ngươi tại Côn Luân sự tình, nhường lão phu hiểu rõ, bí mật của ngươi, chỉ sợ không phải bí mật nhỏ. . ."

Lý Ngọc trầm mặc như trước.

Trên thế giới này, muốn nói người hiểu rõ hắn nhất, chỉ sợ trừ Tôn trưởng lão ra không còn có thể là ai khác.

Tại Côn Luân, hắn hết thảy, tại Khương Ly bối cảnh dưới, đều lộ ra như vậy thuận lý thành chương, sẽ không khiến cho quá nhiều hoài nghi, nhưng Tôn trưởng lão, lại là tại hắn thực lực thời khắc yếu đuối nhất, một mực ở bên cạnh hắn nhìn xem, nhất có thể cảm nhận được biến hóa của hắn. . .

Lý Ngọc yên lặng lúc, Tôn trưởng lão vẫn còn tiếp tục nói một mình: "Lão phu này cả đời, tu hành hơn hai trăm năm, kém một chút, kém một chút, còn kém như vậy một chút, liền có thể đặt chân Kim Đan Đại Đạo, lão phu không cam tâm, không cam tâm a. . ."

Tôn trưởng lão nhìn xem Lý Ngọc, bỗng nhiên cầu khẩn nói ra: "Lý Ngọc, xem ở lão phu đối ngươi còn không sai mức, giúp đỡ lão phu có được hay không, lão phu không không cam tâm cứ thế mà chết đi a. . ."

Bình tĩnh mà xem xét, Tôn trưởng lão là đối với mình không sai, tại con đường tu hành bên trên, cho hắn trợ giúp rất lớn, nếu như mình có thể giúp được hắn, Lý Ngọc cũng nhất định sẽ không lưỡng lự, dù cho đánh đổi khá nhiều.

Lý Ngọc là có bí mật, đáng tiếc, bí mật này, không giúp được hắn Kết Đan.

Lý Ngọc thở dài, nói ra: "Thật xin lỗi, Tôn lão, bí mật của ta, không giúp được ngươi."

Tôn trưởng lão nhìn xem Lý Ngọc, trên mặt biểu lộ có không đành lòng, có thể tiếc, nhưng cũng có như vậy vẻ điên cuồng.

Thời gian rất ngắn bên trong, hắn này vẻ điên cuồng, liền bị cực hạn điên cuồng thay thế, hai mắt của hắn tựa hồ biến thành nhảy lên hỏa diễm, thanh âm khàn khàn theo trong cổ họng gạt ra, "Thôi, coi như lão phu hỏi ngươi, ngươi chỉ sợ cũng sẽ không nói ra toàn bộ tình hình thực tế, chẳng thà lão phu chính mình sưu hồn, Lý Ngọc, lão phu giúp ngươi nhiều như vậy, hiện tại đến ngươi báo ân thời điểm. . ."

Ngay tại Tôn trưởng lão biểu lộ biến điên cuồng thời điểm, Lý Ngọc thần thức khóa chặt trong không gian giới chỉ Tử Tiêu lôi phù, nguyên một bình Hồi Khí đan, cũng đã chuẩn bị xong.

Sưu hồn, là Tu Tiên giới một loại mười phần ác độc bí thuật, sưu hồn người  có thể đạt được bị sưu hồn người toàn bộ trí nhớ.

Nhưng ở sưu hồn về sau, bị sưu hồn người, nhẹ thì ngu dại, nặng thì chết bất đắc kỳ tử, trừ phi là đối mặt tội ác tày trời hạng người, loại bí thuật này, tại chính đạo là bị tuyệt đối cấm chỉ.

Lý Ngọc lui lại nửa bước, nhìn xem điên cuồng Tôn trưởng lão, trầm giọng nói: "Tôn lão, đừng như vậy, ngươi nhập ma. . ."

Cũng không phải là mỗi người đều là Chu sư tỷ, Tu Tiên giả đối trường sinh si cầu, có khả năng để bọn hắn hình thành chấp niệm, một khi cái này chấp niệm bị phá hủy, bọn hắn liền cực kỳ dễ dàng bị tâm ma xâm lấn, nói là tâm ma, kỳ thật cũng là bọn hắn ác niệm.

Chân chính đến dầu hết đèn tắt thời điểm, bọn hắn sẽ bắt lấy hết thảy có khả năng cọng cỏ cứu mạng.

"Nhập ma?"

Tôn trưởng lão cười ha ha, gần như điên cuồng, nghiêm nghị nói: "Nếu như có thể Kết Đan, nhập ma lại có làm sao, vì kết đan, lão phu chỉ có thể có lỗi với ngươi!"

Tiếng nói của hắn hạ xuống, Lý Ngọc đã bị một đạo lực lượng cường đại khóa chặt, khó mà thoát đi.

Tôn trưởng lão hai mắt đỏ ngầu, từng bước một hướng Lý Ngọc đi tới.

Lý Ngọc chưa bao giờ thấy qua dạng này Tôn trưởng lão.

Trúc Cơ kỳ uy áp đập vào mặt, này chỉ sợ là hắn xuyên qua đến nay, đối mặt nhất đại nguy cơ.

Mặc dù Tôn trưởng lão đối với hắn có ân, nhưng hắn mong muốn mạng của mình, Lý Ngọc cũng sẽ không cho hắn.

Tấm bùa kia, Lý Ngọc đã chuẩn bị xong.

Ngay tại Lý Ngọc dự định tế ra tam giai Tử Tiêu lôi phù, được ăn cả ngã về không lúc. . .

Sau một khắc, Tôn trưởng lão bước chân bỗng nhiên dừng lại.

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía Lý Ngọc sau lưng.

Cùng lúc đó, Lý Ngọc cũng phát giác được, thân thể của hắn bên trên thừa nhận cái kia đạo áp lực thật lớn, bỗng nhiên ở giữa trừ khử vô hình.

Ánh nến chập chờn phía dưới, căn phòng nho nhỏ này bên trong, không biết cái gì, bỗng nhiên nhiều hơn một cái bóng.

Một đạo thanh âm đạm mạc, theo Lý Ngọc sau lưng truyền đến.

"Giết ta người, ngươi cũng xứng?".