Chương 58: Gặp lại yêu nữ

Chương 58: Gặp lại yêu nữ

Nghe được cái này quen thuộc mà bá khí thanh âm, Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra.

Hắn tâm, trong nháy mắt bị cảm giác an toàn lấp đầy.

Tôn trưởng lão nhìn chòng chọc vào Lý Ngọc sau lưng chỗ hắc ám, trầm giọng nói: "Ngươi là ai?"

Nữ tử áo đen theo Lý Ngọc sau lưng đi tới, đối mặt Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong Tôn trưởng lão, biểu lộ băng lãnh mà bình tĩnh, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Tôn trưởng lão trong cơ thể pháp lực đổ xuống mà ra, hình thành một cỗ cường đại uy áp, nhưng không chỉ cô gái áo đen kia không nhúc nhích tí nào, liền đứng ở phía trước Lý Ngọc, cũng không có chút nào chịu ảnh hưởng, ngay cả sợi tóc đều chưa từng phất động.

Tôn trưởng lão đem pháp lực thu hồi trong cơ thể, nhìn cô gái áo đen kia, rất lâu, mới chậm rãi mở miệng: "Kim Đan. . ."

Hắn nhìn một chút cô gái áo đen kia, tầm mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Ngọc, vẩn đục ánh mắt bên trong lóe lên một tia hiểu rõ, giật mình nói ra: "Cái tuổi này Kim Đan, ngoại trừ Côn Luân vị kia, cũng chỉ có Huyền Âm giáo Thánh nữ, ta biết bí mật của ngươi là cái gì, nguyên lai ngươi là ma đạo người, khó trách, khó trách. . ."

Nhìn cô gái áo đen kia, Tôn trưởng lão trong mắt điên cuồng không nữa, mà là tràn đầy hâm mộ.

Mười chín tuổi Kim Đan, hai trăm năm mươi tuổi Trúc Cơ. . .

Này, liền là tu tiên a.

Hắn đã không có khả năng lại đối Lý Ngọc làm cái gì, Tôn trưởng lão chậm rãi ngồi về ghế đu, nằm ở phía trên, tầm mắt cuối cùng nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Coi như đây là lão phu cho ngươi bên trên bài học cuối cùng đi. . .  con đường tu hành, muốn thường xuyên bảo trì lòng cảnh giác, vĩnh viễn, vĩnh viễn không nên tin bất luận cái gì người!"

Nhìn Lý Ngọc, theo tiếng nói vừa ra, trong mắt của hắn, một tia ánh sáng cuối cùng, dần dần yên diệt. . .

Khô gầy như khô lâu thân thể, nằm tại trên ghế xích đu, không tiếng thở nữa.

Nữ tử áo đen thản nhiên nói: "Hắn chết."

Lý Ngọc nhìn Tôn trưởng lão thi thể rất lâu, tầm mắt phức tạp.

Tôn trưởng lão đã từng đối với hắn, thật rất tốt.

Con đường tu hành, đã từng đối với hắn người tốt vô cùng, khả năng thoáng qua liền sẽ lộ ra sát cơ.

Tôn trưởng lão vì hắn bên trên này bài học cuối cùng, hắn sẽ vĩnh viễn ghi nhớ trong lòng.

Rất lâu, hắn mới lấy lại tinh thần, hỏi: "Cô nương, ngài sao lại tới đây. . ."

"Ta tới này bên trong nửa tháng." Nữ tử áo đen nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Nếu như không phải tại quyển sách kia bên trên thấy, ta kém chút đem ngươi quên, không nghĩ tới ngươi thế mà thật tiến nhập Côn Luân. . ."

Lý Ngọc hiện tại không biết là nên mắng cái kia Tiêu Dao môn hay là nên tạ ơn bọn hắn.

Nếu như bọn hắn không biên quyển sách kia, cái này yêu nữ thật đem hắn quên, cũng sẽ không truy đến nơi đây, Lý Ngọc sau này sẽ là biển rộng mặc cá bơi, trời cao mặc chim bay.

Nhưng nếu như nàng không truy đến nơi đây, chính mình hôm nay lại có khả năng tai kiếp khó thoát.

Nhân gian sự tình, thật đúng là họa phúc tương y.

Nữ tử áo đen nhìn Lý Ngọc, cau mày nói: "Ngươi tiến nhập Côn Luân, làm sao không nói cho ta?"

"Trách ta đi. . ." Lý Ngọc hết sức vô tội nói: "Ngươi chỉ làm cho ta ẩn núp, lại không có cho ta truyền âm công cụ, ta làm sao nói cho ngươi, chính mình bay qua à, ta một cái Luyện Khí kỳ tiểu nhân vật, chỉ sợ còn không có gặp cô nương, liền bị Ma đạo người giết. . ."

". . ."

Nữ tử áo đen nhất thời im lặng, nàng cũng là lần đầu tiên an bài nằm vùng, nào có nhiều như vậy kinh nghiệm, nàng suy nghĩ một chút, theo không gian trữ vật lấy ra một đôi vỏ sò, một cái đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi về sau dùng cái này liên hệ ta, dùng pháp lực thôi động về sau, đối nó nói chuyện, ta tại ngoài vạn dặm cũng có thể nghe được."

Lý Ngọc cuối cùng cũng có thần kỳ vỏ sò, mặc dù hắn không thế nào mong muốn.

Thân là người trong ma đạo, cái này yêu nữ dùng ốc biển liên hệ Lý Ngọc lúc, nhất định không phải là chuyện gì tốt.

Lúc này, yêu nữ nhìn về phía Lý Ngọc, đột nhiên hỏi: "Trên người ngươi đến cùng có bí mật gì, lão gia hỏa này chết trước đó muốn biết như vậy?"

Lý Ngọc: "Cái này. . ."

Gặp hắn do do dự dự, yêu nữ khoát tay áo, nói ra: "Được rồi, ta đối bí mật của ngươi không có hứng thú, đã ngươi tiến nhập Côn Luân, sẽ có thể giúp ta làm vài chuyện."

Lý Ngọc vội vàng nói: "Cô nương, ta mới Luyện Khí kỳ. . ."

Yêu nữ lườm Lý Ngọc liếc mắt, thản nhiên nói: "Yên tâm, ta sẽ không để cho ngươi làm chuyện nguy hiểm gì, ngươi chỉ muốn giúp ta lưu ý một người liền tốt, chỉ muốn có liên quan tới nàng sự tình, ngươi trước tiên nói cho ta biết."

Lý Ngọc nhẹ nhàng thở ra, hỏi: "Người nào?"

Yêu nữ nói: "Tần Khả Nhân, nàng tại các ngươi Côn Luân rất nổi danh, ngươi hẳn phải biết a?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Nghe qua, thế nhưng chưa thấy qua."

Yêu nữ nói: "Không cần ngươi gặp, chỉ cần là nghe được nàng đột phá cảnh giới, hoặc là làm sự tình gì, ngươi đều có thể nói cho ta biết."

Không có có nhiệm vụ trọng đại gì giao cho hắn, Lý Ngọc an tâm, Tần sư tỷ là cùng cái này yêu nữ nổi danh thiên tài thiếu nữ, nàng đột phá cảnh giới, hoặc là trên thân phát sinh sự tình, chẳng mấy chốc sẽ truyền khắp Côn Luân, cái này yêu nữ có ý nghe ngóng cũng có thể nghe ngóng đến, nghiêm chỉnh mà nói thậm chí không tính là nhiệm vụ gì.

Lý Ngọc đem cái kia vỏ sò thu hồi, cái kia yêu nữ kinh ngạc nói: "Xem ra ngươi tại Côn Luân trải qua không tồi a, liền không gian giới chỉ đều có."

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Người khác tặng. . ."

Không muốn tại cái đề tài này bên trên đi sâu, Lý Ngọc nhìn thoáng qua trên ghế xích đu Tôn trưởng lão thi thể, khẽ thở dài.

Yêu nữ nhàn nhạt nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Về sau cách đây chút thọ nguyên sắp hết người xa một chút, bọn hắn dễ dàng nhất bị tâm ma xâm lấn, vì trường sinh, sự tình gì đều làm ra được, bất quá hắn có câu lời nói rất đúng, danh môn chính đạo, cũng chưa chắc đều là người tốt, ngoại trừ bản cô nương, ngươi không nên tuỳ tiện tin tưởng bất luận cái gì người, bản cô nương thật vất vả mới đem ngươi đưa vào Côn Luân, ngươi cũng đừng chết rồi. . ."

Lý Ngọc tin tưởng, trên thế giới này, ngoại trừ Khương Ly cùng Chu Tử Tuyền, cái này yêu nữ có thể là quan tâm nhất hắn người.

Thế là hắn rèn sắt khi còn nóng nói: "Hôm nay nếu không phải cô nương tại, ta chỉ sợ cũng chết ở chỗ này, Tu Tiên giới thực sự quá nguy hiểm, liền chính đạo người đều không đáng tin, ta thực lực lại như thế thấp, gặp được nguy hiểm  chỉ có thể ngồi chờ chết, cô nương có cái gì đồ vật bảo mệnh, có thể hay không đưa ta bảy tám kiện, lần sau gặp lại loại tình huống này, ta liền có thể phòng thân. . ."

Yêu cầu này cũng hết sức hợp lý, yêu nữ nói: "Ngươi muốn cái gì?"

Lý Ngọc nói: "Có hay không tứ giai phù lục?"

Nam Cung Thiền nghe vậy sững sờ, sau đó liền tức giận nói: "Ngươi thấy ta giống không giống tứ giai phù lục!"

Hắn thật đúng là dám mở miệng, tứ giai phù lục, thả ra uy lực, tương đương với Nguyên Anh nhất kích, toàn bộ Tu Tiên giới, ngoại trừ chính đạo Mao Sơn phái, không có mấy người có thể luyện ra, nàng cũng chỉ có một tấm, là chính mình bảo mệnh phù lục, sử dụng một lần, nàng toàn bộ pháp lực đều sẽ bị rút khô, hắn một cái Luyện Khí kỳ tiểu phế vật, có thể trong nháy mắt bị rút khô mấy trăm lần còn nhiều.

Lý Ngọc lùi lại mà cầu việc khác, nói ra: "Tứ giai phù lục không có coi như xong, Thông Mạch đan có hay không, tùy tiện cho cái mấy trăm viên cũng được. . ."

Yêu nữ cả giận nói: "Mấy trăm viên, ngươi làm kẹo ăn đâu?"

Nàng nhìn Lý Ngọc này Trương khuôn mặt dễ nhìn, có chút khó có thể tin.

Nàng lần thứ nhất cứu hắn thời điểm, phát hiện hắn ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt, cũng rất ngoan ngoãn nghe lời, mấy năm này đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng như vậy nghe lời một cái tùy tùng, làm sao biến như thế, không biết xấu hổ như vậy nữa nha. . .

Nàng lạnh lùng nói: "Thông Mạch đan, một khỏa cũng không có!"

Huyền Âm giáo ban đầu liền không quen dài luyện đan, Thông Mạch đan tại chính đạo đều hết sức khan hiếm, chớ nói chi là Ma đạo, nàng đã Kim Đan, không cần đến Thông Mạch đan, trên thân một khỏa cũng không có.

Nàng làm đến cùng là cái gì Thánh nữ, muốn cái gì cái gì không có, Lý Ngọc dứt khoát nói: "Cô nương kia ngươi nhìn xem cho đi. . ."

Nam Cung Thiền cuối cùng cho Lý Ngọc hai tấm tam giai phù lục, dạng này dù cho hắn gặp được Trúc Cơ hậu kỳ kẻ địch, coi như không thể đánh giết, cũng có thể toàn thân trở ra, Lý Ngọc mặc dù không biết xấu hổ, có thể lời hắn nói vẫn là có đạo lý, tu vi của hắn quá thấp, tại chính đạo tu hành, chưa hẳn liền so Ma đạo an toàn, vẫn là cho hắn một chút đồ vật bảo mệnh khá hơn một chút.

Thật vất vả mới nhìn thấy nàng một lần, Lý Ngọc dĩ nhiên sẽ không dễ dàng như vậy buông tha.

Hắn nhận lấy phù lục, lại nói: "Cô nương có hay không lên niên đại linh dược, ta lấy đến tông môn đổi Thông Mạch đan, thực lực của chính ta tăng lên, ngày sau mới có thể vì cô nương làm càng nhiều chuyện hơn. . ."

Nói đến tu hành, Nam Cung Thiền lườm Lý Ngọc liếc mắt, thản nhiên nói: "Ngươi tu năm cái linh mạch làm gì, ngươi cho rằng ngươi là Tần Khả Nhân à, có còn muốn hay không Kết Đan rồi?"

Lý Ngọc thở dài nói: "Ta tại tông môn mua đan dược bị người lừa, ta mua Thông Mạch đan, lão gia hỏa kia bán ta Tụ Khí đan, trước kia cũng không ai nói cho ta biết, không thể đánh thông nhiều như vậy linh mạch, ta không cẩn thận, liền đem năm cái linh mạch đều đả thông. . ."

Lý Ngọc trải qua, nhường vị này Ma đạo yêu nữ cũng có chút im lặng, bất quá hắn dù sao cũng là nàng người, nàng vẫn là an ủi: "Được rồi, năm cái linh mạch liền năm cái linh mạch đi, ngươi lời đầu tiên mình tu hành, đến lúc đó, ta sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi Kết Đan."

Tiếng nói vừa ra, nàng lại lấy ra mười mấy gốc linh dược, nói ra: "Những vật này, ngươi từng cái từng cái ra tay, không muốn dẫn tới người khác hoài nghi."

Lý Ngọc nhìn lướt qua, những linh dược này, tất cả đều phong tại trong hộp ngọc, phẩm cấp đều không thế nào thấp, hẳn là lại có thể khiến cho hắn phồng một đợt tu vi, hắn trước tiên đem thu lại, nói ra: "Tạ cô nương. . ."

Đem những vật này đều cho Lý Ngọc về sau, lo lắng hắn không dứt, yêu nữ cuối cùng nói ra: "Ở chỗ này chờ ngươi nửa tháng, ta cũng cần phải trở về, có chuyện gì, dùng Linh bối liên hệ ta. . ."

Lý Ngọc vội vàng nói: "Cô nương đừng nóng vội, có cái gì tốt pháp khí, cho ta mượn sử dụng, ai, cô nương chớ đi a. . .".