Chương 59: Cô nương, có ở đây không?

Chương 59: Cô nương, có ở đây không?

Yêu nữ không để ý đến Lý Ngọc, Lý Ngọc truy lúc ra cửa, nàng đã không thấy.

Trong phòng, lại chỉ còn hạ Lý Ngọc một người.

Lý Ngọc tại tại chỗ đứng một hồi, nhìn Tôn trưởng lão nằm tại trên ghế xích đu thi thể, tầm mắt có chút phức tạp.

Tâm ma cũng tốt, ác niệm cũng được, Tôn trưởng lão đã chết đi, tất cả những thứ này đều không có ý nghĩa gì.

Tại Lý Ngọc con đường tu hành bên trên, thật sự là hắn dạy cho Lý Ngọc rất nhiều, thậm chí tại lâm chung trước đó, còn vì Lý Ngọc lên cực kỳ trọng yếu bài học.

Cái kia chính là không thể tuỳ tiện tin tưởng bất luận cái gì người.

Lý Ngọc vòng qua cái kia Trương ghế đu, cầm lên thả ở phía sau trong hộc tủ Linh xoắn ốc.

Hắn đem pháp lực đưa vào Linh xoắn ốc, đối diện rất nhanh truyền đến thanh âm: "Họ Tôn, ngươi làm sao còn chưa có chết?"

Lý Ngọc đối Linh xoắn ốc, trầm giọng nói: "Tôn trưởng lão hắn, đã qua đời."

Một trận trầm mặc về sau, Linh xoắn ốc đối diện mới truyền đến một giọng già nua: "Biết, ngươi trước đợi ở nơi đó, lão phu lập tức đi tới xử lý."

. . .

Lý Ngọc cũng không có đợi bao lâu, sáng sớm hôm sau, Côn Lôn phái tới xử lý Tôn trưởng lão hậu sự người đã đến.

Tới là hai vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão, một người họ Trương, một người họ Hồ, bọn hắn trước kiểm tra một phiên Tôn trưởng lão thi thể, sau đó, họ Trương Trúc Cơ lão giả hỏi Lý Ngọc nói: "Ngươi gọi là Lý Ngọc đi, ta nghe Tôn Chấn nhắc qua ngươi."

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Hôm qua ta hồi trở lại Bạch Vân quan đến xem Tôn lão, cùng hắn nói mấy câu, không nghĩ tới. . ."

Họ Trương Trúc Cơ lão giả nói: "Tuổi thọ của hắn ban đầu liền không nhiều lắm, lúc nào hao hết cũng có thể, dùng tính cách của hắn, không có chết tại cùng người chém giết bên trên, đã là trước sau vẹn toàn."

Tôn trưởng lão ban đầu liền ngày giờ không nhiều, thi thể cũng không có dị thường, cho nên đối với hắn chết, hai người cũng không có bất kỳ cái gì hoài nghi.

Lý Ngọc cũng không có cùng bọn hắn nói thêm cái gì, tận lực che giấu Tôn trưởng lão nhập ma sự tình.

Người chết như đèn diệt, lúc trước hắn dù sao đối Lý Ngọc không sai, lẽ ra nên có một cái thể diện kết cục.

Yên lặng một lát sau, Lý Ngọc đối bọn hắn nói: "Tôn trưởng lão khi còn sống cùng ta nói qua, mong muốn đem tro cốt táng tại Bạch Vân quan sau."

Dựa theo Côn Lôn phái quy củ, Trúc Cơ trưởng lão sau khi chết, là muốn mang về tông môn thống nhất an táng, Ma đạo có lớn nhất tông, tên là Khôi Lỗi tông, môn hạ đệ tử, am hiểu luyện thi chi thuật, thích nhất trộm mộ đào thi, Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả thi thể nếu là rơi trong tay bọn hắn, sau khi chết đều không được an bình.

Đối với Lý Ngọc yêu cầu, hai vị Trúc Cơ trưởng lão thảo luận qua về sau, họ Trương lão giả nói: "Nếu đây là hắn khi còn sống yêu cầu, cứ dựa theo hắn nói làm đi."

Hai người tự tay đốt cháy Tôn trưởng lão thi thể, Lý Ngọc đem tro cốt của hắn, thu thập tại một cái trong bình, Tôn trưởng lão mộ bia, chính hắn sớm liền chuẩn bị xong, hắn sân nhỏ nơi hẻo lánh trên một tấm bia đá, đơn giản khắc lấy "Côn Lôn phái Tôn Chấn chi mộ" vài cái chữ to.

Tôn trưởng lão con đường tiên đạo, bắt nguồn từ Bạch Vân quan, cuối cùng Bạch Vân quan  dựa theo yêu cầu của hắn, Lý Ngọc đem tro cốt của hắn táng tại Bạch Vân quan sau.

Trúc Cơ hậu kỳ cường giả, cuối cùng cũng chỉ là an nghỉ tại đây một mảnh một tấc vuông.

Hai vị Trúc Cơ lão giả, khi còn sống là bạn của Tôn trưởng lão, bọn hắn tại trước mộ rót mấy chén linh tửu, nhìn mộ bia sau mô đất, trong lòng cũng sinh ra một loại bi thương cảm giác.

Tuổi của bọn hắn, so Tôn Chấn không nhỏ hơn bao nhiêu, trong vòng hai mươi năm không thể Kết Đan, cuối cùng cũng bất quá là một nắm cát vàng.

Cảm hoài trong chốc lát, họ Trương lão giả đối Lý Ngọc nói: "Tôn Chấn không còn nữa, Bạch Vân quan tạm thời không người tọa trấn, ngươi trước lưu tại nơi này, nhiều nhất bảy ngày, tông môn liền sẽ phái mới chấp sự tới."

Yêu cầu này, Lý Ngọc không có cách nào cự tuyệt, chỉ có thể đáp ứng.

Xử lý tốt Tôn trưởng lão tro cốt, Lý Ngọc cùng bọn hắn cùng một chỗ chỉnh lý Tôn trưởng lão di vật, hắn tất cả mọi thứ, hai tháng trước đều cho Lý Ngọc, ngoại trừ cái kia chỉ thuộc về tông môn, dùng tới đưa tin Linh xoắn ốc bên ngoài, hai người chỉ ở một cái trong ngăn tủ, tìm được hai tấm năm trăm mệnh giá Linh tệ.

Họ Hồ Trúc Cơ lão giả nói: "Không có khả năng a, làm sao chỉ có điểm này Linh tệ?"

Ánh mắt của hắn, như có như không nhìn về phía Lý Ngọc.

Họ Trương lão giả nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Tôn Chấn cùng ta nói qua, hắn đã từng xin nhờ Lý Ngọc vì hắn xử lý hậu sự, trước đó góp nhặt đồ vật, cũng đều đưa cho hắn."

Tôn trưởng lão khi còn sống xử lý qua vật phẩm tư nhân, bọn hắn cũng không có cách nào nói cái gì.

Này một ngàn Linh tệ, hai người xem như di vật thu lại mang về tông môn, đến mức cuối cùng sẽ xử trí như thế nào, Lý Ngọc cũng không biết, đưa tiễn hai người về sau, hắn tại Bạch Vân quan một lần nữa tìm một cái phòng trống, xem như tạm thời chỗ ở  chờ đợi tông môn phái mới chấp sự tới.

Trong thời gian này, hắn đem yêu nữ đưa cho hắn linh dược, từng cái hấp thu.

Có thể bị yêu nữ cất giữ linh dược, phẩm cấp tự nhiên không thấp, trong đó hai gốc, vậy mà duy nhất một lần giúp Lý Ngọc giải khai hai cái huyệt đạo.

Đem hết thảy linh dược hấp thu xong tất, Lý Ngọc tu vi, lại nghênh đón một đợt tăng trưởng.

Năm cái linh mạch bên trong, mộc, thổ, Kim Tam đầu linh mạch, mặc dù vẫn là Luyện Khí ba tầng, nhưng cũng đến Luyện Khí ba tầng đỉnh phong, chỉ kém một huyệt đạo, liền có thể tiến vào luyện khí tầng bốn.

Đến mức nước, hỏa hai đầu linh mạch, riêng phần mình đả thông hai mươi lăm huyệt vị, đã là luyện khí tầng bốn.

Tu tiên quả nhiên không là đơn thuần chém chém giết giết, càng nhiều hơn chính là đạo lí đối nhân xử thế, hắn có thể có tu vi hiện tại, đại khái chỉ có hai thành là dựa vào chính mình, còn lại tám phần mười, chủ yếu dựa vào nhân mạch. . .

Khương Ly, Tôn trưởng lão, còn có cái kia yêu nữ, mới là hắn trên con đường tu hành trợ lực lớn nhất.

Họ Trương lão giả nói là bảy ngày, Lý Ngọc đợi đến ngày thứ ba thời điểm, tông môn liền phái tới một vị mới chấp sự.

Chấp sự này tu vi không cao, chỉ có luyện khí tầng năm dáng vẻ, trên thực tế đây mới là ngoại môn chấp sự trung bình thực lực, giống Tôn trưởng lão như thế, Trúc Cơ thực lực, chính mình yêu cầu tọa trấn ngoại môn, là số rất ít ngoại lệ.

Cùng vị kia đệ tử chấp sự làm tốt giao tiếp về sau, Lý Ngọc liền rời đi Bạch Vân quan.

Bạch Vân sơn mạch, nơi nào đó trong sơn cốc.

Lý Ngọc đứng tại phi thuyền bên trên, lần này, không có chờ hắn ra hiệu, Tiểu Bạch Hổ liền chính mình nhảy lên phi thuyền, Lý Ngọc sờ lên đầu của nó, một người một hổ, hướng Triệu quốc phương hướng bay đi.

. . .

Tử Vân phong, sáu mươi chín hào biệt viện.

Nửa tháng chưa có trở về nhà, Chu Tử Tuyền về tới đây về sau, liền bắt đầu chiếu cố tu bổ trong hoa viên hoa hoa thảo thảo, trên cổ mang theo linh sủng ngọc bài Tiểu Bạch Hổ nằm tại bên chân của nàng, nơi này linh khí quá mức nồng đậm, nó còn không quá thích ứng, cả ngày đều vựng vựng hồ hồ.

Sân sau bên trong đan phòng, Lý Ngọc đang chuyên tâm luyện đan.

Hơn mười ngày trước, hắn mang theo Tiểu Bạch Hổ đi Triệu quốc, tại xung quanh gia trụ liễu nhất đoạn tháng ngày, thật tốt hưởng thụ lấy một phiên thế tục sinh hoạt, qua Nguyên Tiêu về sau, mới cùng nàng mang theo Tiểu Bạch Hổ hồi trở lại tông.

Tại cổng sơn môn, vì nó làm tốt linh sủng thân phận ngọc bài, nó là có thể tại Côn Luân động thiên tùy tiện xuất nhập.

Luyện chế ra mấy lô đan dược về sau, Lý Ngọc đi ra biệt viện, cùng ngồi tại cửa ra vào chơi mạt chược mấy người lên tiếng chào, rời đi Tử Vân phong, hướng một tòa cực kỳ ngọn núi cao vút bay đi.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền bay đến chỗ này ngọn núi bên trên.

Ngọn núi này tên là Thiên Trụ phong, là toàn bộ Côn Luân động thiên, ngoại trừ cái kia vài toà treo ngược phong bên ngoài, cao nhất tòa thứ nhất mỏm núi, cũng là Côn Luân các đệ tử bình thường nhận lấy nhiệm vụ địa phương.

Lý Ngọc vừa mới rơi xuống Thiên Trụ phong quảng trường bên trên, bên tai liền truyền đến nối liền không dứt thanh âm.

"Vị sư huynh này, có một cái trừ cương thi nhiệm vụ, còn kém một người, muốn hay không cùng một chỗ?"

"Đi sâu Côn Luân sơn mạch thu thập linh dược, còn kém một vị tu hành Kim Linh mạch, yêu cầu Luyện Khí ba tầng trở lên. . ."

"Đi tới Thiên Sơn dãy núi, săn giết Tuyết Lang, có Luyện Khí chín tầng đạo hữu nguyện ý cùng một chỗ sao?"

. . .

Lý Ngọc không phải lần đầu tiên tới Thiên Trụ phong, đối loại tình huống này cũng không xa lạ gì, Côn Lôn phái không phải các đệ tử cũng giống như hắn dạng này, không cần ra ngoài làm nhiệm vụ, dù cho đợi tại trong tông môn liền có Linh tệ kiếm, tuyệt đại đa số đệ tử, vẫn là cần làm nhiệm vụ đem đổi lấy Linh tệ.

Rất nhiều nhiệm vụ, một người không có cách nào hoàn thành, bọn hắn sẽ trước chiêu mộ đồng đội, liên tục người năm người thành đoàn đi tới.

Lý Ngọc lần này tới Thiên Trụ phong, cũng là nghĩ nhìn một chút, có cái gì nhiệm vụ tiếp.

Cũng không phải bởi vì hắn thiếu Linh tệ, Lý Ngọc hiện tại gặp phải khốn cảnh là, có Linh tệ không có chỗ hoa, hắn cùng Chu Tử Tuyền hai người, một tháng sáu cái Thông Mạch đan, cũng bất quá mới tốn hao sáu ngàn Linh tệ.

Mà hắn luyện đan thu nhập, đã tới gần sáu vạn Linh tệ.

Kiếm Linh tệ nhiệm vụ, Lý Ngọc cũng không cân nhắc, hắn tới nơi này, chủ yếu là muốn nhìn một chút, có nhiệm vụ gì, là giống đan đạo thi đấu như thế, trực tiếp ban thưởng Thông Mạch đan, hắn có năm cái linh mạch, mỗi tháng lại chỉ có thể mua ba khỏa Thông Mạch đan, mỗi đầu linh mạch liền một khỏa đều trung bình không đến. . .

Thiên Trụ phong quảng trường bên trên, có tứ phía cao mấy trượng vách tường, trên vách tường màn nước lưu chuyển, mặt trên còn có từng hàng lưu động chữ viết.

Phía trên kia mỗi một nhóm chữ, đều là một cái nhiệm vụ, Lý Ngọc quét lần đầu tiên vách tường, phía trên này đều là chút duy nhất một lần nhiệm vụ, chủ yếu là thế tục giới phát sinh siêu tự nhiên sự kiện, cái gì khu quỷ a, bắt cương thi a, yêu vật làm loạn a, cần tông môn đệ tử đi xử lý, một cái nhiệm vụ giá trị, đại khái tại 50 đến hai trăm Linh tệ ở giữa.

Này mặt trên tường nhiệm vụ, cũng không là hắn mong muốn, Lý Ngọc nhìn lướt qua liền không lại nhìn.

Mặt thứ hai trên tường  nhiệm vụ số lượng cũng rất nhiều, đều là chút cố định nhiệm vụ, tỉ như tìm kiếm một ít linh thảo linh dược, một ít yêu thú da lông, huyết dịch, một loại nào đó quặng hiếm thấy thạch các loại, những vật này, hoặc là tài liệu luyện đan, hoặc là chế phù luyện khí tài liệu, đều là tông môn thời gian dài cần.

Nhường Lý Ngọc thất vọng là, những nhiệm vụ này ban thưởng, cũng toàn diện đều là Linh tệ.

Lý Ngọc đi đến thứ ba mặt dưới tường, tiếp tục xem.

"Đánh giết Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên, ban thưởng một vạn Linh tệ, hoặc Thông Mạch đan mười khỏa."

Nhiệm vụ này ban thưởng, nhường Lý Ngọc hai mắt tỏa sáng, cuối cùng gặp được Thông Mạch đan ban thưởng, này đầu nhiệm vụ bên cạnh, còn có cái kia Luyện Hồn tông đệ tử chân dung, là dùng màn nước hình thức biểu hiện.

Mười khỏa Thông Mạch đan, nhường Lý Ngọc tâm động không ngừng, nhưng hắn không có này Luyện Hồn tông đệ tử manh mối, cũng chỉ có thể trơ mắt nhìn.

Lý Ngọc tiếp tục xem tiếp xuống nhiệm vụ.

"Đánh giết Ngũ Độc giáo đệ tử Lưu Phong. . ."

"Đánh giết Khôi Lỗi tông đệ tử Triệu Long. . ."

Này mặt trên tường nhiệm vụ, đều là một chút nhằm vào Ma đạo đệ tử lệnh treo giải thưởng, này chút Ma đạo đệ tử tu vi cũng không cao, tại Luyện Khí kỳ tả hữu, sở dĩ bị Côn Luân treo giải thưởng, là bởi vì có không ít Côn Luân đệ tử, bị bọn hắn tàn nhẫn sát hại, vì cho đệ tử bản môn báo thù, tông môn mới cho ra cao như vậy treo giải thưởng.

Lý Ngọc mặc dù rất muốn kiếm này chút Thông Mạch đan, nhưng hắn không biết những người này hành tung. . .

A, chờ chút. . .

Lý Ngọc trong đầu, bỗng nhiên toát ra một cái ý niệm trong đầu.

Hắn nhanh chóng nhanh rời đi Thiên Trụ phong, trực tiếp ra Côn Luân động thiên, lại bay về phía trước một khoảng cách, tại Côn Luân sơn mạch tòa thứ nhất mỏm núi hạ xuống.

Sau đó, hắn theo trong không gian giới chỉ lấy ra cái kia Linh bối, đưa vào cú pháp lực về sau, đem Linh bối gần sát bên tai, nói ra: "Cô nương, có ở đây không?".