Chương 60: Yêu nữ tình báo

Chương 60: Yêu nữ tình báo

Lý Ngọc không có chờ bao lâu, Linh bối bên trong, liền truyền đến quen thuộc thanh âm.

"Chuyện gì?"

Yêu nữ thanh âm có chút lười biếng, cũng không biết có phải hay không là vừa tỉnh ngủ.

Lý Ngọc hỏi: "Cô nương, chúng ta Huyền Âm giáo, tại Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông còn có Ngũ Độc giáo, có hay không nằm vùng?"

Linh bối đối diện, yêu nữ sửng sốt một chút, hỏi: "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Ngọc hết sức thành thật nói: "Côn Lôn phái Thông Mạch đan, một tháng chỉ có thể mua ba khỏa, ta nghĩ tiếp một chút nhiệm vụ, Luyện Hồn tông, Khôi Lỗi tông còn có Ngũ Độc giáo người, giết rất nhiều Côn Luân đệ tử, nếu như ta có thể đánh giết bọn hắn, liền có thể đạt được không ít Thông Mạch đan ban thưởng, còn có thể tăng lên tại Côn Luân địa vị. . ."

Yêu nữ có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Côn Luân Thông Mạch đan, vì cái gì mỗi tháng chỉ có thể mua ba khỏa?"

Sự chú ý của nàng điểm rất kỳ quái, Lý Ngọc không thể làm gì khác hơn nói: "Trước đó có một tên, ỷ vào chính mình Linh tệ nhiều, một lần mua mấy chục viên Thông Mạch đan, làm đệ tử khác cũng mua không được, ý kiến rất lớn, nháo đến tông môn, sau đó tông môn liền hạn chế Thông Mạch đan mua sắm số lượng. . ."

Nói xong, hắn lại thử thăm dò: "Đều là ma đạo đệ tử, ta giết bọn họ, tông môn sẽ không trách tội a?"

Yêu nữ không thèm để ý chút nào nói ra: "Mấy cái phổ thông đệ tử, giết cũng liền giết, Luyện Hồn tông Khôi Lỗi tông Ngũ Độc giáo, không có một cái tốt. . ."

Xem ra Ma đạo nội đấu rất nghiêm trọng a, Lý Ngọc triệt để yên tâm, lại nói: "Có thể là ta không biết hành tung của bọn hắn. . ."

Yêu nữ nói thẳng: "Ngươi muốn giết ai, ta để cho người ta giúp ngươi tra một chút, tra được nói cho ngươi."

Nàng nói như vậy, xem ra việc này có hi vọng, Lý Ngọc trong lòng vui vẻ, nói: "Đa tạ cô nương, bọn hắn là Luyện Hồn tông chu thiên, Ngũ Độc giáo Lưu Phong, cùng với Khôi Lỗi tông Triệu Long. . ."

Sau ba ngày.

Tử Vân phong, sáu mươi chín hào đừng cửa sân, Lý Ngọc trong ngực ôm Tiểu Bạch Hổ, cùng vài vị hàng xóm cũ chà xát mạt chược, Chu Tử Tuyền dời một cái ghế đẩu, ngồi tại Lý Ngọc bên cạnh nhìn xem.

Một đoạn thời khắc, Lý Ngọc bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, đem Tiểu Bạch Hổ đưa cho Chu Tử Tuyền, nói ra: "Ngươi trước giúp ta đánh một hồi, ta lập tức trở về."

Lý Ngọc đứng lên, hết sức mau rời đi Tử Vân phong, ra Côn Luân động thiên.

Không bao lâu, nơi nào đó rời xa Côn Luân động thiên trong núi, Lý Ngọc lấy ra Linh bối, rót vào pháp lực, bên trong rất nhanh truyền đến yêu nữ thanh âm.

"Luyện Hồn tông chu thiên, đã thật lâu chưa có trở về Luyện Hồn tông, cụ thể hành tung không biết, Ngũ Độc giáo Lưu Phong, mấy tháng này một mực đợi tại Ngũ Độc giáo không có ra ngoài, Khôi Lỗi tông Triệu Long, bây giờ đang ở Vũ Quốc Thông châu, giống như là đang mưu đồ sự tình gì. . ."

Lý Ngọc nói: "Ta biết rồi, đa tạ cô nương."

Linh bối đối diện, yêu nữ nhắc nhở hắn nói: "Cái kia Triệu Long có Luyện Khí bảy tầng thực lực, bên người còn có hai cái Luyện Khí sáu tầng tả hữu Linh Thi, chính ngươi cẩn thận một chút."

Nói lương tâm lời, yêu nữ đối với hắn là thật sự không tệ, Lý Ngọc lần nữa tạ ơn nàng về sau, trong núi tùy tiện đánh mấy con thịt rừng, lại về tới Côn Luân.

Tháng này đan dược, Lý Ngọc đã luyện xong, đem người khác đặt hàng đan dược, toàn bộ giao cho Chu Tử Tuyền, dạng này coi như hắn không tại tông môn, cũng sẽ không trì hoãn sinh ý.

Về sau, hắn lại đi Thiên Trụ phong, chuyên môn tiếp mấy cái Vũ Quốc nhiệm vụ.

Trong đó, hai nhiệm vụ là trừ yêu, còn có một cái cùng cương thi có quan hệ.

Luyện Khí kỳ đệ tử, xuống núi về núi một lần không dễ dàng, thường thường muốn trì hoãn mấy ngày thậm chí thời gian dài hơn, cho nên bọn hắn một lần sẽ không chỉ tiếp một cái nhiệm vụ, xác định rõ nhiệm vụ chủ yếu về sau, sẽ còn nhiều tiếp mấy cái phụ cận nhiệm vụ.

Có phi thuyền nơi tay, Lý Ngọc tốc độ, là Luyện Khí kỳ đệ tử ngự không phi hành mấy lần, không đến nửa ngày, liền đã đến Vũ Quốc Thông châu.

Thừa dịp sắc trời chưa muộn, Lý Ngọc trước đi xử lý hai cái yêu vật làm loạn nhiệm vụ.

Nói là yêu vật, kỳ thật bất quá là hấp thu linh khí khai trí dã thú, thực lực so Tiểu Bạch Hổ còn không bằng, thường xuyên thừa dịp ban đêm, tập kích bách tính nuôi nhốt gia cầm gia súc, tình cờ cũng sẽ tập kích người qua đường.

Này loại vừa mới khai hóa yêu, không có đủ quá cao linh trí, có thể khí lực cực lớn, phòng ngự cũng rất mạnh, không phải người bình thường có thể đối phó.

Tại chúng nó thường xuyên ẩn hiện địa điểm, Lý Ngọc lần theo dấu vết, rất nhanh đã tìm được mục tiêu, một đầu là dài hơn một trượng cự mãng, một cái khác thì là một đầu Hắc Hùng, Lý Ngọc tại sào huyệt của bọn nó chung quanh, thấy được không bị tiêu hóa nhân loại xương cốt.

Đối với này loại đã hại qua người đồ vật, không có cái gì tốt thương hại, Lý Ngọc hai cái hỏa cầu, liền đưa chúng nó lên đường.

Sau khi trời tối, hắn đi tới Thông châu ngoài thành, một mảnh bị sương mù dày bao phủ trong rừng cây.

Căn cứ ở tại phụ cận bách tính nói, nơi này vốn là một cái bãi tha ma, sau này hoang phế, những ngày gần đây, luôn có thi thể theo trong phần mộ leo ra, sợ hãi đốn củi tiều phu cùng quá khứ người đi đường, báo cáo quan phủ về sau, quan phủ lập tức liên hệ Côn Lôn phái.

Người chết là sẽ không sống lại, xuất hiện thi thể theo trong phần mộ leo ra, hoặc là quỷ vật gây chuyện, hoặc là thi biến thành tinh.

Người trước nguy hại đối lập nhỏ một chút, quỷ vật điều khiển thi thể, hành động có chút không tiện, nhiều nhất chẳng qua là dọa dọa người, thi biến thành tinh thì phải phiền toái nhiều lắm, quỷ vật còn có nhân tính, cương thi thì hoàn toàn là khát máu quái vật, đang hút no rồi huyết chi trước, chỗ đến, cả người lẫn vật vô sinh.

Lý Ngọc cũng không cho rằng nơi này cương thi, là bình thường thi biến thành tinh.

Dù sao, hắn đã theo yêu nữ nơi đó đạt được tình báo chuẩn xác, tâm ngoan thủ lạt, hung danh truyền xa tên kia Khôi Lỗi tông đệ tử, giờ phút này ngay tại Thông châu, mà Khôi Lỗi tông, lại là dùng đào mộ đào mộ, luyện thi nổi danh.

Này chỉ sợ rất không có khả năng là trùng hợp.

Này chút Ma đạo đệ tử, từng cái âm hiểm xảo trá, thích nhất bố trí hạ bẫy rập, phục kích chính đạo đệ tử, Lý Ngọc bị sáo lộ đã không chỉ một lần.

Cũng may hôm nay hắn, đã không phải là Bạch Vân quan thái điểu, đừng nói không quan trọng Luyện Khí bảy tầng, cho dù là Trúc Cơ hậu kỳ lão quái, cũng gánh không được ba tấm cao giai phù lục.

Lý Ngọc thả ra thần thức, bước vào cánh rừng cây này.

Luyện Khí kỳ lực lượng linh hồn không mạnh, Luyện Khí chín tầng có thể cảm giác được phạm vi, cũng bất quá quanh thân ba trượng, bất quá Lý Ngọc linh hồn cường đại dị thường, trong cơ thể pháp lực càng là vượt xa Luyện Khí chín tầng, đại khái có thể cảm giác được gần trong vòng mười trượng hết thảy.

Khoảng cách này, vô luận gặp được nguy hiểm gì, hắn đều kịp phản ứng.

Trong rừng cây sương mù rất đậm, ánh mắt chỉ có thể nhìn thấy ba trượng bên ngoài, Lý Ngọc dọc theo trong rừng đường nhỏ, chậm rãi tiến lên, bỗng nhiên thần sắc hắn khẽ động, tầm mắt nhìn về phía phía tây nơi nào đó.

Mặc dù sương mù che đậy ánh mắt, nhưng Lý Ngọc vừa rồi tựa hồ nghe đến nơi đó mơ hồ truyền đến dị hưởng.

Giờ phút này, khoảng cách Lý Ngọc bên ngoài mấy dặm.

Ba vị thiếu nữ lưng tựa lưng, dán thật chặt tại cùng một chỗ, một mặt phòng bị nhìn phía trước trong sương mù ba đạo thân ảnh.

Các nàng du lịch đến Vũ Quốc Thông châu, ngẫu nhiên nghe được, nơi này có cương thi làm loạn, làm chính đạo đệ tử, vốn định thuận tay diệt trừ, còn bách tính một cái thanh tịnh, thật không nghĩ đến, ngay tại các nàng hợp lực đánh giết mấy con Du Thi về sau, ba người này bỗng nhiên xông ra.

Cẩn thận phân biệt, mới phát hiện vậy căn bản không phải ba người, mà là một người hai thi.

Ở giữa tên nam tử kia thân cao gầy, hai mắt hẹp dài, xem xét cũng không phải là hạng người lương thiện, hắn một trái một phải, còn đứng lấy hai bóng người, đó là một nam một nữ, vẻ mặt đều tái nhợt vô huyết, hai mắt cũng không có cái gì thần thái, hiển nhiên là hai cỗ Linh Thi.

Càng làm cho các nàng hơn tức giận là, này hai cỗ Linh Thi, quần áo ngực vị trí bên trên, còn có một đạo tiểu kiếm tiêu chí.

Đây là Thục Sơn phái sư huynh sư tỷ!

"Ngươi là Khôi Lỗi tông!"

Mặc dù các nàng không phải Thục Sơn phái đệ tử, có thể chính đạo đệ tử là một nhà, thấy Thục Sơn phái sư huynh sư tỷ bị luyện thành Linh Thi, ba vị thiếu nữ tức giận trong lòng đã vô pháp che giấu, đồng thời giơ lên trong tay trường kiếm, quán chú pháp lực, thẳng hướng vị này Ma đạo Khôi Lỗi tông đệ tử.

Bất quá, nàng chưa kịp nhóm tới gần, cái kia hai cỗ Linh Thi liền một trước một sau ngăn ở các nàng trước mặt, mười ngón như đao, hướng các nàng làm ngực đâm tới.

Keng

Màu tím đen móng tay, cùng các nàng trường kiếm tấn công, phát ra sắt thép va chạm tiếng vang, hai cỗ Linh Thi không nhúc nhích tí nào, ba vị thiếu nữ lại lui lại mấy bước.

Linh Thi thân thể đi qua luyện chế, như giống như tường đồng vách sắt, lại lực lớn vô cùng, tốc độ cực nhanh, thực lực có thể so với Luyện Khí sáu tầng, ba vị thiếu nữ giao thủ một cái liền ăn thiệt thòi nhỏ, không chờ các nàng điều tức, hai cỗ Linh Thi đã lần nữa đánh tới.

Chỉ nghe sắt thép va chạm thanh âm không ngừng, ba vị thiếu nữ bị hai cỗ Linh Thi ép đến liên tiếp lui về phía sau.

Ba người các nàng thực lực, đều là luyện khí tầng năm, hợp kích phía dưới, đối phó hai cỗ Linh Thi, đã hết sức miễn cưỡng, cũng may mắn Nga Mi đệ tử tiên võ đồng tu, đổi lại mặt khác chỉ am hiểu pháp thuật khác phái đệ tử, chỉ sợ đã táng thân này hai cỗ Linh Thi Chi Thủ.

A

Lúc này, ba vị thiếu nữ bên trong một vị, vô ý bị cái kia nữ Linh Thi móng tay quẹt làm bị thương, kêu đau một tiếng, mà cổ tay nàng vết thương vị trí, thì cấp tốc biến thành màu xanh đen, đồng thời có một tia khói đen lượn lờ. . .

Luyện Khí sáu tầng thi độc, không thể coi thường, nàng lập tức vận chuyển pháp lực cùng thi độc chống lại, không cho thi độc tiếp tục khuếch tán, nhưng mình cũng chỉ có thể tạm thời thoát ly chiến đấu.

Ba người đối chiến hai cỗ Linh Thi, vốn là miễn cưỡng, bây giờ thiếu một người, hai vị khác thiếu nữ, lập tức bị triệt để áp chế, rất nhanh, hai vị thiếu nữ một người cánh tay bị quẹt làm bị thương, một người bả vai bị đâm trúng, từng tia từng tia khói đen tại các nàng trên gương mặt xinh đẹp như ẩn như hiện, ba người đồng thời ngã xuống đất, động cũng không thể động.

Hai cỗ Linh Thi tạm thời đình chỉ công kích, cái kia gầy gò nam tử xa xa đánh giá dung mạo giống nhau như đúc ba vị thiếu nữ, trong giọng nói mang theo một vẻ vui mừng, nói ra: "Mặc dù không có dẫn tới Côn Lôn phái Luyện Đan sư, thế nhưng tới phái Nga Mi tam bào thai, cũng không uổng công ta một phiên tâm tư, yên tâm, tại đem các ngươi luyện thành Linh Thi trước đó, ta sẽ thật tốt đau yêu các ngươi. . ."

Ba vị thiếu nữ vẻ mặt vô cùng trắng bệch, một nửa là thi độc khuếch tán, một nửa là bị hù.

Nghĩ đến rơi vào cái này khôi lỗi tông đệ tử trong tay bên trong, không chỉ muốn bị lăng nhục, còn muốn được luyện chế thành Linh Thi, một thiếu nữ thậm chí dọa đến khóc lên.

Khác một thiếu nữ thì cắn răng nói: "Đừng khóc, đừng để Ma đạo người chế giễu!"

Nghe được tỷ tỷ răn dạy, thiếu nữ cắn chặt môi dưới, nước mắt tại trong hốc mắt quay tròn, nhưng lại thật không có rơi xuống tới.

Khôi Lỗi tông Triệu Long nhìn xem các nàng, mỉm cười cười nói: "Xinh đẹp như vậy tam bào thai, cũng không thấy nhiều, tông môn những lão gia hỏa kia, rất tốt này một ngụm  chờ đem các ngươi luyện chế thành Linh Thi về sau, nhất định có thể bán cái giá tốt. . ."

Nói xong, hắn liền từng bước từng bước hướng các nàng đi tới.

Nhưng vào đúng lúc này, biến cố phát sinh, dưới chân hắn mặt đất, bỗng nhiên sinh trưởng ra hai đầu cứng cáp dây leo, trói buộc hai chân của hắn.

Triệu Long chỉ hơi hơi dùng sức, liền tránh thoát dây leo trói buộc, này dây leo thuật uy lực, bất quá là Luyện Khí ba bốn tầng trình độ, hắn vừa rồi cũng chỉ cảm nhận được một đạo Luyện Khí ba tầng sóng pháp lực.

Hắn cười lạnh một tiếng, khinh thường nói: "Không quan trọng Luyện Khí ba tầng, cũng dám. . ."

Còn chưa dứt lời dưới, một đạo kiếm quang đối diện chém tới.

Triệu Long đang muốn mạnh mẽ chống đỡ, cảm nhận được kiếm quang này lăng lệ về sau, sắc mặt đại biến, nhưng lại tới không kịp trốn tránh.

Ngay tại kia kiếm quang chạm tới thân thể của hắn thời điểm, Triệu Long trên thân kim quang lóe lên, hình thành một cái vòng bảo hộ, miễn cưỡng ngăn trở này một trảm, vòng bảo hộ tức thì vỡ vụn, kiếm quang rơi xuống đất, mặt đất bị trảm ra một đạo cao vài trượng rãnh sâu.

Bảo mệnh phù lục không có, Triệu Long nhìn cái kia rãnh sâu hoắm, biểu lộ có trong nháy mắt ngốc trệ ------ này mẹ hắn thật sự là Luyện Khí ba tầng?.