Chương 61: Nga Mi ba tỷ muội

Chương 61: Nga Mi ba tỷ muội

Thi triển Mộc hệ pháp thuật, tự nhiên là Mộc Linh mạch hưởng ứng nhanh nhất, hệ khác pháp lực chuyển hóa, sẽ có rất ngắn trì hoãn.

Lý Ngọc vừa rồi lo lắng không kịp, thế là chỉ dùng Mộc Linh mạch pháp lực, trước tiên thả ra một cái dây leo thuật, ngăn trở cái kia Khôi Lỗi tông đệ tử một cái chớp mắt.

Hắn biết Luyện Khí ba tầng pháp lực vô pháp vây khốn người, nhưng chỉ cần có thể kéo lại hắn một cái chớp mắt liền tốt.

Sau đó, hắn cũng không thả thả bất luận cái gì pháp thuật, vận chuyển pháp lực, quán chú đang phi kiếm bên trên, tùy ý trảm ra nhất kiếm.

Đây là nhanh nhất phương thức công kích.

Đáng tiếc khoảng cách quá xa, vẫn là bị hắn tránh qua, tránh né.

Lý Ngọc theo trong sương mù dày đặc đi ra, cái kia Khôi Lỗi tông đệ tử sắc mặt cảnh giác, lập tức phân phó hai cỗ Linh Thi nói: "Giết hắn!"

Hưu

Hưu

Hai cỗ Linh Thi nhận mệnh lệnh, lần nữa hành động, đối Lý Ngọc phát động công kích, sắc bén móng tay, vạch phá không khí, phát ra trận trận thanh âm xé gió.

Ầm

Lý Ngọc nhẹ nhàng hai chưởng, đem hai cỗ Linh Thi đánh bay, tốc độ của bọn hắn cùng lực lượng, tương đương với Luyện Khí sáu tầng, Lý Ngọc pháp lực, tương đương với Luyện Khí mười lăm tầng, khác biệt hệ pháp lực, thi triển pháp thuật có thể có thể khá là phiền toái, nhưng cận thân vật lộn, cho dù là tu Kim Linh mạch Luyện Khí chín tầng, Lý Ngọc cũng có thể cứng đối cứng, chớ nói chi là chỉ có Luyện Khí sáu tầng Linh Thi.

Bất quá, này Linh Thi cũng thật sự là da dày thịt béo, mà lại không biết đau đớn, thụ Lý Ngọc hai chưởng, thế mà sự tình gì đều không có, nảy lên khỏi mặt đất đến từ về sau, lại lần nữa đối Lý Ngọc phát khởi công kích.

Lý Ngọc nếu là thật nghĩ giết bọn họ, là hết sức chuyện đơn giản, nhưng Lý Ngọc thấy được bọn hắn trước ngực tiểu kiếm ấn ký, cũng đã biết được thân phận của bọn hắn.

Này hai cỗ Linh Thi, khi còn sống cũng là giống như hắn chính đạo đệ tử.

Lý Ngọc không nguyện ý hủy đi thi thể của bọn họ, hai cỗ Linh Thi đang không sợ chết hướng Lý Ngọc vọt tới, dưới chân mặt đất bỗng nhiên trở nên mềm mại, chúng nó một cước đạp hụt, ngã vào một cái bỗng nhiên xuất hiện vũng bùn.

Mặc cho Linh Thi lực lớn vô cùng, có thể hãm sâu đầm lầy vũng bùn bên trong, nhưng căn bản không chỗ mượn lực, chỉ có thể ở bên trong phí sức giãy dụa.

Thủy thuộc tính cùng Thổ thuộc tính pháp thuật kết hợp, đối cái này cồng kềnh cương thi, rất là khắc chế.

Lý Ngọc tầm mắt, nhìn về phía vị kia Khôi Lỗi tông đệ tử.

Đối phương gương mặt kia, cùng tông môn truy nã trên bức họa giống như đúc.

Chính là Khôi Lỗi tông đệ tử Triệu Long.

Rất tốt, xem ra hắn không có tìm lầm người.

Lý Ngọc đem toàn thân pháp lực quán chú tại phi kiếm trong tay bên trên, lần nữa nhất kiếm trảm ra.

Răng rắc!

Một kiếm này thanh âm cũng không đúng, kiếm quang không có trảm ra, Lý Ngọc phi kiếm trong tay trực tiếp nát. . .

Móa

Lý Ngọc trong lòng thầm mắng một tiếng, đây chính là hắn nhập môn về sau, tông môn phát phi kiếm, thế mà như thế giòn, liền Luyện Khí mười lăm tầng pháp lực đều chịu không được, Côn Lôn phái mặc dù không am hiểu luyện khí, cũng không thể cho đệ tử phát này loại tàn thứ pháp bảo đi, đây không phải hố người sao?

Vừa rồi trong nháy mắt đó mãnh liệt sóng pháp lực, nhường Triệu Long có một loại sinh tử một cái chớp mắt cảm giác, hắn tại Luyện Khí chín tầng đồng môn trên thân, cũng không có cảm nhận được qua loại áp lực này.

Chỉ trong nháy mắt, hắn liền nghĩ đến rất nhiều.

Đây là một cái nhằm vào hắn bẫy rập, người đến là Trúc Cơ lão quái!

Hắn chẳng qua là Luyện Khí bảy tầng, trăm triệu không phải Trúc Cơ lão quái đối thủ, Triệu Long không chút do dự xoay người chạy, liền bỏ ra cái giá cực lớn, khổ tâm luyện chế hai cỗ Linh Thi cũng không cần.

Linh Thi có khả năng lại luyện, tính mệnh liền lần này.

Lý Ngọc bị tông môn hố im lặng, đang muốn truy kích lúc, sau lưng bỗng nhiên truyền đến một thanh âm.

"Sư huynh, tiếp kiếm!"

Một đạo ánh bạc hướng hắn bay tới, Lý Ngọc thuận tay tiếp nhận, hướng về phía trước chém ngang nhất kiếm.

To lớn hình cung kiếm quang quét qua, tựa hồ không có cái gì phát sinh.

Trảm ra một kiếm này, Lý Ngọc quay đầu lại, đi đến ba vị giống nhau như đúc trước mặt thiếu nữ, lấy ra một bình đan dược, nói ra: "Há mồm."

Ba vị này thiếu nữ trước ngực, đều in một cái màu hồng cánh hoa, đây là Nga Mi đệ tử đánh dấu, chính đạo tông môn, mặc dù đều có phạm vi thế lực, có thể lẫn nhau ở giữa cũng thường xuyên đi lại, tại Vũ Quốc thấy Nga Mi đệ tử cũng không kỳ quái.

Ba vị thiếu nữ thấy y phục trên người hắn, cũng biết hắn Côn Luân đệ tử thân phận, ngoan ngoãn hé miệng.

Lý Ngọc đem kiếm trả lại các nàng, lại đem ba khỏa cực phẩm Giải Độc đan, từng cái đưa vào các nàng trong miệng, đan dược vào miệng tức hóa, chỉ trong nháy mắt, các nàng trên mặt khói đen liền dần dần lui tán, Lý Ngọc lại cho các nàng cho ăn một khỏa Bồi Nguyên Đan, một khỏa Chỉ Huyết đan, liên tục cho ăn mấy viên thuốc về sau, các nàng vết thương trên người, rất nhanh liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

Một thiếu nữ nhìn hướng phía sau, nhỏ giọng hỏi: "Sư huynh, cái kia Khôi Lỗi tông yêu nhân. . ."

Nàng lời còn chưa dứt, một hồi luồng gió mát thổi qua.

Răng rắc!

Răng rắc!

Phía trước trong rừng cây, mấy chục khỏa cứng cáp cây cối, theo ngang eo cao địa phương đứt gãy, vết cắt chỗ vuông vức như gương, mà đứng ở nơi đó không nhúc nhích Khôi Lỗi tông đệ tử, trên dưới các hai nửa thi thể, cũng tầng tầng nện tại mặt đất.

Một kiếm kia, liền khiến cho hắn thân hồn câu diệt.

Một thiếu nữ đầy mắt đều là ngôi sao nhỏ, sợ hãi than nói: "Sư huynh thật là lợi hại!"

Khác một thiếu nữ đánh giá Lý Ngọc vài lần, bỗng nhiên nói: "Ngươi là lý Ngọc sư huynh sao!"

Lý Ngọc ngoài ý muốn nói: "Các ngươi nhận biết ta?"

Thiếu nữ kia lộ ra nụ cười, nói ra: "Đương nhiên, Côn Lôn phái lần trước đan đạo thi đấu người đứng đầu, trả lại kỳ nhân bảng, làm sao lại không biết đây. . ."

Xem ra Ngô Thông nói không sai, quyển sách kia lực ảnh hưởng so Lý Ngọc tưởng tượng còn muốn lớn, thậm chí ngay cả Nga Mi đệ tử đều biết hắn, Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Các ngươi vừa rồi thụ thương, trước tĩnh toạ điều tức đi."

Ba vị thiếu nữ nghe vậy, lập tức nhu thuận dựa vào trên tàng cây, tĩnh toạ điều tức thân thể.

Lý Ngọc đầu tiên là đi đến cái kia vũng bùn một bên, Triệu Long chết rồi, hai cỗ Linh Thi mất đi khống chế, cũng không nữa dị động, lẳng lặng đứng tại vũng bùn bên trong, Lý Ngọc đưa tay nhẹ nhàng nắm, thân thể của bọn nó liền chậm rãi bay tới.

Lý Ngọc dùng màn nước thuật rửa đi chúng nó trên người nước bùn, nhìn hai vị này Thục Sơn đệ tử, trong lòng có chút cảm hoài.

Nhiều ít chính đạo đệ tử, cầu tiên chưa thành, cứ như vậy vô tội ngã xuống.

Một lát sau, hắn đi đến đằng trước, nhìn xem đã cắt thành hai đoạn Khôi Lỗi tông đệ tử thi thể, cũng không có có cảm giác gì đặc biệt.

Đây cũng không phải là là hắn lần thứ nhất giết người, nhất là là như vậy người đáng chết, Lý Ngọc đối bọn hắn sẽ không có bất luận cái gì lòng trắc ẩn.

Tại Triệu Long trên thi thể, Lý Ngọc tìm được mấy bình đan dược, hắn mở ra nhìn một chút, bất quá là chút Chỉ Huyết đan Hồi Khí đan loại hình, mà lại phía trên chỉ có một đạo hai đạo đan văn, nhường thân là Luyện Đan sư Lý Ngọc xem trực lắc đầu, tiện tay đem những đan dược này ném qua một bên.

Này loại rác rưởi đan dược, cẩu đều không ăn.

Bất quá, cân nhắc đến Ma đạo luyện đan trình độ, có đan văn cũng không tệ rồi, không có khả năng giống Côn Luân đệ tử một dạng chọn chọn lựa lựa, hắn cũng liền không lại chửi bậy.

Ngoại trừ mấy bình đan dược, trên người hắn, còn có mấy trương đê giai phù lục, Lý Ngọc không quá có thể cần dùng đến, bất quá vẫn là trước thu lại, nhiều ít có thể bán mấy cái Linh tệ.

Sau đó, Lý Ngọc tìm rất lâu, cũng chỉ tìm được một cái khống chế Linh Thi chuông lục lạc, một quyển sách, tựa hồ là Ma đạo công pháp tu hành, Lý Ngọc Dã Tiên ném tới trong nhẫn chứa đồ, sau đó hắn liền không thu hoạch được gì.

"Nghèo bức. . ."

Lý Ngọc thấp giọng mắng một câu, đem đầu của hắn chém xuống đến, chứa ở trong hộp gỗ, để ở một bên, đây là muốn mang về tông môn giao nhiệm vụ, đến mức còn lại thi thể, Lý Ngọc một mồi lửa đốt đi, để tránh xem ác tâm.

Đi trở về phái Nga Mi tam bào thai tỷ muội bên người lúc, các nàng khí sắc đã tốt hơn nhiều.

Đương nhiên, này chủ nếu là bởi vì Lý Ngọc đan dược nguyên nhân.

Một thiếu nữ đứng người lên, đối Lý Ngọc uyển chuyển thi cái lễ, nói ra: "Đa tạ sư huynh cứu giúp, bằng không, chúng ta chỉ sợ. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Sư muội không cần phải khách khí, Đạo Môn đệ tử là một nhà, ra cửa tại bên ngoài, lẽ ra nên giúp đỡ cho nhau."

Cùng các nàng trò chuyện trong chốc lát, Lý Ngọc biết được, các nàng ba tỷ muội, một cái gọi Triệu Phán Nhi, một cái gọi Triệu Liên Nhi, một cái gọi Triệu Hinh Nhi, là xuống núi lịch lãm phái Nga Mi đệ tử, nghe nói nơi này có cương thi làm loạn, thế là đến đây xử lý, không nghĩ tới trúng Khôi Lỗi tông đệ tử thòng lọng.

Lý Ngọc nói: "Này chút Ma đạo đệ tử, âm hiểm xảo trá, thủ đoạn độc ác, dùng tu vi của các ngươi, vẫn là đợi tại tông môn tu hành tương đối tốt  chờ đến Trúc Cơ kỳ, lại xuống núi lịch lãm cũng không muộn."

Triệu Phán Nhi ngượng ngùng nói: "Đa tạ sư huynh nhắc nhở, chúng ta lập tức liền hồi trở lại tông."

Lúc này, bên người nàng một thiếu nữ, nhìn xem Lý Ngọc, nháy nháy mắt, nói ra: "Không nghĩ tới Lý sư huynh không chỉ có là Luyện Đan sư, liền tu vi đều cao như vậy, trong tông môn những người kia, còn nói Lý sư huynh ngoại trừ biết luyện đan, dáng dấp đẹp mắt, không có cái gì cái khác ưu điểm. . ."

Khác một thiếu nữ hai tay chống nạnh, không cam lòng nói: "Bọn hắn liền là ghen ghét, về sau ta xem ai còn dám nói xấu. . ."

Thấy có độc giả tại hỏi vì cái gì không trực tiếp mua linh dược, ta nhớ được trước đó có đề cập qua, nơi này lại đặc biệt giải thích xuống, linh dược cao cấp tông môn chỉ lấy không bán, nguyên thủy dược liệu Tu Tiên giả không có cách nào trực dùng, chỉ có thể luyện thành đan dược, cho nên đều là tông môn dự trữ, trực tiếp phát cho cao giai Luyện Đan sư.

Ps: Còn có độc giả hỏi vì cái gì nhân vật chính không chính mình luyện Thông Mạch đan, nơi này cũng thuận tiện nói rằng, luyện không được, một cái là thiếu khuyết cao giai chủ tài (mua không được) hai là pháp lực không đủ, quyển sách này thiết lập bên trong, Luyện Đan sư phẩm cấp, là cùng tu vi nghiêm ngặt phối hợp, pháp lực không đủ tinh thuần, luyện không ra cao giai đan dược..