Chương 62: Đăng môn bái tạ

Chương 62: Đăng môn bái tạ

Phái Nga Mi này ba tỷ muội, giống nhau như đúc, căn bản không phân rõ các nàng ai là ai, xử lý tốt chuyện nơi đây về sau, Lý Ngọc tự mình đưa các nàng xuống núi, tại thịnh tình của các nàng  mời mọc, tại Thông Châu thành quán rượu ăn một bữa cơm, biết được các nàng từ nhỏ tại Nga Mi động thiên bên trong tu hành, xưa nay chưa từng tới bao giờ thế tục, lần này là vụng trộm chạy đến lịch luyện, không nghĩ tới lần thứ nhất xuống núi, liền cảm nhận được Tu Tiên giới hung hiểm.

Sau khi ăn cơm xong, Lý Ngọc cùng các nàng tách ra, một mình trở về Côn Luân.

Cái kia hai cỗ Linh Thi, Lý Ngọc cũng cùng nhau mang về Côn Luân.

Bất kể như thế nào, bọn họ đều là Thục Sơn đệ tử, xử trí như thế nào bọn hắn, vẫn là giao cho Thục Sơn đi.

Không có nhập môn lệnh bài, hai cỗ Linh Thi là không mang vào Côn Luân động thiên, Lý Ngọc đưa chúng nó an trí tại Côn Luân sơn mạch nơi nào đó, chính mình về trước tông môn, đi vào Thiên Trụ phong.

Đi vào Thiên Trụ phong chủ điện, nơi này có không ít đệ tử đều tại giao nhiệm vụ.

Bọn hắn đem một ít linh thảo linh dược, yêu thú huyết dịch da lông, giao cho Thiên Trụ phong Chấp Sự trưởng lão, liền có thể đổi lấy đến nhất định mức Linh tệ.

Lý Ngọc đem một cái hộp gỗ đặt ở trên quầy.

Cái kia Trúc Cơ lão giả còn tưởng rằng trong hộp chứa là cái gì linh thảo linh dược, tiện tay mở ra, thấy rõ trong hộp gỗ đầu người lúc, cũng bị thình lình giật nảy mình.

Một chút xếp tại Lý Ngọc sau lưng, chuẩn bị giao nhiệm vụ đệ tử, thấy cái kia chết không nhắm mắt đầu người, cũng bị dọa đến rút lui mấy bước.

"Tê, đây là cái gì!"

"Thoạt nhìn khá quen. . ."

"Đây không phải tông môn truy nã một vị Ma đạo đệ tử sao!"

"Ta nhận ra hắn, hắn gọi Triệu Long, là ma đạo Khôi Lỗi tông đệ tử, lệnh truy nã tại nhiệm vụ trên bảng treo thật lâu rồi, tông môn có nhiều vị đệ tử đều bị hắn giết hại. . ."

"Người này tu vi có Luyện Khí bảy tầng, bên người còn có hai cái Luyện Khí sáu tầng Linh Thi, coi như là gặp được Luyện Khí chín tầng, cũng có sức đánh một trận, đến cùng là ai giết hắn, chẳng lẽ là Trúc Cơ kỳ sư huynh?"

. . .

Triệu Long đầu người, tại rất nhiều Côn Luân trong các đệ tử đưa tới sóng to gió lớn.

Cái này người bị môn phái truy nã đã lâu, sở dĩ một mực không có bị đánh giết, một là bởi vì Ma đạo đệ tử đại đô chú ý cẩn thận, hành tung bất định, khó mà tìm kiếm, còn có một nguyên nhân là, thực lực của bản thân hắn cũng rất mạnh, bên người còn có Linh Thi tương trợ, trừ phi là Trúc Cơ kỳ cường giả, bằng không căn bản bắt hắn không có cách nào.

Người này bóng lưng nhìn xem rất trẻ trung, lại có chém giết Triệu Long thực lực.

Có người thăm dò hướng về phía trước nhìn một cái, cuối cùng thấy rõ người kia khuôn mặt.

Người kia sinh phong thần ngọc lãng, đẹp đẽ vô cùng, một tấm vô cùng có nhận ra độ mặt, nhường những đệ tử này ngay đầu tiên liền nhận ra hắn, chính là Khương sư muội thanh mai trúc mã, thượng giới đan đạo học đồ thi đấu thứ nhất, Côn Luân nổi danh cơm chùa chi vương, những ngày này Côn Lôn phái nhân vật phong vân Lý Ngọc.

Nếu như là Lý Ngọc, vậy liền không kỳ quái.

Mặc dù thực lực của hắn rất thấp kém, nhưng không có một vị đệ tử đối Lý Ngọc có thể đánh giết Triệu Long có bất kỳ hoài nghi, Côn Lôn phái người nào không biết, Lý Ngọc sau lưng là Khương sư muội.

Khương sư muội tùy tiện cho hắn mấy trương cao giai phù lục, đừng nói Luyện Khí bảy tầng Triệu Long, cho dù là Trúc Cơ kỳ Ma đạo đệ tử, cũng có đến mà không có về.

Triệu Long đầu người, giá trị một vạn Linh tệ  có thể đổi mười khỏa Thông Mạch đan, không ít đệ tử nằm mộng cũng muốn cầm tới.

Nhưng đối với Lý Ngọc thu hoạch được như thế phong phú treo giải thưởng, mọi người một chút đều không hâm mộ.

Cái này khôi lỗi tông yêu nhân, đã từng đã sát hại mấy vị Côn Luân đồng môn, Lý Ngọc lần này đưa hắn chém giết, vì chết đi đồng môn báo này huyết hải thâm cừu, ở đây Côn Luân đệ tử đều vỗ tay khen hay. . .

. . .

Tử Vân phong.

Lý Ngọc hồi trở lại tông đã ba ngày, đem cái kia Khôi Lỗi tông đệ tử đầu người giao cho tông môn về sau, hắn cùng ngày liền lấy được mười khỏa Thông Mạch đan ban thưởng.

Mặc dù gần nhất tông môn Thông Mạch đan tương đối khẩn trương, nhưng Côn Lôn phái làm chính đạo đại phái, mười phần coi trọng môn phái uy tín, luôn luôn sẽ không khất nợ đệ tử nhiệm vụ ban thưởng, phàm là tông môn ban bố nhiệm vụ, Thông Mạch đan ưu tiên cấp là cao nhất, thậm chí còn tại những thiên tài kia đệ tử mỗi tháng số lượng phía trên.

Mười khỏa Thông Mạch đan, khiến cho Lý Ngọc mặt khác ba đầu linh mạch, cũng thuận lợi tiến nhập luyện khí tầng bốn.

Liên quan tới Thục Sơn đệ tử Linh Thi một chuyện, Lý Ngọc cũng báo lên tông môn, tông môn cũng đã liên hệ Thục Sơn.

Yêu nữ bên kia, tạm thời không có mặt khác Ma đạo đệ tử tin tức, Lý Ngọc cũng chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi.

Biệt viện bên trong, hắn cùng Chu Tử Tuyền đang ở vì tên Tiểu Bạch Hổ mà tranh chấp.

Lý Ngọc muốn gọi nó nắm, hắn trước kia nuôi mèo liền gọi nắm.

Chu Tử Tuyền cho nó đặt tên "Linh Nhi" nàng cảm thấy cái tên này dễ nghe hơn, mà lại rất xứng đôi Tiểu Bạch Hổ khí chất.

Hai người các chấp ý mình, ai cũng không thuyết phục được người nào, cuối cùng quyết định nhường Tiểu Bạch Hổ tự mình lựa chọn.

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền riêng phần mình rời đi nó xa ba trượng, Lý Ngọc cúi người xuống, mở rộng vòng tay, đối với nó phủi tay, nói ra: "Nắm, tới. . ."

Chu Tử Tuyền cũng làm ra cùng Lý Ngọc một dạng động tác, ôn nhu nói: "Linh Nhi, đến tỷ tỷ trong ngực tới. . ."

Một lát sau, Lý Ngọc nhìn xem tại Chu Tử Tuyền trong ngực nũng nịu Tiểu Bạch Hổ, chỉ có thể tôn trọng lựa chọn của nó.

Hắn sờ lên Chu Tử Tuyền trong ngực Tiểu Bạch Hổ đầu, bất đắc dĩ nói: "Được a, về sau ngươi liền gọi Linh Nhi. . ."

"Keng, keng, keng. . ."

Lý Ngọc ôm Linh Nhi, đang ở trong sân cùng Chu Tử Tuyền nói chuyện phiếm, treo ở biệt viện sau đại môn một cái Tiểu Chung, bỗng nhiên vang lên ba lần, điều này đại biểu bên ngoài có người bái phỏng.

Lý Ngọc đi ra cửa bên ngoài, thấy đứng tại trận pháp bên ngoài ba vị thiếu nữ, cũng sửng sốt một chút, sau đó mới nói: "Các ngươi sao lại tới đây!"

Đứng tại đừng cửa sân, rõ ràng là phái Nga Mi tam bào thai tỷ muội.

"Hì hì, Lý sư huynh, chúng ta lại gặp mặt!"

"Lần này chúng ta là chuyên môn tới cám ơn ngươi ân cứu mạng. . ."

"Sư tỷ, mau đưa cho Lý sư huynh lễ vật lấy tới!"

. . .

Ba tên thiếu nữ líu ríu nói vài câu, phía sau của các nàng  một vị cô gái tóc dài chậm rãi đi tới, mỉm cười đối Lý Ngọc nói ra: "Ta nghe ba vị sư muội nói qua, nếu như không phải sư đệ xuất thủ tương trợ, các nàng đã tao ngộ bất trắc, đây là một phần lễ vật nho nhỏ, nhờ sư đệ nhận lấy."

Nữ tử tóc dài như thác nước, tóc xanh đến eo, một trâm kéo lên, vuốt tay mày ngài, đan môi răng trắng, dung mạo sinh cực kỳ mỹ lệ, dáng người cũng dị thường cao gầy, mơ hồ nhường Lý Ngọc có loại cảm giác quen thuộc.

Rất nhanh hắn liền nhớ lại đến, hắn tại cái kia quyển sổ bên trên, thấy qua chân dung của nàng.

Nữ tử này, là phái Nga Mi thiên kiêu một trong, đến mức tên gọi cái gì, Lý Ngọc quên đi, hắn lúc ấy chỉ lo xem mặt xem chân, căn bản không có nhìn tên.

Cô gái tóc dài hai tay lập tức, trong lòng bàn tay ánh sáng nhạt lóe lên, một kiện chồng chất chỉnh tề tiên y, xuất hiện tại Lý Ngọc trong tay.

Nàng mỉm cười nói: "Đây là một kiện Nhị phẩm tiên y, thỉnh Lý sư đệ nhận lấy."

Cùng Côn Luân đan dược, Thanh Thành pháp khí, Mao Sơn phù lục một dạng, Nga Mi tiên y, tại Tu Tiên giới cũng là tiếng tăm lừng lẫy, này loại tiên y, không chỉ có thể chủ động thu nạp linh khí, tăng tốc pháp lực khôi phục tốc độ, còn cỗ có nhất định phòng ngự công năng.

Nhị phẩm tiên y  có thể tại bình thường Trúc Cơ kỳ dưới sự công kích, ráng chống đỡ một quãng thời gian, là một phần hết sức trân quý lễ vật.

Lý Ngọc cũng không có trực tiếp nhận lấy, mà là trước khách khí nói: "Ma đạo yêu nhân, giết hại ta chính đạo đệ tử, người người có thể tru diệt, phần lễ vật này, ta không thể nhận."

Nữ tử nhàn nhạt cười một tiếng, nói ra: "Ba vị sư muội có thể là sư tôn yêu thích, không cho phép nửa điểm sơ xuất, các nàng vụng trộm chạy xuống núi, suýt nữa ủ thành đại họa, may nhờ sư đệ xuất thủ cứu giúp, đây là Nga Mi một điểm tâm ý, sư đệ trăm triệu không muốn cự tuyệt."

Lời đã đến nước này, Lý Ngọc lại cự tuyệt, cũng có chút không lễ phép.

Lại nói hắn ban đầu cũng không nghĩ thật cự tuyệt.

Hai tay của hắn tiếp nhận tiên y, ngượng ngùng nói: "Cái kia liền đa tạ sư tỷ. . ."

Nữ tử nhìn về phía ba vị thiếu nữ, nói ra: "Phán nhi, các ngươi trước tiên ở Lý sư đệ nơi này, ta đi gặp một vị bằng hữu, rất nhanh liền trở lại đón các ngươi."

Nàng đối Lý Ngọc khẽ gật đầu ra hiệu về sau, liền phi thân rời đi, hướng một tòa treo ngược phong phương hướng mà đi.

Lý Ngọc đem ba tỷ muội mời đến biệt viện, vừa vừa đi vào sân nhỏ, các nàng liền bị một đạo bạch ảnh hấp dẫn lấy.

"Oa, thật đáng yêu mèo con!"

Ba người một đường nhỏ chạy tới, nhìn xem bị Chu Tử Tuyền ôm vào trong ngực Tiểu Bạch Hổ, vươn tay, nhẹ khẽ vuốt vuốt bề ngoài của hắn, nữ nhân đối đáng yêu đồ vật luôn là không có sức đề kháng, có Linh Nhi, các nàng rất nhanh liền đem Lý Ngọc quên.

Chu Tử Tuyền đi đến Lý Ngọc bên người, nhỏ giọng hỏi: "Đây là. . ."

Lý Ngọc giải thích nói: "Đây là phái Nga Mi sư muội, ta ra ngoài làm nhiệm vụ lúc, trùng hợp đã cứu các nàng một lần."

Ba vị thiếu nữ bên trong, Triệu Phán Nhi tối vi thành thục, lực chú ý từ trên người Tiểu Bạch Hổ dời, cười đối Chu Tử Tuyền nói: "Lý sư huynh, đây là ngươi song tu đạo lữ à, vị sư tỷ này thật xinh đẹp. . ."

Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt, vội vàng nói: "Trả, còn không phải. . ."

Nữ hài tử hữu nghị luôn là tới rất nhanh, Chu Tử Tuyền rất nhanh liền cùng ba vị thiếu nữ hoà mình, bốn cô gái một đầu cọp cái, líu ríu làm cho Lý Ngọc đau cả đầu, hắn dứt khoát tới đi ra bên ngoài, dời một tấm cái ghế nhỏ, xem mấy ông lão đánh bài. . .

Trong lúc đó, Lý Ngọc đem cái kia bản sách nhỏ lật ra đến, quả nhiên ở phía trên tìm được vị kia tóc dài sư tỷ chân dung.

Bạch Thanh Ảnh, nữ, hai mươi mốt tuổi, Nga Mi tứ mỹ một trong, đồng thời tu hành Thủy, Hỏa, Mộc tam linh mạch, am hiểu lôi pháp, phong độn, nhất phẩm Luyện Đan sư, cùng Côn Luân thất tử một trong Tần Khả Nhân, tương giao tâm đầu ý hợp. . ..