Chương 63: Có số đào hoa 【  cầu đầu đặt trước 】

Chương 63: Có số đào hoa 【  cầu đầu đặt trước 】

Ngọc Hư phong.

Một tòa an tĩnh trong đại điện, mang mạng che mặt thiếu nữ, nhìn về phía chậm rãi đi tới một nữ tử, nhẹ giọng hỏi: "Đã lâu không gặp, hôm nay làm sao có rảnh tới nơi này?"

Bạch Thanh Ảnh cười nhìn lấy nàng, nói ra: "Tới nhìn ngươi một chút không được sao?"

Tần Khả Nhân cười nhạt một tiếng, nói ra: "Ngươi cũng không phải sẽ không sự tình đăng môn người."

"Một năm không thấy, ngươi nói chuyện vẫn là một chút đều không nể mặt mũi." Bạch Thanh Ảnh ngồi tại đối diện với của nàng, bất đắc dĩ nói:

"Không phải mỗi người đều có ngươi thiên phú như vậy, chúng ta liền thời gian tu hành đều không đủ, làm sao có thời giờ chạy loạn, lần này là phụng sư tôn chi mệnh, tới Côn Luân đăng môn đáp tạ một vị sư đệ, thuận tiện tới nhìn ngươi một chút, nếu như không phải vị sư đệ này ra tay, ta cái kia ba vị tinh nghịch sư muội, chỉ sợ đã rơi nhập ma đạo tay, đúng, vị sư đệ này gọi Lý Ngọc, ngươi có nghe hay không qua?"

Tần Khả Nhân nhẹ gật đầu, nói ra: "Từng có nghe thấy."

Hai tháng này đến, Lý Ngọc tên, tại Côn Luân bị đề cập số lần rất nhiều, dù cho nàng tại Ngọc Hư phong thanh tu, cũng nghe qua không ít lần.

Bạch Thanh Ảnh nhưng thật ra là thuận miệng hỏi một chút, nghe vậy hơi kinh ngạc, "Ngươi biết?"

Nàng vị này bạn thân, luôn luôn đều là một lòng tu hành, không hỏi việc khác, vậy mà cũng sẽ biết Côn Luân một vị phổ thông đệ tử?

Tần Khả Nhân nhìn nàng một cái, nói ra: "Ta vì sao không thể biết, hắn là lần trước đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, nghe nói tại thi đấu phía trên, tiến nhập Thiên Nhân Chi Cảnh. . ."

"Thiên Nhân Chi Cảnh!"

Lần này đến phiên Bạch Thanh Ảnh kinh ngạc, nàng chỉ biết là, là một vị Côn Luân đệ tử cứu được nàng ba vị sư muội, lần này phụng sư mệnh đưa lên tạ lễ, cũng không biết kỹ lưỡng hơn sự tình.

Tần Khả Nhân thản nhiên nói: "Bọn hắn là nói như vậy, Thúy Vi phong một vị sư muội chịu hắn chỉ bảo, cũng tiến nhập Thiên Nhân Chi Cảnh, ngươi cũng là Luyện Đan sư, đến cùng cái gì là Thiên Nhân Chi Cảnh?"

Nàng nghe Ngọc Hư phong đệ tử nói qua Thiên Nhân Chi Cảnh, nhưng nàng không phải Luyện Đan sư, đối với loại cảnh giới này cũng không rõ ràng lắm, lần này gặp được Bạch Thanh Ảnh, thuận tiện hỏi ra nghi ngờ trong lòng.

Nhưng nàng cũng không có chờ đến đáp án.

Tiếng nói của nàng vừa dứt, đối diện nữ tử, liền hóa thành một đạo bạch ảnh, vội vàng bay về phía đại điện bên ngoài.

Tử Vân phong.

Lý Ngọc ngồi tại trên băng ghế nhỏ, đang nhiều hứng thú quan sát vài vị hàng xóm đánh bài, xa xa thấy một đạo bạch ảnh lại bay trở về.

Hắn đứng người lên, hành lễ nói: "Bạch sư tỷ."

Bạch Thanh Ảnh dùng hoàn toàn khác biệt tầm mắt, đánh giá vị này tuổi trẻ Côn Luân đệ tử, thực sự là nghĩ không ra, hắn còn trẻ như vậy, không chỉ chính mình có thể đi vào vào Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh, còn có thể chỉ bảo người khác.

Nàng mỉm cười, nói ra: "Ta nghe Tần sư muội nói, sư đệ cũng là một vị Luyện Đan sư?"

Lý Ngọc có chút ngoài ý muốn, không nghĩ tới Tần sư tỷ cũng nghe qua tên của hắn, sau đó hắn khách khí nói: "Chỉ là vừa mới tiến vào nhất phẩm Luyện Đan sư mà thôi, không thể cùng Bạch sư tỷ so sánh."

Bạch Thanh Ảnh đang muốn nói cái gì, bỗng nhiên quay đầu nhìn về bầu trời.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào trước mặt bọn hắn.

Hai người trong đó một vị, là ăn mặc Côn Lôn phái chế phục lão giả, một tên thanh niên khác, thân mặc cả người trắng sắc áo dài, đứng ở nơi đó, cả người giống một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tại hắn áo dài ngực trái vị trí, cũng có được một cái nho nhỏ hình kiếm ấn ký.

Vị này Côn Lôn phái Trúc Cơ trưởng lão, đối thanh niên này hết sức khách khí, nhìn Lý Ngọc, nói ra: "Vị này liền là chém giết cái kia Khôi Lỗi tông đệ tử người."

Thanh niên nghe vậy, nghiêm sắc mặt, đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Đa tạ sư đệ đánh giết cái kia Ma đạo yêu nhân, vì ta Thục Sơn tử đệ báo thù, còn đem hai vị sư đệ sư muội di hài mang về."

Lý Ngọc đồng dạng ôm quyền đáp lễ, nói ra: "Côn Luân đệ tử, cũng có bị hắn làm hại, này chủng ma đạo ác tặc, người người có thể tru diệt, sư huynh không cần phải khách khí."

Thanh niên này sắc mặt nghiêm túc, nói ra: "Dù như thế nào, sư đệ đem bọn hắn di hài mang về, Thục Sơn đều thiếu nợ ngươi một phần nhân tình, này phần lễ mọn, nhờ sư đệ nhận lấy."

Lời còn chưa dứt, trong tay của hắn, xuất hiện một thanh trường kiếm.

Lý Ngọc còn muốn khách khí hai câu, bên cạnh Bạch Thanh Ảnh lại mỉm cười, nói ra: "Nếu là Thượng Quan sư huynh lễ vật, Lý sư đệ vẫn là thu cất đi."

Lý Ngọc đành phải hai tay tiếp nhận, nói ra: "Đa tạ Thượng Quan sư huynh."

Thanh niên trên mặt tươi cười, hỏi Bạch Thanh Ảnh nói: "Bạch sư muội làm sao cũng ở nơi đây?"

Hai người rõ ràng đã sớm nhận biết, Bạch Thanh Ảnh cười nói: "Giống như Thượng Quan sư huynh, chuyên tới Côn Luân tạ ơn Lý sư đệ, nếu như không phải hắn, ta ba vị sư muội, cũng muốn bị cái kia Khôi Lỗi tông đệ tử độc thủ."

Đơn giản hàn huyên vài câu, thanh niên này nói: "Ta còn muốn mang hai vị sư đệ sư muội di hài hồi trở lại Thục Sơn, liền cáo từ trước, Lý sư đệ nếu có cơ hội tới Thục Sơn, Thượng Quan Hạo lại tận tình địa chủ. . ."

Hắn tới cũng vội vàng, đi cũng vội vàng, đối Lý Ngọc lần nữa gật đầu, liền cùng lão giả kia bay khỏi.

Hai người đưa mắt nhìn hắn rời đi, Bạch Thanh Ảnh đối Lý Ngọc nói: "Thượng Quan sư huynh, là Thục Sơn thế hệ trẻ tuổi nhân tài kiệt xuất, danh liệt "Thất kiếm" vẫn là Thục Sơn chưởng môn đệ tử, kết giao Thượng Quan sư huynh, đối Lý sư đệ hết sức có chỗ tốt."

Thục Sơn thất kiếm, Lý Ngọc chẳng qua là biết có thuyết pháp này, nhưng cụ thể có ai, hắn cũng không biết.

Không giống như là Nga Mi tứ mỹ mười hai trâm, hắn cả đám đều có thể nói ra tên cùng đặc điểm.

Bạch sư tỷ dáng người cao nhất chọn, một cặp chân dài, không ai bằng, mặt khác ba vị, một vị hung khí bức người, một vị hoa đào mắt phượng, một vị. . .

Hiện tại cũng không là thất thần thời điểm.

Hắn nhìn một chút trường kiếm trong tay, Thục Sơn tại chính đạo địa vị, không thể so Côn Luân thấp nhiều ít, thanh kiếm này hẳn là không bình thường, tối thiểu nhất thoạt nhìn so tông môn phát cái kia thanh kiếm mẻ tốt hơn nhiều.

Bạch Thanh Ảnh nhìn xem lý trong tay ngọc thanh kiếm kia, nói ra: "Này kiếm là một kiện trung phẩm pháp khí, đủ để dùng đến Trúc Cơ kỳ, Thục Sơn con đường luyện khí, mặc dù không bằng Thanh Thành, nhưng ở đúc kiếm bên trên, lại có khác chỗ độc đáo."

Trung phẩm pháp khí, có thể thừa nhận được Trúc Cơ kỳ pháp lực, nói cách khác, thanh kiếm này  có thể khiến cho hắn dùng đến Kết Đan trước đó.

Lần trước hắn thanh kiếm kia sở dĩ sẽ vỡ, đó là bởi vì tông môn phát phi kiếm, chẳng qua là hạ phẩm pháp khí, nhiều nhất chỉ có thể tiếp nhận Luyện Khí chín tầng pháp lực, Lý Ngọc đem toàn thân năm cái linh mạch, Luyện Khí mười mấy tầng pháp lực toàn bộ quán chú đi vào, trực tiếp đưa nó no bạo. . .

Về sau, gặp lại cường địch, hắn liền có thể phát huy ra mười thành pháp lực.

Một kiện trung phẩm phi kiếm, tại tông môn phường thị giá cả  có thể đi đến mấy vạn Linh tệ.

Bạch sư tỷ đưa cho hắn tiên y, giá trị cũng sẽ không thấp hơn năm vạn Linh tệ.

Nhiệm vụ lần này, hắn có thể nói thu hoạch tương đối khá.

Thục Sơn sư huynh rời đi về sau, Lý Ngọc đem Bạch sư tỷ mời đến biệt viện bên trong.

Ba vị thiếu nữ tại cùng Linh Nhi chơi đùa, Bạch Thanh Ảnh ngồi tại trong đình, Lý Ngọc ngâm một bình linh trà, Bạch Thanh Ảnh nếm thử một miếng, ngoài ý muốn nói: "Lần trước uống này linh trà, vẫn là cùng sư tôn bái phỏng quý phái Đan Dương Tử sư thúc lúc, tại Cửu Hoa phong uống đến, trà này có giá trị không nhỏ, nhường Lý sư đệ phá phí. . ."

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Không tiêu pha, đây chính là Đan Dương Tử tổ sư đệ tử, Triệu Vô Lượng Triệu sư huynh tặng."

Bạch Thanh Ảnh sư tôn, cùng Đan Dương Tử là bạn tốt, nàng tự nhiên là nhận biết Triệu Vô Lượng, nghe nói hắn đã sớm có thể luyện chế nhất giai đan dược, nhưng bởi vì mong muốn đoạt được một lần đan đạo thi đấu người đứng đầu, mới một mực không có tấn thăng.

Bạch Thanh Ảnh tại đan đạo bên trên, cũng tính có chút thiên phú, nhưng nàng rất rõ ràng, hắn cùng Triệu Vô Lượng này loại chân chính đan đạo thiên tài, còn có chênh lệch rất lớn.

Này chủng linh trà, là Đan Dương Tử sư thúc tự tay luyện chế, mười phần trân quý, không nghĩ tới Triệu Vô Lượng thế mà sẽ đưa cho Lý Ngọc.

Bạch Thanh Ảnh cảm khái nói ra: "Lý sư đệ thật sự chính là giao thiệp rộng rộng. . ."

Lý Ngọc mỉm cười.

Tu vi của hắn, nhân mạch xác thực rất rộng, tại Côn Luân, lên tới hạch tâm đệ tử, xuống đến hướng dẫn mua tiểu muội, hoặc nhiều hoặc ít đều có giao tình.

Không chỉ như thế, hắn tại Ma đạo bên kia còn có đường đi.

Tu tiên, chỉ biết là chém chém giết giết là không được, còn muốn giảng đạo lí đối nhân xử thế.

Uống một ly trà về sau, Bạch Thanh Ảnh nháy nháy mắt, bỗng nhiên nói: "Vừa rồi nghe Tần sư muội nói, Lý sư đệ từng tại đan đạo thi đấu thời điểm, từng tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh?"

Bạch sư tỷ thời khắc này ánh mắt, Lý Ngọc tại Trịnh sư muội trên thân cũng nhìn thấy qua.

Tất cả Luyện Đan sư, mặc kệ là học đồ vẫn là nhất phẩm Nhị phẩm tam phẩm, nghe được Thiên Nhân Chi Cảnh, đều giống như ngửi được mùi cá tanh mèo, mà Lý Ngọc, liền là con cá kia.

Liên quan tới như thế nào tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, Lý Ngọc đã có một bộ tiêu chuẩn lí do thoái thác.

Lý Ngọc rất hào phóng đem nói cho Trịnh sư muội cùng Triệu sư huynh những lời kia, lại cùng Bạch sư tỷ nói một lần, sau đó nhắc nhở nàng nói: "Mặc dù ta là như thế này tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, nhưng loại phương pháp này, cũng không phải là áp dụng tất cả mọi người, Côn Luân rất nhiều đệ tử, đều bởi vì học tập phương pháp của ta, đan hủy lô nổ, Bạch sư tỷ cần phải dùng cẩn thận. . ."

Bạch Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Ta biết rồi, tạ ơn Lý sư đệ. . ."

Lại tại Lý Ngọc biệt viện lưu trong chốc lát, uống mấy chén linh trà, Bạch Thanh Ảnh liền mang theo Triệu thị ba tỷ muội rời đi.

Mà giờ khắc này nàng cũng không biết, hành tung của nàng, đã ở Côn Luân trong các đệ tử, đưa tới sóng to gió lớn.

Bạch Thanh Ảnh là Nga Mi tứ mỹ một trong, cùng bản môn Tần sư tỷ, vừa có vô cùng thân mật quan hệ, Côn Luân trong các đệ tử, cũng có rất nhiều nàng người ngưỡng mộ.

Theo nàng tiến vào Côn Luân động thiên một khắc kia trở đi, hành tung của nàng liền bị vô số người quan tâm.

Mà nàng tại Tử Vân phong tòa nào đó biệt viện chờ đợi trọn vẹn một canh giờ, lại chỉ ở bạn thân Tần Khả Nhân nơi đó chờ đợi một khắc đồng hồ sự tình, cũng tại trong thời gian rất ngắn, truyền khắp Côn Luân động thiên.

Rất nhanh, Côn Luân các đệ tử liền tra ra, Tử Vân phong toà kia biệt viện, chính là Lý Ngọc nơi ở.

Từ khi Lý Ngọc tiến vào Côn Luân về sau, trên người hắn số đào hoa liền không từng đứt đoạn, đơn giản không có thiên lý.

Hắn làm mới nhập môn thời điểm, là theo cảm mến sư tỷ Linh phảng bên trên xuống tới, có được Thiên Linh mạch Khương Ly sư muội, là hắn thanh mai trúc mã, đưa hắn vô số Linh tệ, thậm chí còn có không gian giới chỉ, Thúy Vi phong đan đạo thiên tài Trịnh sư muội, tựa hồ cùng hắn quan hệ rất tốt, theo không ít Côn Luân đệ tử chứng thực, hắn còn cùng một vị xinh đẹp nữ đệ tử, tại Tử Vân phong ở chung. . .

Cho tới hôm nay bọn hắn mới phát hiện, liền Nga Mi tứ mỹ một trong Bạch sư tỷ, thế mà đều quen biết hắn.

Theo nhập môn đến bây giờ, quay quanh tại bên cạnh hắn, đều là chút tuyệt sắc thiên kiêu.

Tiểu tử này, chẳng lẽ là có số đào hoa sao?.