Chương 64: Lý Ngọc phát hiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Chương 64: Lý Ngọc phát hiện 【  cầu nguyệt phiếu 】

Tử Vân phong.

Lý Ngọc trong tay vuốt vuốt Thục Sơn đưa cho hắn thanh phi kiếm kia, yêu thích không nỡ rời tay.

Pháp bảo tác dụng, là đúng Tu Tiên giả thực lực tiến hành tăng phúc, càng pháp bảo lợi hại, đối pháp lực tăng phúc lại càng lớn, dĩ nhiên, đây đối với pháp bảo bản thân cũng là có yêu cầu, càng cao cấp hơn pháp bảo, có thể gánh chịu pháp lực càng nhiều, uy lực tự nhiên cũng càng lớn.

Trước kia tông môn miễn phí phát thanh phi kiếm kia, đại khái chỉ có thể gánh chịu Lý Ngọc sáu thành pháp lực, vượt qua hạn mức cao nhất, pháp bảo bản thân sẽ bị phá hủy, nhưng này nắm Thục Sơn xuất phẩm phi kiếm, cho dù là Lý Ngọc đem năm cái linh mạch, Luyện Khí mười mấy tầng hết thảy pháp lực quán chú tại trên đó, thanh phi kiếm này vẫn không có dấu hiệu hỏng mất, thân kiếm bên trên còn phát ra nhàn nhạt huỳnh quang.

Này nếu là nhất kiếm trảm ra, không phải vàng linh mạch Luyện Khí chín tầng, bằng vào tự thân pháp lực, căn bản không ngăn cản được.

Lý Ngọc mặc dù tu hơn nửa năm tiên, học được luyện đan, tập pháp thuật, nhưng hắn trong xương cốt nhưng thật ra là cái chiến sĩ, càng thêm khát vọng cận thân vật lộn.

Hai người lẫn tránh xa xa lẫn nhau ném hỏa cầu có gì tài ba, đó cũng không phải Lý Ngọc hướng tới chiến đấu, chân nam nhân liền nên quyền quyền đến thịt, binh khí ngắn gặp nhau, phương diện này, hắn cũng là càng hướng tới Thục Sơn đệ tử phương thức chiến đấu.

Vô luận địch người cường đại cỡ nào, tu hành đường gì số, nhất kiếm trảm chết.

Một lát sau, Lý Ngọc đem thanh kiếm này thu lại, tầm mắt lại nhìn phía trên người tiên y.

Phái Nga Mi tiên y, cùng Côn Luân đan dược một dạng  có thể nói dễ bán tu hành giới, liền Lý Ngọc thấy, mặc kệ là Khương Ly, Hứa sư tỷ, vẫn là Trịnh sư muội, tất cả đều ăn mặc Nga Mi tiên y.

Lý Ngọc mới đầu coi là, đây chỉ là một kiện pháp bảo phòng ngự, đi qua thăm dò về sau mới phát hiện, bộ y phục này không chỉ có thể tùy tâm sở dục cải biến màu sắc, thậm chí còn có thể thay đổi kiểu dáng, so Côn Lôn phái đệ tử chế phục không biết cao nhiều ít cấp bậc.

Lý Ngọc lúc đầu cũng nghĩ mua một kiện phòng ngự tính tiên y cùng pháp khí công kích, này hai kiện lễ vật, cũng là vì hắn tiết kiệm không ít Linh tệ.

Mỗi tháng vì tông môn luyện chế năm trăm viên nhất giai đan dược, mệt mỏi là mệt mỏi điểm, nhưng theo bên trong kiếm lấy Linh tệ cũng hết sức phong phú, ngược lại những Linh đó tệ để đó cũng là để đó, Lý Ngọc dứt khoát cũng đưa Chu Tử Tuyền một kiện nhất phẩm tiên y.

Nàng tại tông môn tu hành, có Lý Ngọc nuôi, không cần ra ngoài làm nhiệm vụ, cũng không có nguy hiểm gì, nhất phẩm tiên y là đủ rồi, chủ yếu là ăn mặc đẹp mắt, Lý Ngọc nhìn xem cũng đẹp mắt.

Nữ tử nào có không yêu cái đẹp, một kiện Nga Mi xuất phẩm, có thể căn cứ tâm tình, tùy ý cải biến màu sắc cùng kiểu dáng tiên y, là các đại môn phái nữ đệ tử đều tha thiết ước mơ, Chu Tử Tuyền mặc lên người, liền không bỏ được cởi ra.

Nàng mang theo váy, nguyên dạo qua một vòng, ngượng ngùng đối Lý Ngọc nói: "Tạ ơn. . ."

Cái này tiên y giá cả, có mấy ngàn Linh tệ, so Thông Mạch đan còn đắt hơn được nhiều, nàng đi theo Lý Ngọc bên người, chẳng qua là rút ra tinh luyện một chút linh dịch, mỗi tháng liền có ba khỏa Thông Mạch đan, còn có này tiên y. . .

Hắn đối nàng tốt như vậy, nàng cũng không biết làm sao hoàn lại.

Lý Ngọc nhìn xem nàng, đổi quần áo mới Chu sư tỷ, quả nhiên đẹp mắt, khó trách Nga Mi tiên y nổi danh như vậy, này tiên y mặc lên người, thế mà có thể căn cứ quần áo chủ nhân dáng người, tự động tu chỉnh kích thước, đưa nàng mỹ hảo dáng người triển lộ không bỏ sót.

Hắn khoát tay áo, nói ra: "Cám ơn cái gì tạ, năm đó, ngươi chỉ có một chuỗi đường hồ lô, đều nguyện ý phân một nửa cho ta, một bộ y phục tính là gì, lại nói, bộ y phục này ngươi ăn mặc đẹp mắt, ta nhìn cũng vui vẻ. . ."

Chu Tử Tuyền sắc mặt đỏ lên, trong lòng quái ngượng ngùng.

Năm đó phân cho mặc khác một nữa mứt quả, còn không phải là bởi vì hắn dáng dấp đẹp mắt, khả ái như vậy tiểu đệ đệ nháy mắt một cái không nháy mắt nhìn chằm chằm nàng, nàng thiếu nữ tâm đều tan, làm sao nhẫn tâm không cho hắn đâu?

Tán thưởng trong chốc lát Chu sư tỷ uyển chuyển dáng người, Lý Ngọc liền ôm Linh Nhi, đi ra ngoài viện.

Mấy ông lão vẫn tại chơi mạt chược tiêu khiển, Lý Ngọc đứng tại một người sau lưng, nói ra: "Lão Thẩm, ngươi không phải linh thú sư à, linh sủng hẳn là làm sao nuôi, dạy một chút ta chứ sao. . ."

Tại Tử Vân phong dưỡng lão này chút Trúc Cơ trưởng lão, nghề nghiệp gì đều có, Luyện Đan sư, Luyện Khí sư, Phù Lục sư, Trận Pháp sư, Cơ Quan sư, linh thú sư. . .  Lý Ngọc đều biết mấy cái.

Lão Thẩm là ở tại Lý Ngọc chếch đối diện linh thú sư, vì Côn Luân nuôi cả một đời linh thú, hắn còn thiếu Lý Ngọc mấy trăm Linh tệ, bình thường không nói nhiều, cũng không đối Lý Ngọc nói cái gì, đánh xong một ván về sau, chắp tay sau lưng trở lại trong phòng, lúc đi ra, tiện tay ném cho Lý Ngọc một quyển sách.

"Quyển sách này cho ngươi, chúng ta liền không ai nợ ai."

Lý Ngọc đưa tay tiếp nhận, đây là một bản dục thú sổ tay, phía trên còn lít nha lít nhít làm rất nhiều bút ký, nội dung mười phần tường tận, theo dục anh đến giữ thai, đều có kỹ càng miêu tả.

Giống như Luyện Đan sư, linh thú sư tại Tu Tiên giới, cũng là không thể thiếu nghề nghiệp.

Tu Tiên giả thực lực, không thể đơn giản dùng pháp lực sâu cạn một mực mà nói, còn muốn cân nhắc đến đan dược, pháp bảo, phù lục, trận pháp tăng thêm, cùng Khôi Lỗi tông đệ tử đấu pháp, đối phó Ma đạo cũng giống như vậy, phải đề phòng bọn hắn Linh Thi, cùng Luyện Hồn tông đệ tử đấu pháp, muốn cẩn thận bọn hắn Linh quỷ. . .

Một chút lợi hại linh thú  có thể cùng chủ người kề vai chiến đấu, có người nuôi linh thú, thực lực thậm chí còn mạnh hơn chính mình.

Đạo Môn thập tông một trong Ngự Thú môn, liền là dùng dạy dỗ linh thú, vật cưỡi nổi danh, thực lực đồng dạng không thể khinh thường.

Lý Ngọc mong muốn học tập ngự thú chi đạo, cũng không phải là mong muốn đem Linh Nhi dạy dỗ bao nhiêu nghe lời, mà là muốn tăng lên thực lực của nó, dù sao, lão hổ tuổi thọ không lâu lắm, dưới tình huống bình thường cũng là mười mấy hai mươi năm, so với nhân loại tuổi thọ ngắn đến nhiều, chỉ có thực lực tăng lên, nó mới có thể sống đến lâu một chút.

Đối với như thế nào tăng lên linh thú thực lực, người xưa nhóm đã sớm lục lọi ra một bộ phương pháp, thậm chí phát triển ra ngự thú nhất mạch chi nhánh.

Cùng nhân loại một dạng, nghĩ phải nhanh chóng tăng lên linh sủng thực lực, biện pháp đơn giản nhất, liền là dùng đan dược, cơ thể người có kinh mạch, linh thú kỳ thật cũng có, nguyên nhân chính là như thế, Lý Ngọc viên kia Tụ Khí đan, mới có thể để cho nó cũng bước vào con đường tu hành.

Lý Ngọc tại đây bản dục thú sổ tay bên trên, tìm được loài hổ linh sủng tin tức.

Rất nhiều Tu Tiên giả, ưa thích đem hổ báo loại hình yêu vật xem như vật cưỡi, đối với loài hổ nghiên cứu muốn nhiều một chút, tay này sách đã nói, loài hổ yêu vật, trong cơ thể có một đầu linh mạch, tám mươi mốt cái huyệt vị.

Thông Mạch đan có thể giúp người tu hành đả thông huyệt vị, cũng có thể giúp yêu vật.

Bất quá, tông môn Thông Mạch đan sớm đã thực tên hạn mua, Lý Ngọc có khả năng cho nàng cùng Chu Tử Tuyền mua, nhưng lại không có cách nào cho Linh Nhi mua, dù sao tông môn Thông Mạch đan, cho phổ thông đệ tử đều còn thiếu rất nhiều, nếu như hắn cho linh sủng dùng, nhường những cái kia nhọc nhằn khổ sở mấy tháng thậm chí một năm, mới có thể kiếm một khỏa Thông Mạch đan các đệ tử nghĩ như thế nào?

Những cái kia tiên nhị đại nhóm cũng không thiếu Linh tệ, một khi Thông Mạch đan có khả năng cho linh sủng dùng, đệ tử cấp thấp chỉ sợ một khỏa Thông Mạch đan cũng mua không được.

Xem ra, chỉ có thể chờ đợi hắn trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, có thể chính mình luyện chế Thông Mạch đan thời điểm, mới có thể tốc độ cao tăng lên thực lực của nó.

Đối với Linh Nhi có thể hay không Trúc Cơ, Lý Ngọc là không có bất kỳ cái gì hoài nghi, đừng nhìn nó chẳng qua là một con hổ, nhưng tu hành thiên phú, so Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền tốt hơn nhiều, không kém nhiều nhất 1 tháng liền có thể đả thông một cái huyệt vị, cho dù là Lý Ngọc mặc kệ nó, nó cũng có thể tại trong vòng mười năm, tu hành đến tương đương với Luyện Khí mười tầng trình độ.

Thông Mạch đan tạm thời là không có biện pháp, thích hợp linh sủng dùng đan dược, còn có hai loại.

Một loại là Khai Linh đan, một loại là Tẩy Tủy đan.

Khai Linh đan, là tăng lên yêu vật linh trí, Linh Nhi so với mặt khác lão hổ, là thật thông minh, nhưng đây là cùng động vật linh trí so sánh, so với người đến, liền kém xa.

Khai Linh đan  có thể từ từ tăng lên linh trí của nó.

Đỉnh cấp linh sủng, IQ cũng không kém ai loại.

Không tăng lên linh trí, cho dù là trên thực lực đi, cũng là ngốc yêu một cái, chính đạo đệ tử trảm yêu trừ ma, trừ liền là này có trồng thực lực không có đầu óc, chỉ biết là bằng vào bản năng mãng đi lên ngốc yêu.

Tẩy Tủy đan, thì là cường hóa thân thể.

Nhân loại Tu Tiên giả  có thể sử dụng đủ loại pháp thuật, nhưng yêu vật tại kết thành yêu đan hóa hình thành người trước đó, càng nhiều vẫn là phải dựa vào thân thể, Khai Linh đan tăng lên linh trí, Tẩy Tủy đan cường hóa thân thể của bọn nó, lại thêm trời sinh lực lượng ưu thế, cũng có thể phát huy ra thực lực không yếu.

Hai loại đan dược, Tử Tiêu phong phường thị liền có bán.

Dùng Lý Ngọc thực lực hôm nay, là có thể luyện chế này loại phẩm cấp đan dược, hắn cũng có thể tìm tới đan phương, vấn đề ở chỗ tài liệu, một viên thuốc, tài liệu động một tí mười mấy hai mươi loại, cá nhân là rất khó trong khoảng thời gian ngắn thu tập được toàn bộ, còn không bằng trực tiếp mua thành phẩm đan dược thuận tiện.

Chẳng qua là giá tiền này, liền đắt hơn một chút.

Một bình Khai Linh đan cùng Tẩy Tủy đan, tông môn muốn bán một ngàn Linh tệ, chỉ đủ ăn mười ngày, nuôi nó so nuôi Chu sư tỷ còn phí Linh tệ, tại Tu Tiên giới, có thể nuôi nổi linh thú người, rất rất ít.

Còn tốt Lý Ngọc là Luyện Đan sư, điểm này Linh tệ với hắn mà nói, mặc dù cũng không ít, nhưng cũng còn tại trong giới hạn chịu đựng.

Lý Ngọc đi một chuyến Tử Tiêu phong phường thị, mua mấy bình Khai Linh đan, mấy bình Tẩy Tủy đan  dựa theo trên sách nói, mỗi ngày các cho ăn nó một khỏa, vô luận là Khai Linh vẫn là Tẩy Tủy, đều là muốn tích lũy tháng ngày, kiên trì mấy năm mới có thành tựu hiệu, Lý Ngọc cũng không vội mà thấy nó cải biến.

Yêu nữ một mực không có liên hệ hắn, tiếp đó, Lý Ngọc tháng ngày, lại biến bình tĩnh trở lại.

Mỗi ngày liền là luyện đan triệt hổ, khi nhàn hạ về sau, cũng sẽ nhìn một chút phù lục, trận pháp, Cơ Quan thuật phương diện thư tịch.

Tu tiên một đường, muôn vàn Đại Đạo, đủ loại tri thức phong phú, không có người có khả năng toàn bộ nắm giữ, Lý Ngọc chẳng qua là thô thiển đọc lướt qua, mở rộng một thoáng kiến thức của mình.

Hắn thậm chí còn nắm theo Khôi Lỗi tông đệ tử trên thân tịch thu được cái kia bản Ma đạo công pháp tu hành lấy ra lật một cái.

Này xem xét, Lý Ngọc phát hiện một một chuyện rất có ý tứ.

Triệu Long tu hành công pháp ma đạo, tên là 《 Minh Thổ quyết 》 theo sổ bên trên ghi lại mấy cái pháp thuật xem, đây là một bộ Thổ thuộc tính công pháp, nhưng lại cùng Lý Ngọc tu hành 《 Hậu Thổ quyết 》 khác biệt.

Chuẩn xác mà nói, hai loại công pháp, là hoàn toàn tương phản.

Lý Ngọc tu hành 《 Hậu Thổ quyết 》 là theo Ẩn Bạch huyệt bắt đầu, chí đại bao huyệt kết thúc.

Triệu Long tu hành 《 Minh Thổ quyết 》 là theo bao lớn huyệt bắt đầu, đến Ẩn Bạch huyệt kết thúc.

Hai loại công pháp kinh mạch cùng huyệt đạo, là giống nhau như đúc, chẳng qua là trình tự tương phản, một cái đang luyện, một cái nghịch luyện.

Khó trách liên quan tới ai là Đạo Môn chính thống, chính ma hai đạo vẫn luôn tranh chấp không ngớt, cả hai đều là tại tu hành linh mạch, chẳng qua là trình tự tương phản, ai cũng cảm giác mình là đang cái kia. . .

Nhất là, chỉ riêng Thổ Linh mạch mà nói, Ẩn Bạch huyệt tại trên chân, bao lớn huyệt tại cùng lúc, chính đạo tu hành, là từ dưới đi lên, Ma đạo tu hành, là theo trên hướng xuống, chính đạo không phải nói mình mới là đang, giống như cũng không cách nào phục chúng, ít nhất Ma đạo là không phục. . ..