Chương 65: Huyễn cảnh thí luyện 【  cảm tạ minh chủ "Không quan tâm không để ý tới" 】

Chương 65: Huyễn cảnh thí luyện 【  cảm tạ minh chủ "Không quan tâm không để ý tới" 】

Nhìn 《 Minh Thổ quyết 》 bên trên, hoàn toàn tương phản kinh mạch đồ, Lý Ngọc trong lòng lấy làm kỳ.

Trước kia từ xưa tới nay chưa từng có ai đã nói với hắn, linh mạch thế mà còn có khả năng nghịch luyện, hắn ý tưởng đột phát, nếu như đồng thời trùng kích một đầu linh mạch hai đầu huyệt vị  chờ chúng nó ở giữa tụ hợp, chẳng lẽ có thể đem thời gian tu hành giảm phân nửa?

Đương nhiên, Lý Ngọc chỉ là suy nghĩ một chút, cũng không có nếm thử.

Hắn lại không phải người ngu, rõ ràng như vậy sự tình, nhưng không ai đi làm, nhất định có đạo lý của hắn.

Tu hành ban đầu, Tôn trưởng lão liền cùng bọn hắn nói qua, muốn hoàn toàn chiếu vào công pháp bên trên kinh mạch đồ tu hành, không có chút nào có thể sai, một khi luyện sai, liền sẽ tẩu hỏa nhập ma, tại chỗ chết bất đắc kỳ tử.

Hết sức rõ ràng, một đầu linh mạch, đang luyện cùng nghịch luyện, cũng đều là có khả năng, duy chỉ có không thể đồng thời luyện.

Lý Ngọc suy đoán, linh mạch đang tu cùng nghịch tu pháp lực, hẳn là có khác biệt về bản chất.

Ngoại trừ trùng kích huyệt vị trình tự, chính ma hai đạo công pháp, tại dùng pháp cũng có rất lớn khác biệt.

Chính đạo đệ tử, tu hành Thổ thuộc tính công pháp  bình thường chọn bồi dưỡng linh dược, khai thác khoáng thạch này chút hướng đi, mà Ma đạo dùng pháp liền tương đối Âm Phủ, bọn hắn tu hành Thổ thuộc tính công pháp, chủ yếu dùng tới luyện thi. . .

Cứ như vậy, đến cùng ai là Tiên đạo chính thống, ai là tà ma ngoại đạo, liền không có gì để nói nữa rồi.

Đem này Minh Thổ quyết thu lại, nhường Chu Tử Tuyền bồi Linh Nhi chơi, Lý Ngọc thì rời nhà, lần nữa đi vào Thiên Trụ phong.

Yêu nữ bên kia, một mực không có tin tức, hắn cũng không thể ở nhà làm chờ lấy.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Ngọc tới này bên trong nhìn một chút, còn có cái gì thích hợp nhiệm vụ của hắn.

Tứ phía to lớn nhiệm vụ trên tường, sóng nước lưu chuyển, đủ loại nhiệm vụ ứng không xuể.

Có rất nhiều tông môn ban bố, có rất nhiều tư nhân ban bố, đủ loại nhiệm vụ, xem Lý Ngọc hoa cả mắt.

Những Linh đó tệ nhiệm vụ, hắn quét mắt một vòng liền nhảy qua, chỉ quan tâm những cái kia có Thông Mạch đan ban thưởng, nhưng loại nhiệm vụ này quá ít, mà lại đều là đánh giết Ma đạo yêu nhân, trừ phi biết xác thực của bọn họ vị trí, bằng không căn bản không có cách nào tiếp.

Kỳ thật nhanh nhất phương pháp tăng tu vi, vẫn là trực tiếp hấp thu linh dược, nhưng loại cấp bậc kia linh dược, đều là dùng tới luyện đan, tông môn chỉ lấy không bán, trừ phi chính hắn đi tìm, như thế liền hao tổn lúc phí sức nhiều lắm, cũng không nhất định có thu hoạch, còn không bằng nhận nhiệm vụ kiếm Thông Mạch đan.

Lý Ngọc đang định trở về, bỗng nhiên bị người vỗ vỗ bả vai.

Hắn nhìn lại, phát hiện người đến là Ngô Thông.

Ngô Thông nhìn xem hắn, cười nói: "Là ngươi a Lý Ngọc, đã lâu không gặp, ngươi cũng tới nơi này nhận nhiệm vụ?"

Lý Ngọc hỏi: "Ngươi cũng là? Ngươi không thiếu Linh tệ a?"

Hắn có chút ngoài ý muốn, dùng Ngô Thông đầu óc buôn bán, hắn là sẽ không thiếu Linh tệ, căn bản không cần thông qua nhận nhiệm vụ tới thu hoạch.

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Ta dĩ nhiên không phải, nơi này tụ tập đệ tử nhiều nhất, tình báo lưu thông nhanh nhất, ta tại đây bên trong sưu tập tin tức, ngươi đây, ngươi hẳn là so ta càng không thiếu Linh tệ, làm sao cũng tới nơi này. . ."

Lý Ngọc nói: "Linh tệ là không thiếu, ta đến xem có nhiệm vụ gì, là trực tiếp ban thưởng Thông Mạch đan."

Ngô Thông thường xuyên đến nơi này, đối với tông môn nhiệm vụ, rõ ràng so Lý Ngọc quen thuộc hơn, nói ra: "Ban thưởng là Thông Mạch đan nhiệm vụ, cũng chỉ có đánh giết mấy vị kia Ma đạo đệ tử. . ."

Nói xong, hắn lại lắc đầu, nói ra: "Bất quá, những Ma đạo đó bên trong người, hành tung che giấu, mong muốn đụng vào bọn hắn, đến dựa vào vận khí. . ."

Nói xong nói xong, hắn chợt nhớ tới một chuyện, nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Nói lên Thông Mạch đan ban thưởng, nếu như ngươi đối với mình thực lực có lòng tin  có thể đi xông huyễn cảnh thí luyện a, chỉ cần ngươi có thể đi vào vào thí luyện mười vị trí đầu, mỗi vượt qua một vị, đều có mười khỏa Thông Mạch đan ban thưởng. . ."

"Huyễn cảnh thí luyện? Mười khỏa Thông Mạch đan?"

Lý Ngọc nghi ngờ nói: "Đây là cái gì nhiệm vụ?"

Ngô Thông nói: "Huyễn cảnh thí luyện không phải nhiệm vụ, cho nên nhiệm vụ trên tường không có, ngươi không biết cũng rất bình thường  dưới tình huống bình thường, muốn tới Luyện Khí chín tầng, mới có xông qua huyễn cảnh thí luyện năng lực  bất quá, ngươi tu nhiều linh mạch, luận pháp lực thâm hậu, hẳn là không thể so Luyện Khí chín tầng yếu  có thể thử xông vào một lần. . ."

Một khắc đồng hồ sau.

Thông Thiên phong.

Hai bóng người từ trên trời giáng xuống, rơi vào Thông Thiên phong đỉnh, Ngô Thông cười đối Lý Ngọc nói ra: "Nơi này chính là huyễn cảnh thí luyện chỗ."

Lý Ngọc thấy từng vị Côn Luân đệ tử, theo Thông Thiên phong đỉnh trong đại điện ra ra vào vào, Ngô Thông nói không sai, tới này bên trong tham gia thí luyện, đều là Luyện Khí tám tầng trở lên đệ tử, trong đó phần lớn, đều là Luyện Khí chín tầng.

Người tới nơi này, đều không có xuyên ngăn cách sóng pháp lực đệ tử chế phục, Lý Ngọc có khả năng rõ ràng cảm nhận được bọn hắn thực lực.

Liên quan tới huyễn cảnh thí luyện, vừa mới trên đường tới, Ngô Thông đã kỹ càng cho Lý Ngọc phổ cập khoa học qua.

Giống như là Côn Lôn phái này loại đại môn phái, rất xem trọng đệ tử cấp thấp bồi dưỡng, mặc kệ là Luyện Đan sư vẫn là phổ thông đệ tử, đều có đủ loại ban thưởng phong phú tỷ thí, dùng tới khích lệ trong môn đệ tử.

Huyễn cảnh thí luyện, chính là một cái trong số đó, cách nay đã có gần ngàn năm lịch sử.

Tông môn ban đầu thiết trí huyễn cảnh thí luyện mục đích, là khích lệ Luyện Khí kỳ đệ tử tu hành, chỉ cần có thể xông vào thí luyện mười vị trí đầu, đều có thể đạt được phong phú Thông Mạch đan ban thưởng, những Luyện Khí đó bảy tầng tám tầng đệ tử, chỉ cần xông vào một lần mười vị trí đầu, liền có thể mượn nhờ ban thưởng, tiến vào Luyện Khí tám tầng chín tầng thậm chí viên mãn, tự nhiên đối tham gia thí luyện vô cùng tích cực.

Tông môn sơ tâm thật là tốt, chỉ bất quá về sau, thí luyện tình huống thực tế, chệch hướng thiết trí thí luyện dự tính ban đầu.

Huyễn cảnh thí luyện, ban đầu là vì Luyện Khí bảy tầng tám tầng đệ tử thiết trí, chỉ hạn chế Trúc Cơ kỳ trở lên đệ tử tham dự, cũng không hạn chế Luyện Khí chín tầng.

Có thể xông vào thí luyện một trăm vị trí đầu, liền có thể tại thí luyện trên bảng danh sách lưu lại tên của mình, xông vào mười vị trí đầu, càng là có thể bị toàn tông chú mục, tên lưu tại thí luyện bảng hơn vài chục năm thậm chí mấy trăm năm, này loại nổi danh sự tình, đối Luyện Khí chín tầng đệ tử, cũng có rất lớn hấp dẫn.

Theo càng ngày càng nhiều Luyện Khí chín tầng tham dự thí luyện, thí luyện bảng một trăm vị trí đầu, tự nhiên không có Luyện Khí bảy tầng tám tầng chuyện gì.

Gần ngàn năm trôi qua, sớm đã không còn người nhớ kỹ lúc trước tại sao phải thiết trí huyễn cảnh thí luyện, mà thí luyện bảng, cũng đã trở thành Luyện Khí kỳ các đệ tử vùng giao tranh, cái gì thiên tài thiên kiêu, người khác cho tên tuổi không tính, có bản lĩnh liền chính mình xông vào một lần thí luyện bảng, có thể tại trên bảng lưu danh, mới có thể bị tất cả mọi người tán thành.

Kết quả chính là, từ ngàn năm nay, mỗi một thời đại thiên tài, đều nghĩ tại trên bảng danh sách lưu danh, cơ hồ là nhất định xông huyễn cảnh thí luyện, đừng nói bảng danh sách mười vị trí đầu, cho dù là thí luyện bảng thứ chín mươi chín người thứ 100, cũng không phải bình thường Luyện Khí chín tầng, mà là đồng thời tu mấy đầu linh mạch luyện khí chín tầng đỉnh phong.

Đến mức thí luyện bảng thứ nhất, nên được bên trên Côn Lôn phái ngàn năm qua thiên kiêu số một tên.

Lý Ngọc tại đại điện bên ngoài, một tòa thật to trên tấm bia đá, thấy được một cái tên quen thuộc.

Thí luyện bảng đệ nhất.

Tần Khả Nhân.

Lý Ngọc biết, vị kia bị yêu nữ đặc biệt quan tâm Tần sư tỷ, là tông môn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, nhưng cũng không nghĩ tới, nàng thế mà thiên tài đến loại tình trạng này, lẩm bẩm nói: "Tần sư tỷ lợi hại như vậy sao?"

Ngô Thông nói ra: "Đúng thế, nghe nói Tần sư tỷ thân có hai đầu Thiên Linh mạch, thiên phú so Khương sư muội cao hơn, Côn Lôn phái ngàn năm qua, cũng là ra này một cái."

Lý Ngọc hắn thừa nhận còn là xem thường vị này chỉ so với hắn lớn hơn một tuổi sư tỷ, thế này sao lại là tông môn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất thiên tài, Côn Lôn phái ngàn năm qua, thiên kiêu vô số, nàng y nguyên có thể độc chiếm người đứng đầu, đủ thấy thiên phú của nàng là khủng bố cỡ nào.

Mà lại, tông môn trong lịch sử tu ngũ linh mạch các tiền bối, cũng không là một mực đem ngũ linh mạch tu đến đáy, tuyệt đại đa số tu hành đến Kim Đan kỳ, liền sẽ chuyên tâm tu một đầu linh mạch hoặc là hai đầu linh mạch, nhiều nhất không cao hơn ba đầu linh mạch, nhưng hắn nghe nói, vị này Tần sư tỷ, cho dù là đến Kim Đan kỳ, cũng là ngũ linh mạch đồng tu, thực lực cùng ý nghĩa ngũ linh mạch, không thể so sánh nổi.

Lý Ngọc tầm mắt lại dời xuống một vị, nhìn xem cái kia tên xa lạ, hỏi: "Vương Đạo Huyền là ai?"

Thí luyện bảng thứ hai, là một cái gọi Vương Đạo Huyền người.

Ngô Thông trên trán hiện ra mấy đạo hắc tuyến, im lặng nói: "Thân là Côn Lôn phái đệ tử, ngươi liền chưởng giáo chân nhân tên cũng không biết?"

Lý Ngọc còn thật không biết Côn Lôn phái chưởng giáo tên, hắn trong ngày thường căn bản tiếp xúc không đến đẳng cấp này tồn tại, cũng không có người nói cho hắn biết chưởng giáo chân nhân tên.

Ngô Thông nhìn xem cái tên đó, nói ra: "Cái kỷ lục này, là mấy trăm năm trước, chưởng giáo chân nhân còn tại Luyện Khí kỳ thời điểm lập nên, mấy trăm năm qua, từ xưa tới nay chưa từng có ai đánh vỡ, mãi đến mấy năm trước, Tần sư muội trò giỏi hơn thầy, phá vỡ chính mình sư tôn ghi chép, trở thành thí luyện bảng đệ nhất. . ."

Lý Ngọc tầm mắt tiếp tục dời xuống.

"Vương Đạo Huyền, Trần Thanh núi, Bùi Nguyên, triệu Huyền Chân, lục Thái Nhất, vàng động nguyên. . ."

Ngoại trừ triệu Huyền Chân, Lý Ngọc biết là Khương Ly sư tôn, Vương Đạo Huyền về sau tên, Lý Ngọc không biết cái nào, thậm chí liền nghe đều chưa từng nghe qua, đoán chừng là tông môn viễn cổ thiên kiêu, trong đó có người khả năng đã qua đời, nhưng này tòa đại biểu vinh quang trên tấm bia đá, y nguyên có bọn hắn truyền thuyết.

Theo ánh mắt dời xuống, tại tấm bia đá này dòng cuối cùng, Lý Ngọc lại phát hiện một cái tên.

Thí luyện bảng thứ mười.

Lục Hành Chu.

Lý Ngọc trong đầu, hiện ra tại Bạch Vân quan lúc, Hứa sư tỷ bên người vị kia hình dạng bình thường thanh niên khuôn mặt.

Cũng là bởi vì hắn, Lý Ngọc kém chút không có vào Côn Luân.

Lý Ngọc trong lòng kinh ngạc, quay đầu hỏi Ngô Thông nói: "Lục Hành Chu thiên phú, cũng tốt như vậy sao?"

Nhìn xem cái tên đó, Ngô Thông trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, nhỏ giọng nói ra: "Tốt cái rắm, thí luyện bảng mười vị trí đầu, trừ hắn ra, đều là tông môn trăm năm vừa gặp, mấy trăm năm vừa gặp chân chính thiên kiêu, Luyện Khí kỳ lúc, tất cả đều là ngũ linh mạch đồng tu, hắn một cái tam linh mạch, ban đầu trên căn bản không được thí luyện bảng, là hắn tại Luyện Khí đỉnh phong lúc, vì mặt mũi, nhường vị kia Nguyên Anh kỳ tổ sư, không ngừng giúp hắn áp chế tu vi, liền là không Trúc Cơ, dùng thời gian ba năm, cưỡng ép tiến nhập thí luyện bảng thứ mười, mới tại tấm bia đá này bên trên lưu lại tên. . ."

Lý Ngọc nghe rõ, thiên kiêu khác, xông huyễn cảnh thí luyện, là thuận tay mà làm.

Lục Hành Chu thì là cố ý xoạt bảng, bản thân hắn cũng không có đủ thí luyện bảng mười vị trí đầu thực lực, dùng hắn có khả năng hưởng thụ được tài nguyên, hai năm trước muộn hai năm Trúc Cơ, không hề khác gì nhau, còn không nếu muốn biện pháp tại thí luyện trên bảng lưu lại tên.

Mấy chục trên trăm năm về sau, ngoại trừ Tần Khả Nhân bên ngoài, bọn hắn lần này Côn Luân thất tử, chỉ sợ sớm đã không người nhấc lên, nhưng chỉ cần có người tới tham gia thí luyện, liền có thể thấy hắn tên Lục Hành Chu.

Ngô Thông nhìn xem tên Lục Hành Chu, lắc đầu nói: "Cái tên này lưu tại nơi này, quả thực là thí luyện bảng sỉ nhục, Lý Ngọc, ngươi là tu ngũ linh mạch  chờ ngươi tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, nhất định phải nắm cái tên này quét xuống. . .".