Chương 66: Thí luyện bảng 【  cảm tạ minh chủ "Tây bên trên khuyết" 】

Chương 66: Thí luyện bảng 【  cảm tạ minh chủ "Tây bên trên khuyết" 】

Thông Thiên phong lên.

Lý Ngọc cùng Ngô Thông đi vào cung điện kia, bên trong đại điện, còn có mấy chục đạo thân ảnh, đều là Luyện Khí tám tầng chín tầng đệ tử, trong đó còn có không ít người trên người khí tức vượt qua Luyện Khí chín tầng, rõ ràng là tu nhiều linh mạch.

Bọn hắn tham gia thí luyện, cũng không hoàn toàn là mong muốn lưu danh sử xanh, huyễn cảnh thí luyện bên trong sẽ không thụ thương, là tốt nhất sân luyện tập, tại huyễn cảnh bên trong sớm trải nghiệm một chút nguy hiểm tình cảnh, trong hiện thực gặp được lúc, cũng không đến mức luống cuống tay chân, thất kinh.

"Bên này."

Ngô Thông mang theo Lý Ngọc, hướng đại điện một cái phòng đi đến  vừa đi vừa nói nói: "Tham gia huyễn cảnh thí luyện, cũng không là miễn phí, mỗi lần cần một trăm cái Linh tệ, quý là mắc tiền một tí, nhưng đối với ngươi mà nói không tính là gì. . ."

Đi ngang qua một mặt bao trùm màn nước thuật vách tường lúc, Lý Ngọc dừng bước, này mặt vách tường, cùng Thiên Trụ phong nhiệm vụ tường một dạng, phía trên có rất nhiều chữ viết, Lý Ngọc nhìn lướt qua, phát hiện phía trên này đều là một chút tên.

Phía trước nhất, cũng là lớn nhất mười cái tên, là thí luyện bảng mười vị trí đầu, đằng sau những Tiểu Nhất đó điểm, lít nha lít nhít có gần trăm cái.

Ngô Thông giải thích nói: "Đây là thí luyện bảng, dùng thời gian ngắn nhất xông qua thí luyện, đồng thời bài danh phía trước trăm, tên sẽ tại thí luyện trên bảng hiển hiện  bất quá, mấy trăm năm qua, tham gia thí luyện thiên kiêu không biết có nhiều ít, càng về sau, muốn tiến vào một trăm vị trí đầu thì càng khó  dưới tình huống bình thường, bảng danh sách này mười năm tám năm, đều sẽ không có thay đổi gì. . ."

Lý Ngọc ở chỗ này dưới tường ngừng chân chỉ chốc lát, chỉ tại thí luyện bảng thứ bảy mươi hai, tìm được tên Hứa Khuynh Tâm.

Người còn lại, hắn không biết cái nào.

Ngô Thông cười cười, nói ra: "Đừng xem, phía trên này tên, cơ bản đều là tông môn trong lịch sử thiên kiêu, bây giờ Kim Đan trưởng lão, Nguyên Anh tổ sư, nghe nói, còn có Hóa Thần kỳ lão tổ, ngươi khẳng định cũng không nhận ra. . ."

Bên người có một tin tức bách sự thông, Lý Ngọc làm chuyện gì hoàn toàn chính xác thuận tiện rất nhiều.

Ngô Thông mang theo hắn đi đến cửa một căn phòng, nói ra: "Ở bên trong giao một trăm Linh tệ, liền có thể trải nghiệm huyễn cảnh thí luyện, chính ngươi đi vào đi, ta trước hết hồi trở lại Thiên Trụ phong."

Lý Ngọc cùng Ngô Thông cáo biệt, đi vào chỗ này gian phòng.

Trong phòng ở giữa, bày biện một chiếc bàn bạch ngọc con, sau cái bàn ngồi một lão giả, Lý Ngọc theo trên người hắn, cảm nhận được Trúc Cơ hậu kỳ linh áp.

Cái kia Trúc Cơ hậu kỳ trưởng lão ban đầu đang đọc sách, ngẩng đầu nhìn Lý Ngọc liếc mắt, mắt lộ ra nghi ngờ, hắn phát hiện hắn vậy mà nhìn không thấu vị này đệ tử trẻ tuổi tu vi, cho dù là ăn mặc tông môn đệ tử chế phục, trên thân cũng cần phải có linh áp tiết ra ngoài, không đến mức một điểm sóng linh khí đều không có.

Rất nhanh, hắn liền ý thức được, đệ tử này mặc một bộ tiên y, mà lại ít nhất là Nhị phẩm, trên người hắn hết thảy sóng linh khí, đều bị này tiên y che giấu.

Không biết đây cũng là tông môn cái nào tiên nhị đại, tới này bên trong trải nghiệm cuộc sống.

Côn Lôn phái tiên nhị đại không biết có nhiều ít, ngoại trừ số ít mấy cái, lão giả này vốn không có để ý tất yếu, theo Lý Ngọc biểu lộ, nhìn ra hắn hẳn là là lần đầu tiên tới này bên trong, thản nhiên nói: "Lần đầu tiên tới xông huyễn cảnh thí luyện?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu.

Lão giả nói: "Huyễn cảnh thí luyện, một trăm Linh tệ một lần."

Lý Ngọc xuất ra một trăm Linh tệ, giao cho này Trúc Cơ trưởng lão.

Một trăm Linh tệ một lần giá cả, đối với phổ thông đệ tử tới nói, quả thực không rẻ, nhưng có thể tới xông huyễn cảnh thí luyện, cơ bản đều là trong môn đệ tử thiên tài, cũng sẽ không thiếu điểm này Linh tệ.

Lão giả nhận lấy Linh tệ về sau, liền khép lại cái kia bản thật dày trận pháp sách, chậm rãi đứng người lên, nói ra: "Đi theo ta."

Lý Ngọc đi theo lão giả này, ra khỏi phòng, đi vào cung điện kia phía sau một mặt dưới tường, này mặt trên tường, treo một cái lớn bức họa quyển, bức tranh bề rộng chừng một trượng, dài ước chừng ba trượng, phía trên không có cái gì, trung tâm có một cái xoay tròn vòng xoáy, Lý Ngọc chẳng qua là nhìn thoáng qua, phảng phất liên tâm thần cũng muốn bị tham gia.

Lão giả đứng tại bên cạnh hắn, ném cho hắn một cái ngọc bài, thản nhiên nói: "Huyễn cảnh thí luyện, không thể sử dụng đan dược, phù lục, pháp bảo loại hình ngoại vật, chỉ có thể mượn nhờ pháp lực mình, ngươi cái này tiên y muốn đổi đi, cầm trong tay này bài, liền có thể tiến vào thí luyện không gian, nhớ kỹ đệ tử lệnh bài muốn tùy thân mang theo, nếu không không cách nào ghi chép thành tích. . ."

Lý Ngọc chung quanh, còn có không ít Luyện Khí tầng tám chín đệ tử.

Bọn hắn rõ ràng không phải lần đầu tiên tham gia thí luyện, bên người không có trưởng lão cùng đi, chính mình tay cầm ngọc bài, trực tiếp đi vào trong bức tranh, thân ảnh xuyên qua bức tranh, hoàn toàn biến mất.

Rõ ràng, bức họa này cũng là một kiện thần kỳ pháp bảo.

Lý Ngọc thay đổi tiên y, thay đổi một kiện bình thường quần áo, cầm trong tay đệ tử lệnh bài  dựa theo lão giả kia nói, đi đến bức tranh trước, hướng về phía trước bước ra một bước.

Hắn chỉ cảm thấy, thân thể phảng phất xuyên qua một cái nào đó bình chướng, tiến nhập khác một vùng không gian kỳ lạ.

Loại cảm giác này, Lý Ngọc không phải lần đầu tiên cảm thụ, tựa như ý thức của hắn tiến vào cái kia đan lô thần bí không gian lúc một dạng, bất quá lần này tiến vào là thân thể.

Mà chung quanh hắn, cũng không phải một mảnh trắng xóa.

Hắn thân ở một ngọn núi cao phía trên, dưới chân là một cái rộng lớn bình đài, bình đài bên ngoài, là mây mù lượn lờ vực sâu vạn trượng, khoảng cách ngọn núi này trăm trượng bên ngoài, còn có mặt khác mỏm núi, Lý Ngọc mơ hồ có khả năng nhìn thấy phía trên có bóng người lưu động.

Vừa rồi Lý Ngọc đã thấy, bức tranh này, đồng thời có khả năng dung nạp rất nhiều người tiến hành thí luyện.

Lý Ngọc vừa mới bắt đầu dò xét tình huống chung quanh, liền thấy hắn phía trước xa mười trượng chỗ, bỗng nhiên xuất hiện một đầu trắng ngạch điếu tình mãnh hổ  đồng dạng là Bạch Hổ, Linh Nhi cho người cảm giác là manh, con cọp này, cho người cảm giác cũng chỉ có "Mãnh liệt".

Con hổ này so Lý Ngọc gặp qua lớn nhất lão hổ còn phải lớn hơn nhiều, thân dài ít nhất hai trượng, tứ chi cứng cáp vô cùng, lấp lánh hàn quang đầu ngón tay đâm ra chỉ bên ngoài, nhếch miệng lúc lộ ra sắc bén răng, càng làm cho lòng người bên trong hiện lạnh.

Càng khiến người ta khiếp sợ là, cái này cự hổ trên thân chỗ phát ra linh áp, là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Liền Lý Ngọc tâm lý, cũng có nho nhỏ giật mình, này thí luyện cường độ thật có chút lớn, vừa mới tiến tới liền lên Luyện Khí chín tầng đỉnh phong mãnh hổ  bình thường đệ tử thật đúng là chịu không được.

Rống

Này cự hổ nổi giận gầm lên một tiếng, đột nhiên hướng Lý Ngọc cuồn cuộn mà tới, trên thân thể tráng kiện cơ bắp, cũng theo chạy kịch liệt run run, cho người cảm giác áp bách lớn hơn.

Hưu

Khoảng cách Lý Ngọc còn vài trượng xa thời điểm, nó liền một cái bay nhào, thân thể khổng lồ, tựa như núi cao đè xuống, mang theo hô hô tiếng gió thổi, một đầu lập loè hàn quang, to lớn vô cùng vuốt hổ, hung hăng chụp về phía Lý Ngọc đầu.

Cho dù là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Tu Tiên giả, nếu như thụ một trảo này, đầu cũng sẽ bị dễ dàng đập nát.

Lý Ngọc dĩ nhiên sẽ không ngồi chờ chết, hắn có thể cảm nhận được, này cự hổ trong cơ thể pháp lực là kim thuộc tính, tại nó nhào tới thời điểm, Lý Ngọc thân thể đã rút lui mấy trượng, phô thiên cái địa hỏa cầu, hướng về này cự hổ đập tới.

Ngũ hành tương sinh tương khắc, hỏa khắc kim, pháp lực cũng giống như vậy.

Kim thuộc tính pháp lực, có thể cường hóa thân thể, chuyển biến thành bùng nổ tốc độ cùng lực lượng, nhưng lại bị hỏa thuộc tính khắc chế, này phô thiên cái địa hỏa cầu, cự hổ muốn tránh cũng không được, trên thân rất nhanh liền bị cháy ra rất nhiều cháy đen dấu vết.

Mặc dù khí thế bên trên có chỗ yếu bớt, nhưng đây đối với nó tới nói, hiển nhiên là không nguy hiểm đến tính mạng.

Thân thể nó lắc một cái, pháp lực bao phủ, ngọn lửa trên người liền dập tắt, lần nữa hướng Lý Ngọc bay nhào tới.

Lý Ngọc đứng lơ lửng trên không, lại phóng xuất ra một đợt tập trung [mũi tên lửa] mưa, lần nữa đánh úp về phía lấy cự hổ, đồng thời, trong tay của hắn, cũng ngưng tụ ra một đám lửa chi kiếm.

Một lát sau.

Một đạo thân ảnh nhảy lên thật cao, trong tay Hỏa Diễm Kiếm, cắm ở cái kia cự hổ trên đầu.

Cự hổ thân thể khổng lồ, chậm rãi tiêu tán, Lý Ngọc rơi vào trên bình đài, ngực hơi hơi chập trùng.

Kim hệ yêu vật, quả nhiên kháng đánh, dù cho hắn pháp lực hùng hậu, thuộc tính lại có khắc chế, chém giết cái này huyễn hóa ra hổ yêu, cũng phí một chút khí lực.

Nhưng mà, còn không có đợi hắn buông lỏng một hơi, trên bình đài, lần nữa có đồ vật biến ảo mà ra.

Ông

Một đầu con nghé lớn nhỏ Đường Lang, bỗng nhiên xuất hiện tại trên bình đài, này Đường Lang toàn thân màu xanh lá, một đôi chân trước, như hai cái sắc bén đại đao, dễ dàng vung vẩy hai lần, liền phát ra vạch phá không khí thanh âm.

Từ nơi này Đường Lang thân bên trên tán phát linh áp đến xem, đây cũng là một đầu Luyện Khí chín tầng đỉnh phong yêu thú. . .

Hưu

To lớn Đường Lang quơ sắc bén đường đao, thân hình như điện, trong nháy mắt liền bay đến Lý Ngọc trước mặt.

Một lát sau, này Đường Lang tại hừng hực liệt diễm bên trong tiêu tán, Lý Ngọc thở phào một hơi, này Mộc thuộc tính Đường Lang, mặc dù không bằng con hổ kia tới hung mãnh, nhưng năng lực khôi phục cũng quá mạnh, hạ gục nó tiêu hao pháp lực, thậm chí so hạ gục cái kia mãnh hổ lúc còn nhiều.

Lý Ngọc vừa nhẹ nhàng thở ra, cách đó không xa, một đầu cỡ thùng nước, cao vài trượng màu xanh cự mãng, lại xuất hiện tại hắn trước mắt.

Cự mãng thân bên trên tán phát linh áp, vẫn như cũ là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Nó vừa mới biến ảo, trong miệng liền phun ra vô số thủy tiễn, bắn thẳng đến Lý Ngọc tới.

Ầm! Ầm! Ầm!

Lý Ngọc thân thể bên ngoài, xuất hiện một cái pháp lực vòng bảo hộ, thủy tiễn đánh vào vòng bảo hộ phía trên, tứ tán ra, mà dưới chân hắn mặt đất, đã sớm bị kích thủng trăm ngàn lỗ.

Thật vất vả giải quyết hết con cự mãng này, Lý Ngọc trong cơ thể pháp lực, đã chỉ còn lại có gần một nửa.

Nhưng lúc này, một đầu cao mấy trượng, toàn thân màu đỏ cự điểu, đã ngưng tụ mà ra, cháy hừng hực hỏa diễm, hướng Lý Ngọc cuốn tới, Lý Ngọc chỉ có thể giữ vững tinh thần đối phó.

Li

Sau một lát, một tiếng thê lương chim hót, vang vọng cả ngọn núi, cái kia hỏa thuộc tính yêu cầm thân thể tiêu tán, Lý Ngọc cũng ngồi liệt trên mặt đất, mười thành pháp lực, không đủ nửa thành.

Rống

Lý Ngọc liền thở một ngụm cơ hội đều không có, một đầu toàn thân bao trùm lấy thật dày thổ giáp cự hùng, lại hướng hắn gào thét tới. . ..