Chương 67: Trên bảng nổi danh 【  cảm tạ minh chủ "Tô thiếu gia kiếm" 】

Chương 67: Trên bảng nổi danh 【  cảm tạ minh chủ "Tô thiếu gia kiếm" 】

Thí luyện không gian, nhẫn trữ vật mở không ra, cũng không thể dùng đan dược khôi phục pháp lực, đối mặt cuối cùng một đầu cự hùng, đã pháp lực khô kiệt Lý Ngọc, triệt để từ bỏ phản kháng.

Tất cả yêu thú, đều là huyễn hóa ra tới, làm hai cái dày nặng hùng chưởng nện vào Lý Ngọc trên thân lúc, Lý Ngọc cũng không có cái gì cảm giác không khoẻ, trước mắt hào quang lóe lên, đã về tới vừa rồi đại điện.

Không thể không nói, này huyễn cảnh thí luyện, đối với Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, quả thực là địa ngục độ khó.

Nếu như không phải Lý Ngọc tu hành ngũ linh mạch, vô luận đối đầu thế nào một con yêu thú, đều có khắc chế thuộc tính, chỉ sợ hắn sớm tại đệ tứ hoặc là cửa thứ ba liền bị loại.

Dù vậy, hắn cũng không cách nào thông quan.

Cái kia Trúc Cơ lão giả còn ở nơi này, ngoài ý muốn nhìn Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Lần thứ nhất xông huyễn cảnh thí luyện, thế mà kiên trì này lâu như vậy, ngươi xông xáo thứ mấy đóng. . ."

Huyễn cảnh thí luyện cùng sở hữu năm quan, cần liên tục đối mặt năm cái thực lực tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong yêu thú, mỗi một con yêu thú thuộc tính cũng khác nhau, vừa vặn gom góp đủ ngũ hành.

Lý Ngọc thở phào một cái, nói ra: "Cửa thứ năm đi. . ."

Lão giả kia có chút khó có thể tin, hiện thời Côn Luân, có thực lực xông qua cửa thứ năm đệ tử trẻ tuổi, bất quá một tay số lượng, mỗi một vị đều không phải là hạng người vô danh, tiểu tử này không phải là nói mạnh miệng a?

Huyễn cảnh thí luyện bị những thiên tài kia đệ tử chơi hỏng về sau, quy tắc cũng phát sinh cải biến, độ khó trực tiếp tăng lên tới địa ngục cấp bậc.

Bình thường Luyện Khí chín tầng, chỉ có thể xông qua ải thứ nhất, thậm chí liền ải thứ nhất đều không thể xông qua.

Song linh mạch Luyện Khí chín tầng, miễn cưỡng có khả năng thông qua cửa thứ hai, trong đó người nổi bật có cơ sẽ thông qua cửa thứ ba.

Tam linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, đại đô thất bại tại cửa thứ tư, số ít có thể thông qua cửa thứ năm, số rất ít chân chính thiên kiêu, miễn cưỡng có thể tiến vào thí luyện bảng, nhưng bài danh cũng sẽ không gần phía trước.

Chỉ có tu hành Tứ Linh mạch hoặc là ngũ linh mạch, trong cơ thể pháp lực vô cùng hùng hậu, mới có thể liên tục chiến thắng năm con yêu thú, thành công qua quan, mà thí luyện trên bảng tên, tuyệt đại đa số, đều là Tứ Linh mạch ngũ linh mạch đồng tu, tông môn trong lịch sử thiên kiêu.

Tiểu tử này mặc dù tu hành ngũ linh mạch, nhưng cũng bất quá là tiếp cận song linh mạch Luyện Khí chín tầng dáng vẻ, thế mà có thể xông xáo cửa thứ năm?

. . .

Lý Ngọc lần thứ nhất thí luyện, dùng thất bại chấm dứt.

Này căn bản cũng không phải là Luyện Khí kỳ có thể thông qua khiêu chiến  bình thường Luyện Khí chín tầng, nhiều nhất đối phó một đầu Luyện Khí chín tầng yêu thú, thông qua ải thứ nhất, pháp lực liền còn thừa không bao nhiêu, không có cách nào lại đối phó cái kia Mộc hệ Đường Lang.

Nếu như tu hành hai đầu linh mạch, pháp lực là cùng giai gấp hai, miễn cưỡng có thể gặp đến cái kia thủy hệ cự mãng.

Tu hành ba đầu linh mạch, đại khái có thể tới cửa thứ tư, coi như là có thể chiến thắng cái kia cự mãng, cũng sẽ chết tại nọ vậy hỏa hệ yêu cầm hỏa diễm phía dưới, chỉ có tu hành bốn đầu hoặc là năm cái linh mạch, ủng có không gì sánh nổi hùng hậu pháp lực, mới có hi vọng nhìn thấy cửa ải cuối cùng Thổ hệ cự hùng.

Khó trách huyễn cảnh thí luyện bảng danh sách, thường xuyên mấy chục năm không có bất kỳ cái gì biến động, đừng nói dùng thời gian ngắn nhất thông quan, tại trên bảng danh sách lưu lại tên, có thể thành công vượt qua năm đạo cửa ải, đều là dẫn dắt một thời đại thiên chi kiêu tử.

Mong muốn tại thí luyện trên bảng lưu danh, đối thủ của hắn, cũng không là bây giờ Côn Lôn phái thiên tài, mà là từ ngàn năm nay, Côn Lôn phái hết thảy thiên kiêu. . .

Cái kia mười viên Thông Mạch đan, cũng không tốt kiếm.

Bất quá Lý Ngọc cũng không nhụt chí, dù sao là lần đầu tiên thí luyện, kinh nghiệm không đủ, tỉnh táo lại nhớ lại, kỳ thật dùng hắn bây giờ pháp lực, là hoàn toàn có hi vọng xông qua cửa thứ năm.

Điều kiện tiên quyết là hắn mỗi một quan đều đầy đủ chi tiết, không lãng phí dư thừa pháp lực.

Vừa rồi tại đối phó cái kia mấy con yêu thú lúc, hắn rất nhiều nơi đều làm không đủ tỉ mỉ, một chút pháp lực tiêu hao, hoàn toàn là không cần thiết, nếu như có thể tiết kiệm xuống tới, đối phó cái kia cự hùng không là vấn đề.

Phục dụng hai khỏa Hồi Khí đan, ngắn ngủi tu chỉnh về sau, Lý Ngọc lại móc ra một trăm Linh tệ, đổi lấy lần thứ hai thí luyện cơ hội.

Đã từng có một lần kinh nghiệm, lão giả kia liền không lại quản hắn.

Một lần nữa bước vào bức tranh, Lý Ngọc xuất hiện lần nữa tại đỉnh núi trên bình đài.

Lần này, đối mặt khí thế hung hăng cự hổ, Lý Ngọc cũng không có phóng thích pháp thuật.

Tu tiên tu lâu, hắn kém chút quên đi, hắn là một cái chiến sĩ.

Đem năm cái linh mạch pháp lực, toàn bộ dùng tới tăng cường thân thể, Lý Ngọc dùng nắm đấm, đón lấy cái kia vuốt hổ.

Đây là nhất tiết kiệm pháp lực phương thức.

Ầm

Lý Ngọc pháp lực so cự hổ thâm hậu, nhưng cự hổ thuộc tính càng thêm thuần túy, thân thể cũng bàng lớn, vuốt hổ cùng nắm đấm tướng đụng, một người một hổ đều bị bắn ra mấy trượng, cũng không ai chiếm được ưu thế.

Lý Ngọc một cái vươn mình, bình ổn sau khi rơi xuống đất, áp dụng chủ động tiến công.

Đời trước thân thủ của hắn không sai, lại cũng không thể tay không cùng này loại mãnh thú chiến đấu, hiện tại thì khác biệt, có hùng hậu pháp lực gia trì, tốc độ của hắn cùng lực lượng, đều xa xa siêu việt nhân loại cực hạn, lại phối hợp hắn kỹ xảo cận chiến, coi như là cùng này hổ yêu cũng có thể cứng đối cứng.

Một người một hổ triền đấu tại cùng một chỗ, Lý Ngọc bằng vào thân thủ nhanh nhẹn, chuyên công này hổ con mắt, cổ họng, cùng với âm bộ yếu ớt vị trí, đồng thời phụ thêm hỏa thuộc tính pháp thuật, này cự hổ mặc dù một thân mình đồng da sắt, nhưng con mắt cùng cổ họng, nhất là âm bộ, vẫn là điểm yếu.

Diện tích lớn phân tán pháp thuật công kích, nó còn có thể bằng vào thân thể mạnh mẽ chống đỡ một hồi, có thể con mắt cùng yết hầu, còn có hạ thể một cái nào đó vị trí, nhưng căn bản gánh không được quyền quyền đến thịt chà đạp, rất nhanh liền theo chủ động tiến công, biến liên tục lùi về phía sau.

Oanh

Lý Ngọc đốt ngọn lửa bùng cháy một quyền, đánh vào này cự hổ cổ họng vị trí, cự hổ phát ra một tiếng thê lương gầm rú, thân thể chậm rãi tiêu tán, tan thành bọt nước.

Cải biến một loại phương thức chiến đấu, Lý Ngọc thông qua ải thứ nhất thời gian, rút ngắn còn hơn một nửa.

Này cự hổ tiêu tán về sau, Đường Lang ngay sau đó xuất hiện.

Lý Ngọc nhìn xem này Đường Lang liền đến khí.

Này đáng chết Đường Lang, thực lực không phải mấy con yêu thú bên trong mạnh nhất, nhưng máu tuyệt đối là dầy nhất, Mộc thuộc tính để nó có được cực mạnh sức khôi phục, Lý Ngọc có đến vài lần đều kém chút đưa nó đánh giết, nhưng nó chỉ cần tạm thời tránh chiến, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục trạng thái.

Này dẫn đến Lý Ngọc vừa rồi phần lớn thời giờ cùng pháp lực đều lãng phí ở trên người nó, bằng không, hắn xông qua cửa thứ năm là không có vấn đề.

Lần nữa đối phó cái kia Đường Lang lúc, Lý Ngọc liền có kinh nghiệm nhiều.

Đối mặt nó chém tới song đao, Lý Ngọc không trốn không né, dùng thân thể chọi cứng trảm xuống kích, tại đây Đường Lang chém vào Lý Ngọc trên người đồng thời, hắn cũng bắt lấy nó một cái chân sau.

Hắn nhếch miệng cười một tiếng, điềm nhiên nói: "Chém đủ chưa, hiện tại tới phiên ta. . ."

Này Đường Lang bị Lý Ngọc một mực khống chế, vô số quyền ảnh, hướng trên người nó oanh kích mà đi, hai cánh của nó liều mạng kích động, nhưng cũng không cách nào thoát khỏi, chỉ có thể nhịn đau gãy mất chân sau, hướng về nơi xa chạy trốn.

"Liền ngươi biết bay a?"

Lý Ngọc hừ lạnh một tiếng, thân thể cũng ly khai mặt đất, mặc dù không đến Trúc Cơ kỳ, hắn Thủy Mộc hai loại thuộc tính vô pháp chuyển hóa làm Phong thuộc tính, có thể tốc độ y nguyên vượt qua cùng giai rất nhiều, cánh đã thụ thương Đường Lang, bay căn bản không có hắn nhanh, rất nhanh liền bị Lý Ngọc đuổi theo, kỵ ở trên lưng.

Đối phó cái này Đường Lang, Lý Ngọc là mang theo tức giận, hắn hai chân như sắt kìm kẹp lấy thân thể của nó, đốt ngọn lửa bùng cháy nắm đấm, không ngừng đánh vào trên lưng của nó.

Tại một tiếng gào thét qua đi, cái này Mộc hệ yêu thú, cũng hóa thành điểm điểm hào quang tiêu tán.

Không có gì bất ngờ xảy ra, tại đánh bại con gián quái về sau, cái kia Thủy thuộc tính cự mãng cũng theo đó xuất hiện.

Lý Ngọc bẻ bẻ cổ, chuyển động một phiên thủ đoạn, tiếp tục chiến đấu mới.

. . .

Thông Thiên phong.

Huyễn cảnh thí luyện đại điện.

Rất nhiều thân ảnh tụ tập tại thí luyện dưới bảng, ngẩng đầu nhìn phía trên tên, trên mặt lộ ra vẻ hâm mộ.

Môn phái hằng năm, hoặc là thời gian qua đi mấy năm, đều sẽ tổ chức một chút đệ tử ở giữa tỷ thí, trong tỉ thí biểu hiện xuất sắc người  có thể thu hoạch được phần thưởng phong phú, bao quát Linh tệ, đan dược, pháp khí, thậm chí còn có địa vị. . .

Nhưng ở Côn Luân đệ tử trong lòng, vô luận thế nào một cuộc tỷ thí người đứng đầu, cũng không sánh nổi tại thí luyện trên bảng lưu lại tên.

Cùng môn phái trăm ngàn năm qua, tất cả thiên kiêu cùng đài thi đấu, hơn nữa có thể trổ hết tài năng, lưu lại tên của mình, thậm chí là đem tên khắc lên bia đá, dựng đứng tại Thông Thiên phong bên trên, bị nhiều đời đệ tử chỗ kính ngưỡng. . .

Này, mới là Côn Luân đệ tử thành tựu tối cao.

Cho dù là Trúc Cơ về sau, liền lại không có bất luận cái gì thành tích, cả đời này này đáng giá.

Chẳng qua là muốn leo lên thí luyện bảng nói thì dễ làm mới khó làm sao, bọn hắn đối thủ, cũng không phải cùng một thời đại thiên tài, mà là môn phái ngàn năm qua hết thảy thiên kiêu, nếu như gặp phải môn phái đệ tử thiên phú toàn thể không tốt thời đại, này thí luyện trên bảng một trăm cái tên, mấy chục năm đều không có dù cho một cái biến động.

Mười năm gần đây đến, Côn Lôn phái có thể nói thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, Hứa sư tỷ lần thứ nhất danh mãn Côn Luân, cũng là bởi vì nàng leo lên thí luyện bảng, danh liệt thứ bảy mươi hai.

Lần đầu tham gia thí luyện, liền trở thành thí luyện thứ nhất, đem tên khắc tại thí luyện bia thứ nhất Tần sư tỷ, càng là danh chấn Tu Tiên giới, được vinh dự Côn Lôn phái từ ngàn năm nay thiên kiêu số một.

Đương nhiên, cũng không là đem tên khắc tại thí luyện trên tấm bia, liền có thể nhường chúng đệ tử kính ngưỡng.

Một cái nào đó rõ ràng đã đạt đến Trúc Cơ kỳ, lại làm cho Nguyên Anh tổ sư hao phí đại pháp lực vì hắn áp chế tu vi, dựa vào gian lận cưỡng ép lên bảng, một vị họ Lục gia hỏa ngoại trừ.

Một chút không biết rõ tình hình đệ tử mới, thấy Thông Thiên phong trên tấm bia đá tên Lục Hành Chu, khả năng còn sẽ tâm sinh kính ngưỡng.

Nhưng biết được trong đó nội tình lão đệ tử, trong lòng thì chỉ có xem thường, họ Lục bằng vào sức một mình, thành công kéo xuống thí luyện bia cấp bậc, trong lòng bọn họ vô cùng tha thiết hi vọng, có thể có một vị thiên kiêu đứng ra, giết tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, đem tên Lục Hành Chu dồn xuống đi, còn lớn hơn nhà trước mắt thanh tịnh.

Bằng không, bọn hắn mỗi lần đi ngang qua nơi đó, thấy cái tên đó, đều cảm thấy trong lòng giống ăn phải con ruồi một dạng khó chịu.

Đáng tiếc, mấy năm trôi qua, không muốn nói đem tên Lục Hành Chu dồn xuống đi, lớn như vậy Côn Luân, liền một cái tiến vào thí luyện bảng một trăm vị trí đầu người đều không có.

Một vị Côn Lôn phái thiên kiêu nhìn thí luyện bảng, trong lòng nói một câu xúc động, đột nhiên, trước mắt của hắn hoa một cái, tựa hồ thấy trước mặt bảng danh sách giật giật.

Hắn ngây ra một lúc, theo bản năng dụi dụi con mắt, tưởng rằng chính mình xem bỏ ra.

Này mặt trên tường thí luyện bảng, động một tí mấy năm mấy chục năm không thay đổi, khi nó sinh ra biến động thời điểm, liền là có người tiến vào thí luyện bảng thời điểm.

Hắn cẩn thận kiểm tra một chút, thí luyện bảng mười vị trí đầu, không có biến hóa, hai mươi vị trí đầu, không có biến hóa, ba mươi vị trí đầu, cũng không có biến hóa. . .

Một mực kiểm tra đến thứ chín mươi ba tên thời điểm, hắn cuối cùng phát hiện dị thường.

Tới Thông Thiên phong đệ tử, không có chỗ nào mà không phải là môn phái nhiều linh mạch thiên tài, mong muốn tại thí luyện trên bảng lưu lại tên, nhưng bọn hắn có thể mong đợi, cũng chính là thí luyện bảng cuối cùng vài vị, bởi vậy, ngoại trừ thí luyện bảng mười vị trí đầu, bọn hắn đối sau mười vị nhớ kỹ cũng dị thường rõ ràng.

Tên đệ tử này nhớ tinh tường, thí luyện bảng thứ chín mươi ba, vốn là một cái gọi Tề Lỗi môn phái tiền bối.

Nhưng lúc này, tên Tề Lỗi, lại xếp tới chín mươi bốn vị.

Mà trước kia thuộc về hắn vị trí, bị một cái tên mới thay thế.

Lý Ngọc..