Chương 68: Chư phong chấn động 【  cảm tạ minh chủ "Đảo bụng cá" 】

Chương 68: Chư phong chấn động 【  cảm tạ minh chủ "Đảo bụng cá" 】

Đại điện bên trong, vị này Côn Lôn phái thiên tài đứng tại màn nước dưới tường, hoảng sợ nói: "Thí luyện bảng quét mới!"

"Cái gì?"

"Làm sao có thể, ngươi không nhìn lầm a?"

"Hiện thời Côn Luân, Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, người nào có thực lực này?"

Vị kia Côn Luân đệ tử, một viên đá dấy lên ngàn cơn sóng, mọi người dồn dập quay đầu, nhìn về phía thí luyện bảng, rất nhanh, bọn hắn liền phát hiện không giống nhau địa phương.

"Thật quét mới!"

"Tề Lỗi tên biến thành chín mươi bốn vị!"

"Lý Ngọc, xông vào thí luyện bảng người gọi Lý Ngọc, cái tên này làm sao quen thuộc như vậy?"

"Lại là hắn!"

. . .

Đối với Lý Ngọc cái tên này, Côn Luân đệ tử có thể quá quen thuộc, hắn đầu tiên là dùng Khương sư muội thanh mai trúc mã thân phận mà nổi danh, sau tới tham gia đan đạo thi đấu, lực áp tông môn nhiều vị đan đạo thiên tài, nhất cử bắt lại thi đấu người đứng đầu, mới tính là lần đầu tiên bị người nhìn thẳng vào.

Cho dù là ở đây đệ tử không phải Luyện Đan sư, nhưng đối với đan đạo thi đấu người đứng đầu, vẫn là hết sức quan tâm.

Sau này, vị này Lý sư đệ tại ra ngoài làm nhiệm vụ thời điểm, đánh giết một tên tông môn truy nã đã lâu Khôi Lỗi tông đệ tử, còn thuận tiện cứu ba vị phái Nga Mi sư muội, đem Thục Sơn phái hai vị đệ tử di hài trả lại Thục Sơn, Thục Sơn phái Thượng Quan sư huynh, cùng phái Nga Mi Bạch sư tỷ, tự mình đến đến Côn Luân nói lời cảm tạ, chuyện này, cũng tại Côn Luân động thiên đưa tới rộng khắp nghị luận.

Những ngày gần đây, hắn tại Côn Luân không ngừng nổi danh, thật vất vả yên tĩnh mấy ngày, lại làm ra đại sự như vậy.

Cùng đan đạo thi đấu người đứng đầu khác biệt, nghe nói, hắn có thể thu được này giới người đứng đầu, có nhất định vận khí thành phần, nhưng có thể tiến vào thí luyện bảng, đều là có được thực lực tuyệt đối mãnh nhân.

Không có người so nơi này chúng nhiều đệ tử thiên tài càng rõ ràng hơn, huyễn cảnh thí luyện, đến cùng có như thế nào độ khó.

Một cái vừa gia nhập tông môn không bao lâu, chủ nghiệp là Luyện Đan sư người, tham gia huyễn cảnh thí luyện, không chỉ thông qua được toàn bộ năm đạo cửa ải, sử dụng thời gian còn rất ngắn, thậm chí sát nhập vào lịch sử một trăm vị trí đầu, này để bọn hắn này chút pháp tu làm sao chịu nổi?

Thí luyện không gian bên trong.

Lý Ngọc cưỡi tại cự hùng trên lưng, một quyền đánh nổ đầu của nó, nhìn xem cái kia cự hùng chậm rãi tiêu tán, hắn cũng ngồi liệt tại trên bình đài, ngụm lớn thở hổn hển.

Sách lược của hắn là chính xác, hắn làm một cái chiến sĩ, không cần thiết sử dụng pháp thuật đối địch, thi pháp không chỉ hưởng ứng thời gian chậm, mà lại này chút yêu thú, hoặc nhiều hoặc ít đều có một ít pháp thuật kháng tính, nào có quyền cước thoải mái.

Hắn đã thật lâu không có nhận thức qua này loại nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề chiến đấu.

Lý Ngọc cảm thấy, trong cơ thể hắn đã yên lặng đã lâu một vài thứ gì đó, đã bị triệt để nhóm lửa, hắn hết sức khát vọng một lần nữa.

Kinh nghiệm là cần trong chiến đấu tích lũy, thông quan một lần về sau, Lý Ngọc phục bàn mỗi một tràng đối cục  có thể rõ ràng cảm giác được, hắn tại một số phương diện chi tiết, xử lý còn không phải rất đúng chỗ, ủng có tăng lên rất nhiều không gian.

Một lần nữa, hắn dùng thời gian còn có khả năng ngắn hơn.

Cự hùng thân ảnh tiêu tán không bao lâu, Lý Ngọc thấy hoa mắt, lại về tới bên trong tòa đại điện kia.

Lần nữa có thể thấy đồ vật lúc, Lý Ngọc giật nảy mình, chung quanh hắn vây đầy Côn Luân đệ tử, hắn bị ba tầng trong ba tầng ngoài vây ở bên trong.

"Lý sư đệ, ngươi là thế nào xông qua thí luyện?"

"Có cái gì bí quyết sao?"

"Có thể hay không giáo dạy cho chúng ta. . ."

. . .

Mọi người đưa hắn chen chúc ở bên trong, Lý Ngọc chỉ có thể giang hai cánh tay, một bên đi ra ngoài, vừa nói: "Các vị sư huynh, trước nhường một chút, nhường một chút. . ."

Theo phản ứng của bọn hắn đến xem, hắn tựa hồ là tiến vào thí luyện bảng, nhưng Lý Ngọc không biết cụ thể thứ tự, hắn mắt nhìn cái kia màn nước, tại những cái kia tên cuối cùng vài vị, mới tìm tới chính mình.

"Mới chín mươi ba?"

Lý Ngọc đối cái hạng này rất không hài lòng.

"Mới chín mươi ba!"

Chúng nhiều đệ tử thiên tài nghe được hắn chửi bậy, trong lòng đều là thầm mắng một câu, cái gì gọi là mới chín mươi ba, hắn coi là đây là một năm một lần đan đạo thi đấu à, thí luyện bảng chín mươi ba, đại biểu hắn tại gần ngàn năm ở giữa, Côn Luân tất cả thiên kiêu bên trong, thông qua thí luyện tốc độ xếp tại thứ chín mươi ba. . .

Gần vài chục năm nay, tại Luyện Khí kỳ lúc, thông qua thí luyện nhanh hơn hắn, liền ba người.

Tần sư tỷ, Hứa sư tỷ, cùng với Lục Hành Chu.

Lý Ngọc cũng không hài lòng ở cuối xe thứ tự, hắn biết rõ, nếu như hắn làm đến đầy đủ chi tiết, còn có thể làm được càng nhanh, thế là, hắn lại tốn một trăm Linh tệ, đổi một cái ngọc bài, tại cái kia Trúc Cơ trưởng lão khó có thể tin ánh mắt bên trong, lần nữa tiến vào huyễn cảnh thí luyện.

Mà lúc này, Thông Thiên phong bên trên phát sinh sự tình, đã dùng một loại mau lẹ tốc độ, hướng về Côn Luân động thiên tất cả đỉnh núi khuếch tán.

Thí luyện bảng thường xuyên mười năm mấy chục năm không thay đổi, mỗi một lần thay mới, đều sẽ khiến to lớn quan tâm.

"Lý Ngọc, lại là Lý Ngọc!"

"Cái gì, xông vào thí luyện bảng, là Lý Ngọc, hắn không phải Luyện Đan sư sao?"

"Luyện Đan sư làm sao vậy, Luyện Đan sư liền không thể xông huyễn cảnh thí luyện rồi?"

"Ta không phải ý tứ này, ý của ta là, Luyện Đan sư am hiểu hơn luyện đan, thực lực làm sao có thể so pháp tu còn mạnh hơn?"

"Hắn mới tiến vào tông môn chưa tới nửa năm, đây cũng quá khoa trương, Khương sư muội đến cùng cho hắn nhiều ít đồ tốt, nói không chừng liền Thông Mạch đan đều phân ra hắn rất nhiều!"

. . .

Ngọc Châu phong.

Hứa Khuynh Tâm vội vã đi vào một ngôi đại điện, vừa mới bước vào, liền không kịp chờ đợi nói ra: "Sư muội, Lý sư đệ xông vào huyễn cảnh thí luyện bảng!"

Nghe được Lý Ngọc tin tức, Khương Ly đình chỉ tu hành, mở mắt, hỏi: "Sư tỷ, cái gì là thí luyện bảng?"

Hứa Khuynh Tâm vì hắn giải thích một phiên, sau đó mới có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc ngươi đã trúc cơ, nếu như tại Luyện Khí kỳ thời điểm, xông vào một lần huyễn cảnh thí luyện, hẳn là cũng có tiến vào mười vị trí đầu khả năng."

Đối với không có xông huyễn cảnh thí luyện, Khương Ly cũng không tiếc nuối, cười nói: "Lý Ngọc xông qua, coi như là ta xông qua."

Nàng ngẩng đầu nhìn Hứa Khuynh Tâm, hỏi: "Sư tỷ, ta lúc nào mới có thể ra đi tìm Lý Ngọc a?"

Hứa Khuynh Tâm bất đắc dĩ nói: "Sư tôn nói, ít nhất phải chờ ngươi Kết Đan, mới cho phép ngươi rời đi nơi này, vì ngươi, nàng mấy ngày nay giống như tại cùng một vị khác sư bá tranh một kiện trọng yếu đồ vật, tâm tình không tốt lắm  chờ nàng tâm tình tốt, ngươi lại van cầu nàng, nàng sẽ để cho ngươi đi ra."

Khương Ly sững sờ: "Vì ta?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Là một cái trân quý ngũ giai đan dược, đối ngươi Kết Anh rất có ích lợi, sư tôn muốn vì ngươi tranh thủ đến, thế nhưng lục sư bá cũng muốn, chưởng giáo sư bá thật khó khăn. . ."

Khương Ly nói: "Ngũ giai đan dược, tông môn hẳn là cũng có hai ba vị sư tổ có khả năng luyện chế đi, bọn hắn muốn liền cho bọn hắn, chúng ta không cùng bọn hắn tranh. . ."

Hứa Khuynh Tâm lắc đầu, nói ra: "Loại đan dược này một loại chủ tài, tại Tu Tiên giới đã tuyệt chủng, các đại động thiên từ lâu mất tích, không có cách nào lại luyện chế, tông môn cũng chỉ có này một viên cuối cùng, này đan có khả năng rút ngắn ngưng kết Nguyên Anh thời gian, sư tôn nói, nàng nhất định sẽ vì ngươi tranh thủ đến. . ."

Cửu Hoa phong.

Triệu Vô Lượng vừa mới luyện chế ra một lò đan dược, nghe được một vị sư đệ nói lên Lý Ngọc xông vào thí luyện bảng sự tình, cũng sợ hãi than rất lâu, sau đó cảm khái nói: "Lý sư đệ thật là thần nhân vậy. . ."

Mặc dù hắn cũng là tam linh mạch, nhưng huyễn cảnh thí luyện, hắn cho tới bây giờ đều không có đi xông qua.

Làm một tên Luyện Đan sư, hắn càng thêm am hiểu luyện đan, đối địch năng lực, kém xa tít tắp pháp tu.

Nhưng hắn cũng có thể hiểu được những cái kia pháp tu tâm tình.

Lý Ngọc tiến vào thí luyện bảng, tựa như là một cái pháp tu, đoạt được đan đạo thi đấu người đứng đầu một dạng, hắn cũng sẽ cảm thấy khó mà tiếp nhận.

Ngọc Linh phong.

Lục Hành Chu còn tại tu hành, liền bị một vị sư đệ đánh thức, cái kia đệ tử khiếp sợ không gì sánh nổi nói với hắn: "Sư huynh, xảy ra chuyện lớn, ngươi để cho ta quan tâm cái kia Lý Ngọc, hắn xông vào thí luyện bảng!"

"Cái gì!" Lục Hành Chu vốn đang đối bị quấy rầy tu hành thấy phẫn nộ, nghe vậy thân thể chấn động, khó có thể tin nói: "Hắn không phải Luyện Đan sư sao?"

Cái kia Ngọc Linh phong đệ tử cũng gương mặt không thể tin, nói ra: "Hắn là Luyện Đan sư, nhưng ta vừa mới tự mình đi Thông Thiên phong nhìn, cái kia Lý Ngọc hoàn toàn chính xác giết đến tận thí luyện bảng. . ."

Lục Hành Chu trầm mặt hỏi: "Hắn bài thứ mấy?"

Tuy nói hắn cùng cái kia Lý Ngọc không có cái gì thù hận, nhưng khi đó, hắn là dốc hết sức phản đối Lý Ngọc tiến vào Côn Luân, vì thế thậm chí còn đắc tội Hứa sư muội.

Lý Ngọc tại Côn Luân biểu hiện càng chói mắt, trong lòng của hắn liền càng không thoải mái.

Này chẳng phải là nói, là hắn lúc trước nhìn sai rồi?

Này Ngọc Linh phong đệ tử nói: "Thứ chín mươi ba."

Lục Hành Chu sắc mặt hoà hoãn lại, nhàn nhạt nhìn đệ tử này liếc mắt, nói ra: "Ta còn tưởng rằng là cái đại sự gì, bất quá là thí luyện bảng thứ chín mươi ba, ta còn tưởng rằng hắn giết tiến vào mười vị trí đầu, về sau không muốn vì loại chuyện nhỏ nhặt này, quấy rầy ta tu hành."

Cái kia đệ tử trong lòng chửi bậy một câu, là hắn yêu cầu tùy thời hồi báo cái kia Lý Ngọc chuyện, hiện tại ngược lại chứa vào, không qua người ta là Côn Luân thất tử, gia tộc lão tổ tông là Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, hắn cũng không dám phản bác, chỉ có thể nói: "Biết, Lục sư huynh. . ."

Đệ tử này sau khi đi, Lục Hành Chu trên mặt nổi lên một tia nghi ngờ.

Lý Ngọc thiên phú, sẽ không có tốt như vậy, nhất định là Khương sư muội dùng tông môn tài nguyên giúp hắn tăng lên tu vi.

Lục Hành Chu trên mặt lộ ra vẻ khinh thường, lạnh lùng nói: "Đời ta xem thường nhất ăn bám gia hỏa!"

Côn Luân động thiên, một tòa linh khí dư dả, bị trận pháp bao phủ ngọn núi bên trên.

Một vị trung niên bộ dáng nam tử, cùng một phu nhân xinh đẹp dắt tay, tại trong hoa viên ngắm hoa, có tuổi trẻ thân ảnh từ đằng xa vội vàng chạy tới, nói ra: "Sư tôn, ngài tại thí luyện trên bảng vị trí, bị một cái đệ tử mới vượt qua. . ."

Nam tử trung niên nghe vậy, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Đại giang sóng sau đè sóng trước, một đời người mới thắng người cũ, xem ra, tông môn lại ra một vị lợi hại vãn bối a. . ."

Lúc này, Thông Thiên phong lên.

Trong ngày thường ban đầu không có nhiều người tới Thông Thiên phong đại điện, giờ phút này đã bị vây xem đệ tử chật ních, còn có đệ tử theo tất cả đỉnh núi lần lượt chạy đến.

Thí luyện bảng quét mới, mấy chục năm khó gặp một lần, tin tức truyền sau khi ra ngoài, trước tiên liền đưa tới vô số người vây xem.

Nghe nói cái kia Lý Ngọc lại đi xông lần thứ hai, mọi người mắt không chớp nhìn chằm chằm hình ảnh kia, không biết hắn còn có thể hay không siêu việt chính mình, sáng tạo ra một cái mới ghi chép.

Lần này, không để cho bọn hắn đợi bao lâu.

Bình tĩnh thí luyện bảng, bỗng nhiên sinh ra một đạo chấn động kịch liệt.

Bài tại thí luyện bảng cuối cùng một cái tên, bỗng nhiên dùng một loại tốc độ cực nhanh, đi ngược dòng nước, siêu việt từng cái danh tự, cuối cùng đi tới ở giữa một chỗ ngồi.

Thí luyện bảng thứ bốn mươi tám, Lý Ngọc. . ..