Chương 69: Thế như chẻ tre 【  cảm tạ minh chủ "Vô Dạ thơm nhất" 】

Chương 69: Thế như chẻ tre 【  cảm tạ minh chủ "Vô Dạ thơm nhất" 】

Nhìn xem cái kia đi ngược dòng nước tên, toàn bộ Thông Thiên phong đại điện, hoàn toàn yên tĩnh.

Không có thấy tận mắt chứng người, vô pháp cảm thụ một màn này rung động.

Ngắn ngủi an tĩnh về sau, chen chúc trong đám người, liền bộc phát ra một hồi rối loạn.

"Năm mươi vị trí đầu, hắn tiến vào năm mươi vị trí đầu!"

"Lần trước chín mươi ba, lần này bốn mươi tám. . ."

"Cái này sao có thể, thực lực của hắn rốt cuộc mạnh cỡ nào?"

"Hắn nhưng là Luyện Đan sư a!"

. . .

Không gian một cơn chấn động về sau, Lý Ngọc lần nữa truyền về đại điện.

Có hai lần trước kinh nghiệm, lần này, hắn chi tiết xử lý càng tốt hơn  có thể không lãng phí pháp lực địa phương, liền không lãng phí pháp lực, đại đại tiết kiệm thông quan thời gian, bài danh hẳn là sẽ bay lên một chút.

Bất quá, lúc này đại điện, ngoại trừ Lý Ngọc dưới chân đứng đấy địa phương, tất cả không gian đều đầy ắp người, Lý Ngọc không có cách nào đi đến đằng trước đi xem bảng danh sách.

Đã nhận ra Lý Ngọc thăm dò động tác, có người la lớn: "Thứ bốn mươi tám, ngươi lần này bài thứ bốn mươi tám!"

"Cám ơn."

Vị kia phụ trách thí luyện Trúc Cơ trưởng lão, liền đứng tại bên cạnh hắn, cũng dùng chấn động vô cùng ánh mắt nhìn xem hắn, Lý Ngọc ăn hai khỏa Hồi Khí đan cùng Bồi Nguyên đan, lại lấy ra một trăm Linh tệ, nói ra: "Một lần nữa."

"Hắn còn muốn tới?"

"Hắn sẽ không còn có dư lực đi!"

"Gặp quỷ, hắn đến cùng là thế nào thông qua thí luyện, chẳng lẽ thí luyện sai lầm?"

. . .

Tại mọi người ánh mắt kinh nghi bên trong, Lý Ngọc lần nữa tiến nhập thí luyện không gian.

Này huyễn cảnh thí luyện, kỳ thật liền cùng chơi game một dạng, hắn mặc dù chỉ có một cái mạng, nhưng là chết có khả năng làm lại, mỗi quá quan một lần, hắn liền sẽ thêm ra một chút kinh nghiệm, lần sau lại vượt quan lúc, tốc độ liền sẽ so với một lần trước mau một chút.

Bốn mươi tám tên, vẫn như cũ không phải Lý Ngọc cực hạn.

Lý Ngọc tiến vào thí luyện không gian về sau, trong đại điện, một đám Côn Luân đệ tử, liền lâm vào chờ đợi lo lắng.

Thí luyện bảng một ngày hai xoạt, bọn hắn đã chứng kiến lịch sử, không biết này Lý Ngọc, có thể hay không tiếp tục sáng tạo kỳ tích?

Vô số người tầm mắt, đều nhìn chằm chằm đại điện trên tường thí luyện bảng.

Không biết qua bao lâu, có người hô to nói, " động, động!"

Chúng người tinh thần chấn động, tầm mắt nhìn chòng chọc vào cái tên đó, quả nhiên, xếp tại bảng danh sách phía trên, "Lý Ngọc" hai chữ này, bắt đầu không ngừng di chuyển về phía trước, siêu việt từng cái danh tự, cuối cùng dừng lại tại một cái mới vị trí.

Thí luyện bảng thứ ba mươi sáu.

Hắn lại rút ngắn xông qua thí luyện thời gian!

Lý Ngọc thân ảnh lóe lên mà ra, trên mặt hắn biểu lộ có chút tiếc nuối, vừa rồi tại đối phó nọ vậy hỏa hệ yêu cầm thời điểm, hắn xuất hiện một điểm nho nhỏ sai lầm, chậm trễ một chút thời gian, bằng không, hắn ra tới hẳn là còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Lần này, không có chờ Lý Ngọc đặt câu hỏi, liền có người la lớn: "Ba mươi sáu, ngươi xếp hạng thứ ba mươi sáu!"

Cái kia Trúc Cơ lão giả nhìn Lý Ngọc liếc mắt, thử thăm dò: "Còn tới?"

Lý Ngọc nuốt vào mấy viên thuốc, gật đầu nói: "Tới."

Một lát sau, tay hắn nắm ngọc bài, lần nữa bước vào thí luyện không gian.

Theo thời gian trôi qua, thí luyện trên bảng thứ tự, còn đang không ngừng biến hóa.

Bốn mươi tám, ba mươi sáu, hai mươi bảy, hai mươi hai, mười tám, mười lăm. . .

Lý Ngọc cái tên này, một đường thế như chẻ tre, cuối cùng ngừng lưu tại mười lăm vị trí.

Ngắn ngủi mấy canh giờ, hắn liền theo bảng thượng vô danh, một đường xông qua thí luyện bảng thứ mười lăm. . .

Này tại Côn Luân trong lịch sử, là có một không hai sự tình.

Lý Ngọc thân ảnh lần nữa lộ ra hiện ra, thân thể lung lay, suýt nữa ngã sấp xuống.

Liên tục thử nhiều lần như vậy, hắn đánh thì đánh thống khoái, nhưng người cũng hư, cho dù là dùng đan dược, thời gian ngắn cũng bổ không trở lại loại kia.

Một lần cuối cùng thí luyện, hắn phát huy có thể xưng hoàn mỹ, đem chi tiết làm được cực hạn, lấy được thành tích, cũng không thể nghi ngờ là trước mắt hắn có thể làm đến cực hạn, mặc kệ hiện tại bài danh nhiều ít, hắn đều không có năng lực lại tiếp tục hướng phía trước.

Tại vô số người nhìn chăm chú phía dưới, thể xác tinh thần đều mệt Lý Ngọc, chậm rãi trong đám người đi ra, hướng về Tử Vân phong bay đi.

Trở lại biệt viện, cùng Chu Tử Tuyền lên tiếng chào hỏi, Lý Ngọc liền trở lại gian phòng của mình, ngã đầu liền ngủ.

Đầu còn không có dính vào cái gối, hắn liền mất đi ý thức.

Trong biệt viện ngăn cách hết thảy, Lý Ngọc ngủ được mười phần an ổn.

Nhưng biệt viện bên ngoài, Côn Luân chư phong, cũng đã gần như sôi trào.

Ngay tại vừa rồi, có một cái mãnh nhân, không chỉ xông qua huyễn cảnh thí luyện, sát nhập vào thí luyện bảng, còn một đường thế như chẻ tre, sắp thành tích tăng lên tới thí luyện bảng thứ mười lăm, lại hướng phía trước vài vị, liền có thể tiến vào mười vị trí đầu, tại thí luyện trên tấm bia lưu lại tên của mình.

Thí luyện trong đại điện, vô số Côn Luân đệ tử, thấy tận mắt này truyền kỳ một màn.

Ngọc Châu phong bên trên, Hứa Khuynh Tâm cùng Khương Ly nói lên việc này lúc, trên gương mặt xinh đẹp cũng có chút khó có thể tin, nàng tu tam linh mạch, ngay lúc đó tu vi là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, pháp lực tương đương với phổ thông đệ tử Luyện Khí hai mươi bảy tầng, mới miễn cưỡng xông vào thí luyện bảng, bài danh thứ bảy mươi hai, tại nàng trước đó, đều là tông môn mấy trăm năm qua truyền kỳ tiền bối, nàng biết rõ xông vào thí luyện bảng năm mươi vị trí đầu gian nan.

Mặc dù Lý Ngọc tu hành chính là ngũ linh mạch, so với nàng còn nhiều hai đầu, nhưng pháp lực của hắn, hẳn không có ngay lúc đó chính mình thâm hậu, vậy mà có thể xông vào thí luyện bảng hai mươi vị trí đầu, nàng không tưởng tượng nổi Lý Ngọc là làm được bằng cách nào.

Khương Ly khóe miệng nhếch lên đường cong, tựa hồ xông vào thí luyện bảng hai mươi vị trí đầu, không phải Lý Ngọc, mà là chính nàng.

Ngọc Linh phong.

Lục Hành Chu kết thúc tu hành, đi ra đại điện, biết được một cái nào đó tin tức về sau, thân thể đột nhiên chấn động, biểu lộ cực độ khó có thể tin.

"Cái gì!"

"Thí luyện bảng thứ mười lăm!"

"Vì cái gì không còn sớm nói cho ta biết!"

. . .

Tên kia Ngọc Linh phong đệ tử một mặt ủy khuất: "Là Lục sư huynh nói, trừ phi hắn giết tiến vào mười vị trí đầu, bằng không không nên quấy rầy ngươi tu hành sao?"

Lục Hành Chu nhất thời ngậm miệng không trả lời được, lần nữa xác nhận nói: "Hắn thật thí luyện bảng thứ mười lăm?"

Này Ngọc Linh phong đệ tử nói: "Ta tại Thông Thiên phong tận mắt nhìn thấy, hắn theo thí luyện bảng thứ chín mươi ba, một đường xông xáo bốn mươi tám, ba mươi sáu. . .  mỗi một lần thành tích đều hết thảy tăng lên, một lần cuối cùng định bảng thứ mười lăm."

Lục Hành Chu đi trở về trong điện, yên lặng không nói, trong điện chậm rãi bước chân đi thong thả.

Lý Ngọc chẳng qua là thí luyện bảng thứ mười lăm, cũng không có uy hiếp được vị trí của hắn, nhưng bây giờ không thể, không có nghĩa là hắn về sau không thể.

Lục Hành Chu có thể là biết, Lý Ngọc tu hành ngũ linh mạch, nếu là hắn năm cái linh mạch đều tu hành đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, thật sự có khả năng tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, thậm chí năm vị trí đầu.

Tại lúc trước hắn những cái kia tên, vẫn như cũ có thể giữ được mười vị trí đầu vị trí, nhưng chính hắn, là tất nhiên sẽ bị chen đi xuống.

Lúc trước, hắn vì vị trí kia, có thể là phí không ít tâm tư, đau khổ áp chế tu vi ba năm, thậm chí thành vì trong mắt người khác trò cười cũng không quan tâm, liền là muốn tại thí luyện trên tấm bia lưu danh.

Nếu như tên của hắn, có thể tại thí luyện trên tấm bia tồn tại mấy chục trên trăm năm, như vậy tất cả những thứ này đều là đáng giá.

Nhưng hắn còn không có lên bảng mấy năm, liền bị dồn xuống, một phiên khổ tâm, có nước chảy về biển đông khả năng, nhường trong lòng của hắn sao có thể không vội?

Giờ khắc này, Lục Hành Chu trong lòng đã hối hận, lúc trước nên cực lực phản đối Lý Ngọc nhập tông.

Đồng thời, hắn cũng âm thầm chửi mắng vị kia bán cho Lý Ngọc giả đan dược khốn nạn.

Nếu như không phải hắn, Lý Ngọc hiện tại vẫn chỉ là tam linh mạch, căn bản không có thực lực xông huyễn cảnh thí luyện, càng không khả năng một đường xông xáo vị trí này.

Giờ phút này, hắn chỉ có thể ở trong lòng cầu nguyện, cầu nguyện Lý Ngọc chỉ có thí luyện bảng người thứ mười lăm thực lực, tuyệt đối không nên lại đi xông huyễn cảnh thí luyện rồi. . .

Mặc dù thực lực của hắn bây giờ, mạnh hơn khi đó vô số lần, có thể đó là Luyện Khí kỳ đệ tử thí luyện, Trúc Cơ kỳ không có cách nào lại tham gia, một khi bị người quét xuống, hắn liền không còn có một lần nữa nắm tên khắc lên cơ hội.

. . .

Ba ngày thời gian, chớp mắt mà qua.

Trong ba ngày này, Côn Lôn phái rất nhiều người, đều đang chăm chú Lý Ngọc động tĩnh.

Ba ngày trước đó, hắn sáng tạo ra một cái ngắn ngủi kỳ tích, một đường giết tới thí luyện bảng thứ mười lăm, sau đó liền trở về Tử Vân phong biệt viện, ròng rã ba ngày, đóng cửa không ra.

Vô số người đang chờ hắn tiếp tục sáng tạo kỳ tích.

Rất nhiều Côn Luân thế hệ trẻ tuổi thiên kiêu, càng là hi vọng Lý Ngọc có thể mau sớm rời núi, lại xông thí luyện, tốt nhất có thể tiến vào mười vị trí đầu, đem tên của hắn, khắc tại thí luyện trên tấm bia.

Ngược lại cũng không phải bởi vì ngóng trông Lý Ngọc tốt.

Mà là tên Lục Hành Chu tại toà kia trên tấm bia đá một ngày, trong lòng bọn họ liền cách ứng một ngày.

Mấy trăm năm qua, toà kia bia đá, là vô số Côn Luân đệ tử trong lòng Thánh địa, cái tên đó, không thể nghi ngờ là cho này mảnh thánh khiết chỗ, bịt kín một tầng bụi đất. . ..