Chương 70: Vạn chúng chú mục 【  cảm tạ minh chủ "Làm tục nhân" 】

Chương 70: Vạn chúng chú mục 【  cảm tạ minh chủ "Làm tục nhân" 】

Tử Vân phong.

Sáu mươi chín hào biệt viện.

Lý Ngọc ba ngày này đều không có ra cửa, càng không có đi tham gia thí luyện, bởi vì hắn ròng rã ngủ ba ngày.

Đan dược có thể khôi phục pháp lực, nhưng lại không thể khôi phục tinh lực, ngủ say ba ngày sau đó, hắn lại tinh lực tràn đầy, thoải mái nằm trong sân trên ghế xích đu, Chu Tử Tuyền đứng ở phía sau vì hắn nắm bắt vai, Linh Nhi ở phía trước vì hắn đấm chân, đơn giản không nên quá dễ chịu.

Mỗi ngày một khỏa Khai Linh đan, tên tiểu tử này là càng ngày càng có linh tính, hai cái Tiểu Hổ trảo lực độ không lớn không nhỏ vừa vặn.

Chu Tử Tuyền vì hắn bắt chẹt lấy bả vai, hỏi: "Ngươi lúc nào thì lại đi xông huyễn cảnh thí luyện, ta cùng Linh Nhi đi xem ngươi."

Lý Ngọc nói: "Đợi thêm hai tháng đi."

Xông nhiều lần như vậy, Lý Ngọc đối thí luyện độ khó, cùng với chính mình thực lực, có cực kỳ rõ ràng nhận biết, thí luyện người thứ mười lăm, liền là hắn hiện tại cực hạn, trừ phi pháp lực lại đề thăng một chút, bằng không, hắn không có khả năng đem thứ tự lần nữa sớm.

Bất quá hắn cũng không nóng nảy, hắn tu ngũ linh mạch, tiến vào thí luyện mười vị trí đầu, là chuyện sớm hay muộn.

Chu Tử Tuyền có chút buồn cười nói ra: "Ta hôm qua mang theo Linh Nhi đi tản bộ, có chút sư huynh còn hướng ta nghe ngóng, ngươi lúc nào thì đi xông huyễn cảnh thí luyện, còn nói nhất định phải làm cho ngươi đem tên Lục Hành Chu dồn xuống đến, vị kia Lục sư huynh, tại tông môn giống như hết sức không được hoan nghênh. . ."

Lý Ngọc cùng nàng hàn huyên một hồi Thiên, cổng Tiểu Chung bỗng nhiên vang lên ba lần.

Lý Ngọc đi ra trận pháp, thấy được đứng ở cửa ba đạo thân ảnh.

Này một nam hai nữ, hắn cũng không nhận ra.

Nam tử ở giữa, thoạt nhìn hai mươi tuổi ra mặt, vóc dáng không cao, dung mạo sinh đẹp đẽ, miệng hơi cười, cho người ta một loại bất cần đời Lãng Tử cảm giác, bên cạnh hắn hai tên nữ tử, cũng đều có chút sắc đẹp, bất quá các nàng vô luận là nhan trị vẫn là dáng người khí chất, so với Chu sư tỷ đều kém hơn rất nhiều.

Hai tên cô gái trẻ tuổi kéo cái kia cánh tay của nam tử, cách cư xử có chút thân mật.

Lý Ngọc mặc dù là lần đầu tiên thấy này nam tử trẻ tuổi, lại đối với hắn có chút quen mặt, hắn trong đầu tìm tòi một phiên, rất nhanh liền tại vậy bản nhân vật chí tìm thấy được thân phận của hắn, Lãng Tử Hoa Vân, cùng Hứa sư tỷ, Lục Hành Chu một dạng, Côn Luân thất tử một trong, bản thân hắn ngoại trừ thực lực cùng thiên phú hàng đầu, nổi danh nhất, liền là hắn có bảy vị song tu đạo lữ, lúc ấy còn nhường Lý Ngọc hâm mộ một hồi lâu.

Cho nên hắn mới đối với người này khắc sâu ấn tượng.

Hoa Vân nhìn xem Lý Ngọc, cười nói: "Nghe danh không bằng gặp mặt, Côn Lôn phái lâu hơn ta đến đẹp mắt người không có nhiều, Lý sư đệ xem như một cái."

Lý Ngọc khiêm tốn nói ra: "Hoa sư huynh quá khen."

Hoa Vân theo trong tay áo lấy ra một cái bình ngọc, tùy tính ném cho Lý Ngọc, nói ra: "Lần đầu gặp gỡ, một điểm tiểu lễ vật, không thành kính ý."

Lý Ngọc nhìn xem trong bình năm viên Thông Mạch đan, nhất thời ngạc nhiên, nói: "Hoa sư huynh, cái này. . ."

Hoa Vân nhìn xem hắn, mỉm cười nói: "Ta xem sớm họ Lục tiểu tử kia không vừa mắt, ngươi nhanh tăng cao tu vi, nắm tên Lục Hành Chu theo thí luyện trên tấm bia lau, mỗi lần thấy khối kia bia ta liền đến khí. . ."

Không có cho Lý Ngọc cơ hội cự tuyệt, hắn liền ôm hai tên nữ tử eo, quay người rời đi, đi vài bước, còn quay đầu hướng Lý Ngọc nói: "Ngươi nắm chắc thời gian a, đừng để sư huynh ta thất vọng. . ."

Lý Ngọc nhất thời im lặng.

Quyển sách kia đã nói, Lãng Tử Hoa Vân, hành vi lang thang, bất cần đời, thật đúng là không phải tùy tiện biên, ném Thông Mạch đan liền đi, liền nói tạ cơ hội cũng không cho Lý Ngọc, người bình thường không làm được loại chuyện này.

Bất quá, Lục Hành Chu tại tông môn nhân duyên, cũng là thật kém a. . .

Chu Tử Tuyền đứng tại cửa ra vào, nhìn xem Hoa Vân rời đi bóng lưng, hỏi Lý Ngọc nói: "Người kia là ai a?"

Nhìn ra, nàng đối Hoa Vân ấn tượng, không thế nào tốt.

Từ nhỏ tại thư hương thế gia lớn lên, phụ mẫu ân ái, gia đình hòa thuận, nàng chỗ mong đợi, là một đời một thế một đôi người duy mỹ luyến ái, đối với chần chừ nam tử, tự nhiên không có ấn tượng tốt.

Lý Ngọc thu hồi đan bình, nói ra: "Đó là Hoa Vân Hoa sư huynh, giống như Hứa sư tỷ, cũng là Côn Luân thất tử một trong, ta cũng là lần đầu tiên nhìn thấy."

Chu Tử Tuyền lắc đầu, nói ra: "Vị sư huynh này, trái ôm phải ấp, cùng hắn họ giống nhau hoa tâm, ta vẫn cảm thấy, cả một đời có một vị bạn lữ, cũng đã đủ rồi. . ."

Nói xong nói xong, nàng bỗng nhiên nghĩ đến một sự kiện.

Dùng Lý Ngọc cùng Khương sư muội quan hệ, nếu như bọn hắn muốn tại cùng một chỗ, nàng là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

Không đợi Lý Ngọc nói tiếp, nàng lại vội vàng bổ sung một câu: "Nếu như đều là chân tâm ưa thích, hai vị cũng là có thể. . ."

. . .

Hoa Vân cho hắn năm mai Thông Mạch đan, Lý Ngọc cũng không có trước tiên dùng.

Hắn đã nếm qua một lần thua lỗ, không có khả năng tại đồng dạng địa phương té ngã hai lần.

Đan dược, trừ mình ra luyện, hắn chỉ nhận tông môn cửa hàng chính phẩm, người khác cho, hắn đều giữ lại có mấy phần cảnh giác.

Này năm viên thuốc, theo vẻ ngoài bên trên xem, đều là thượng phẩm Thông Mạch đan không thể nghi ngờ, bất quá hắn lần trước có thể nhìn nhầm, lần này cũng liền có khả năng.

Mặc dù hắn cùng Hoa Vân không oán không cừu, đối phương không có lý do hại hắn, nhưng vững chắc lý do, Lý Ngọc vẫn là có ý định tìm người nhìn một chút.

Hắn tại Côn Lôn phái người quen biết mặc dù không nhiều, nhưng cũng là có thể tìm một cái đáng tin cậy người nghiệm một thoáng đan dược.

Cùng Chu Tử Tuyền nói một tiếng, Lý Ngọc rất nhanh bay khỏi Tử Vân phong.

Mấy ngày nay, Côn Lôn phái không ít đệ tử đều tại chú ý hắn động tĩnh, thấy Lý Ngọc cuối cùng rời đi Tử Vân phong, lập tức lên tinh thần, hướng Thông Thiên phong tiến đến, có thể Lý Ngọc bay đi phương hướng, lại không phải Thông Thiên phong, lập tức nhường rất nhiều người thất vọng không thôi.

Cửu Hoa phong.

Lý Ngọc đứng tại phong môn chỗ, trải qua thủ phong đệ tử thông báo về sau, một đạo thân ảnh xuất hiện ở trước mặt hắn.

Triệu Vô Lượng kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư đệ, ngươi không đi xông huyễn cảnh thí luyện, làm sao tới nơi này?"

Lý Ngọc xuất ra một cái bình ngọc, vừa cười vừa nói: "Cái bài danh kia, cũng đã là thực lực của ta mức cực hạn, ta vừa mới đạt được mấy khỏa Thông Mạch đan, muốn cho Triệu sư huynh hỗ trợ nhìn một chút, đan dược này có vấn đề hay không. . ."

Trong bình ngọc Thông Mạch đan có năm viên, nói rõ không phải từ tông môn con đường mua sắm, cẩn thận một chút cũng hợp tình hợp lý.

Triệu Vô Lượng đem Lý Ngọc mang lên Cửu Hoa phong, khiến cho hắn tại một tòa cung điện bên trong ngồi tạm trong chốc lát, Lý Ngọc phẩm một chén linh trà, không đầy một lát, Triệu Vô Lượng liền mang theo đan bình đi tới, đối Lý Ngọc nói: "Ta nhường hai vị tam phẩm Đan sư sư huynh nhìn qua, đan dược này không có vấn đề gì."

Lý Ngọc tiếp nhận đan dược, nói ra: "Phiền toái Triệu sư huynh."

Triệu Vô Lượng cười cười, nói ra: "Tiện tay mà thôi, không có phiền toái gì."

Lý Ngọc đang muốn đem đan dược thu lại, tầm mắt cong lên, lại hơi sững sờ.

Hắn cho Triệu Vô Lượng thời điểm, trong bình chỉ có năm viên thuốc, Triệu Vô Lượng trả lại lúc, trong bình đan dược lại trở thành tám khỏa.

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Triệu sư huynh, cái này. . ."

Triệu Vô Lượng cười cười, nói ra: "Tu vi của ta, đã là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, những Thông Mạch đan đó, cho sư đệ các sư muội phân ra chút, chỉ còn lại có này ba khỏa, hi vọng Lý sư đệ có thể tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, cũng vì chúng ta Luyện Đan sư tranh giành tiếng nói, chắn những cái kia nói chúng ta Luyện Đan sư chỉ biết luyện đan pháp tu miệng. . ."

Lý Ngọc không nghĩ tới, tới một chuyến Cửu Hoa phong, hắn lại thu hoạch ba cái Thông Mạch đan.

Dạng này hắn liền có tám khỏa Thông Mạch đan, lại có thể tăng lên ròng rã một tầng tu vi, hẳn là còn có thể thí luyện trên bảng tiến vào hai vị.

Ngẫm lại Lục Hành Chu, lại xem xem bản thân hắn, cái này là làm người chênh lệch. . .

Tạ ơn Triệu Vô Lượng, trở lại Tử Vân phong về sau, Lý Ngọc này tám khỏa Thông Mạch đan uống vào, đến tận đây, toàn thân hắn huyệt vị, đã đả thông một trăm ba mươi bảy cái, tương đương với Luyện Khí tầng mười bảy nhiều một chút  cùng cấp tu hành hai đầu linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Nếu như chẳng qua là một cái pháp tu, loại thực lực này, rất khó tiến vào thí luyện bảng một trăm vị trí đầu.

Cũng may Lý Ngọc là một cái chiến sĩ, ngũ hành cân đối, đối phó mỗi một con yêu thú, đều có thể hình thành một chút khắc chế, nếu như chi tiết xử lý đủ tốt, giảm bớt vô vị pháp lực lãng phí, hắn cảm thấy thứ tự ít nhất còn có thể lại tiến vào hai vị.

Biết được Lý Ngọc lại muốn đi xông huyễn cảnh thí luyện, Chu Tử Tuyền mang tới Linh Nhi, cùng hắn cùng nhau đi tới.

"Hắn lại ra cửa!"

"Cái phương hướng này. . . Là Thông Thiên phong!"

"Hắn lại muốn đi xông huyễn cảnh thí luyện rồi sao!"

"Nhanh nhanh nhanh, đi trễ liền không có vị trí!"

Tử Vân phong chung quanh, không biết nhiều ít ánh mắt đều chú ý tới Lý Ngọc, gặp hắn rời đi Tử Vân phong, hướng Thông Thiên phong mà đi, bọn hắn cũng dồn dập hướng Thông Thiên phong chạy đến, có thể tận mắt thấy thí luyện bảng quét mới cơ hội, có thể cũng không nhiều.

Trong ba ngày này, đi tới Thông Thiên phong xông huyễn cảnh thí luyện người, là bình thường gấp mười lần còn nhiều.

Một trăm Linh tệ một lần giá cả, kỳ thật cũng không rẻ, đại bộ phận đệ tử, đều là cách một quãng thời gian  chờ thực lực có trên diện rộng tăng trưởng về sau, mới có thể đi tham gia thí luyện, không phải cũng chỉ là lãng phí Linh tệ mà thôi.

Ngày xưa bọn hắn tại thí luyện không gian nhiều lần gặp khó, biết được Lý Ngọc một cái nhập môn không đến một năm đệ tử mới, bất quá là ăn được môn phái thiên kiêu cơm chùa, cũng có thể tại thí luyện trên bảng đại sát tứ phương, rất nhiều thiên tài đệ tử cảm giác đến bọn hắn bên trên bọn hắn cũng được, thậm chí còn có người cảm thấy là thí luyện độ khó hạ thấp.

Nhưng tàn khốc thí luyện, rất nhanh liền cho bọn hắn đón đầu thống kích.

Bị thí luyện không gian yêu thú chà đạp mấy lần về sau, bọn hắn không thể không thừa nhận, huyễn cảnh thí luyện vẫn là cái kia huyễn cảnh thí luyện, cái kia tu hành năm cái linh mạch Lý Ngọc, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt, luyện đan có ít đồ, thực lực cũng không thể khinh thường.

Lý Ngọc đi vào Thông Thiên phong lúc, nơi này đã tụ tập không ít người.

Hắn cùng Chu Tử Tuyền rơi vào Thông Thiên phong bên trên, một đám Côn Luân đệ tử nhìn xem bọn hắn, tự động vì bọn họ nhường ra một đầu thông hướng thí luyện đại điện con đường.

Chu Tử Tuyền còn là lần đầu tiên trải qua trường hợp như vậy, trong ngực ôm Linh Nhi, có chút khẩn trương đứng tại Lý Ngọc sau lưng, Lý Ngọc thì sắc mặt lạnh nhạt, tại mọi người nhìn soi mói, chậm rãi đi vào thí luyện đại điện.

So với phía ngoài quảng trường, trong điện người càng nhiều, chỉ có một cái thông đạo, kéo dài đến bức họa kia quyển trước đó.

Chưa kịp Lý Ngọc đi đến cái kia mua sắm thí luyện ngọc bài gian phòng, trong đám người, liền có người ném ra một vật.

Một cái cởi mở thanh âm nói: "Lý sư đệ, ngươi cứ việc đi xông, thí luyện ngọc bài, chúng ta vì ngươi chuẩn bị!"

Lý Ngọc thuận tay tiếp nhận thí luyện ngọc bài, cũng không lập dị, đối phương hướng âm thanh truyền tới ôm quyền nói: "Đa tạ!"

Không có trì hoãn thời gian, hắn đi đến bức họa kia cuốn lên, một bước bước ra, thân ảnh biến mất tại trong bức họa.

Quen thuộc thí luyện trên bình đài, cự hổ cái kia thân thể cao lớn, lần nữa hiển hiện, gầm thét hướng Lý Ngọc vọt tới.

Lý Ngọc hoạt động một chút thủ đoạn, nhếch miệng: "Lại gặp mặt. . .".