Chương 71: Mười vị trí đầu! 【  cảm tạ minh chủ "Tuyết Nhi cách cách" 】

Chương 71: Mười vị trí đầu! 【  cảm tạ minh chủ "Tuyết Nhi cách cách" 】

Mấy ngày nay, Côn Luân đệ tử cấp thấp chú ý nhất, tự nhiên là người nào đó thế như chẻ tre, liền xoạt thí luyện bảng sự tình.

Làm Côn Lôn phái hàm kim lượng cao nhất bảng danh sách, thí luyện bảng mỗi một lần quét mới, đều có thụ quan tâm.

Huống chi, có người tại mấy cái canh giờ bên trong, theo bảng thượng vô danh, một mực xoạt đến thí luyện bảng thứ mười lăm, này tại toàn bộ Côn Luân trong lịch sử, cũng là có một không hai sự tình.

Năm đó Tần Khả Nhân lần thứ nhất tham gia thí luyện, liền trực tiếp leo lên đầu bảng, mặc dù cũng đưa tới oanh động, nhưng toàn thể nhiệt độ, còn không bằng lần này Lý Ngọc.

Dù sao, Tần sư tỷ lần kia, là tại trong thời gian rất ngắn đoạt giải nhất, sau đó liền hồi trở lại phong tu hành, không có mấy người chứng kiến, mà Lý Ngọc lần này, là tại vô số Côn Luân đệ tử nhìn chăm chú phía dưới, một lần lại một lần quét mới ghi chép.

Không chỉ chừng này Luyện Khí kỳ đệ tử, liền Côn Luân một chút Kim Đan, thậm chí là Nguyên Anh cường giả, đều chú ý tới Thông Thiên phong sự tình.

Ngọc Châu phong.

Hứa Khuynh Tâm đi vào một tòa bị trận pháp bao phủ đại điện, nói ra: "Lý sư đệ lại đi xông huyễn cảnh thí luyện rồi."

Khương Ly xinh đẹp trên mặt tươi cười, sau đó lại hiện ra tiếc nuối, nói ra: "Nếu như ta có thể đi xem liền tốt. . ."

Hứa Khuynh Tâm an ủi: "Kỳ thật coi như ngươi đi, cũng không nhìn thấy hắn tại thí luyện không gian tình hình, yên tâm, một có tin tức gì, ta sẽ lập tức nói cho ngươi. . ."

Ngọc Linh phong.

Lục Hành Chu tâm tình sốt ruột, căn bản vô tâm tu hành, ở trong đại điện không ngừng bước chân đi thong thả.

Hắn thừa nhận, tâm tình của hắn, bị Lý Ngọc triệt để ảnh hưởng tới.

Một tên đệ tử vội vã chạy vào, nói ra: "Lục sư huynh, Lý Ngọc lại đi tham gia huyễn cảnh thí luyện rồi!"

Lục Hành Chu biến sắc, ném cho hắn một cái Linh xoắn ốc, lập tức nói: "Lại đi dò xét, một có tin tức gì, trước tiên nói cho ta biết!"

Giờ khắc này, hắn so Lý Ngọc chính mình, còn phải quan tâm Lý Ngọc tại thí luyện trên bảng thành tích.

Thông Thiên phong.

Đầy ắp người thí luyện đại điện, khác thường hoàn toàn yên tĩnh.

Cơ hồ tất cả mọi người tại an tĩnh chờ đợi, tình cờ ngẩng đầu nhìn một thoáng thí luyện bảng, xem nhìn phía trên tên có biến hóa gì hay không.

Không biết qua bao lâu, theo thí luyện trên bảng một tia vi diệu gợn sóng, mới vừa rồi còn an tĩnh đại điện, trong nháy mắt biến xôn xao.

Cái kia mọi người vô cùng quen thuộc tên, lại lặng lẽ di chuyển về phía trước hai cái vị trí.

"Động, lại động!"

"Thứ mười ba, hắn xông xáo thí luyện bảng thứ mười ba!"

"Mới qua ba ngày, hắn lại có tiến bộ!"

"Không biết hắn hôm nay có thể hay không xông xáo thứ mười, nếu như có thể mà nói, chúng ta cũng tính chứng kiến lịch sử."

Thí luyện đại điện, mọi người nghị luận ầm ĩ, thí luyện không gian bên trong, cự hùng hư ảnh, tại Lý Ngọc trước mặt chậm rãi tiêu tán, mà trong cơ thể hắn pháp lực, cũng chỉ còn lại có nửa thành không đến.

Lần này thông qua thí luyện thời gian, so với lần trước nhanh hơn một chút, nhưng không phải rất nhiều, không biết hắn bài danh có hay không bay lên.

Bất quá, lần thứ nhất thí luyện, hắn chỉ là hoạt động một chút gân cốt, chỉ có thể coi là làm nóng người, thật đang toàn lực ứng phó, hẳn là còn có thể nhanh hơn chút nữa.

Rất nhanh, Lý Ngọc lần nữa trở lại thí luyện đại điện, không cần chính hắn xem thí luyện bảng, liền có nhân chủ động nói cho hắn biết: "Lý sư đệ, thí luyện bảng thứ mười ba, tiếp tục a. . ."

Theo tiếng nói vừa ra, lại là một cái thí luyện ngọc bài ném qua tới.

Làm nóng người hoàn tất, hắn chính là trạng thái tốt nhất thời điểm, Lý Ngọc tiếp nhận bảng hiệu, mấy viên thuốc ném vào trong miệng, pháp lực cùng thể lực trong nháy mắt khôi phục, quay đầu lại đi vào thí luyện không gian bên trong.

"Không phải đâu, vừa mới xông qua một lần thí luyện, đều không nghỉ một chút sao?"

"Quá mạnh quá mạnh. . ."

"Không biết lần này hắn có thể vọt tới thứ mấy, mười vị trí đầu có khả năng sao?"

"Có chút treo, thí luyện bảng mười lăm tên trước đó, bài danh mỗi tiến lên một cái đều mười phần gian nan. . ."

. . .

Ngọc Châu phong.

Hứa Khuynh Tâm ngoài ý muốn bên trong mang theo chấn kinh, lẩm bẩm nói: "Đã thí luyện bảng thứ mười ba, pháp lực của hắn, hẳn là không cao hơn Luyện Khí tầng hai mươi, đến cùng là làm sao làm được?"

Khương Ly trong đầu, thì là nhớ lại lần kia nhiệm vụ, Lý Ngọc cùng nữ quỷ phụ thân Trần Minh đánh nhau tràng diện.

Nàng rất rõ ràng, Lý Ngọc am hiểu nhất, kỳ thật không phải pháp thuật.

Bất quá, thân thủ của hắn, đến cùng là thế nào luyện thành, cái kia hai năm, chính mình cùng hắn như hình với bóng, Lý Ngọc làm gì nàng đều biết, chẳng lẽ, đây đều là hắn tại nhận biết nàng trước đó học.

Ngọc Linh phong.

Lục Hành Chu gãi gãi hổn độn tóc, đối một đầu Linh xoắn ốc, lo lắng mà hỏi: "Mười ba rồi?"

Linh xoắn ốc đối diện, tên đệ tử kia nói ra: "Đúng vậy, hắn hiện tại đã bài tại thí luyện bảng thứ mười ba, mà lại lại đi thí luyện không gian, bây giờ còn chưa ra tới. . ."

Tên đệ tử kia lời nói vẫn chưa nói xong, Lục Hành Chu liền theo Linh xoắn ốc bên trong, nghe được vô số người reo hò.

"Mười hai, xếp hạng thứ mười hai!"

"Lý sư huynh uy vũ!"

"Nhanh lên nắm cái kia họ Lục dồn xuống tới!"

Ba

Lục Hành Chu đem Linh xoắn ốc hung hăng đập trên bàn, sắc mặt tái xanh, Lý Ngọc trực tiếp tiến vào thí luyện mười vị trí đầu, thì cũng thôi đi, hắn mỗi lần chỉ có tiến một cái, Lục Hành Chu tâm, cũng từng điểm từng điểm rơi vào Thâm Uyên.

Này loại bị gác ở trên lửa chậm rãi nướng mùi vị, khiến cho hắn khó chịu đến cực điểm.

Còn không bằng một lần cho hắn tới thống khoái.

Thông Thiên phong.

Thí luyện đại điện.

Lý Ngọc theo thí luyện không gian ra tới, liền có người cáo tri thành tích của hắn, bên cạnh hắn ồn ào một mảnh, từng con tay, theo chung quanh hắn đưa qua đến, mỗi cái trên tay, đều cầm lấy một cái thí luyện ngọc bài.

"Lý sư đệ, thí luyện bài vì ngươi chuẩn bị xong!"

"Lý sư đệ, dùng ta."

"Dùng ta dùng ta!"

"Lý sư đệ, mau vào đi a!"

. . .

Đối mặt mọi người thúc giục, Lý Ngọc nuốt vào mấy viên thuốc, nói ra: "Đừng nóng vội, đừng nóng vội, để cho ta nghỉ một lát. . ."

Pháp lực của hắn, tương đối nhiều nhất tại song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, so ra kém tam linh mạch cùng Tứ Linh mạch, xông huyễn cảnh thí luyện, với hắn mà nói, không phải một chuyện dễ dàng sự tình, mỗi một lần đều cần toàn lực ứng phó, nhất định phải chờ thể lực cùng pháp lực hoàn toàn khôi phục.

Lý Ngọc dùng, đều là chính hắn luyện chế ra tới cực phẩm đan dược, một lát sau, hắn liền một lần nữa điều chỉnh tốt trạng thái, tiện tay tiếp nhận một vị đệ tử đưa tới bảng hiệu, lần nữa bước vào thí luyện không gian.

Giờ khắc này, trong đại điện tất cả mọi người, đều không tự chủ chậm lại hô hấp  chờ đợi Lý Ngọc xuất hiện lần nữa.

Càng là có không ít người, tầm mắt chưa bao giờ rời đi thí luyện bảng.

Chỉ cần Lý Ngọc thông qua thí luyện, trên bảng danh sách tên, sẽ trước tiên phát sinh biến động.

Thời gian một hơi một hơi trôi qua.

Bọn hắn đều tại vì Lý Ngọc khẩn trương.

Một đoạn thời khắc, thí luyện trên bảng ánh sáng nhạt lóe lên, cái tên đó, lại có di chuyển dấu hiệu.

Sau một khắc, Lý Ngọc tên, lại di chuyển về phía trước một vị.

Thí luyện bảng người thứ mười một.

Nếu như tiếp tục tiến lên một vị, là hắn có thể tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, trở thành Côn Lôn phái từ ngàn năm nay, Luyện Khí kỳ mạnh nhất mười người một trong.

"Đệ thập nhất. . ."

Một tên đệ tử nhịn không được hoan hô lên, nhưng hắn còn không có kết thúc, "Lý Ngọc" hai chữ này, lại lặng yên di chuyển về phía trước một vị, sau đó tên của hắn liền đột nhiên biến lớn mấy lần.

Mà trước kia ở vào vị trí này, đại đại "Lục Hành Chu" ba chữ, đầu tiên là cấp tốc thu nhỏ, sau đó lui về phía sau một vị, biến thành người thứ mười một.

Thí luyện bảng mười vị trí đầu tên, là cực kỳ dễ thấy chữ lớn, mười vị trí đầu về sau tên, thì sẽ thu nhỏ mấy lần.

Một cái chớp mắt yên tĩnh về sau, bên trong đại điện, tiếng gầm ầm ầm bùng nổ.

"Thứ mười!"

"Hắn thế mà thật xông vào mười vị trí đầu!"

"Không thể tưởng tượng nổi, đơn giản không thể tưởng tượng nổi!"

"Ta cuối cùng không cần nhìn đến cái tên đó!"

"Lý sư huynh uy vũ a!"

. . .

Biết được Lý Ngọc hôm nay muốn xông thí luyện bảng, từ các nơi chạy tới đệ tử, dồn dập chạy tới Thông Thiên phong, đại điện đã sớm bị chen lấn con kiến chui không lọt, giờ phút này vô số người đồng thời kinh hô, tiếng gầm thao thiên, toàn bộ đại điện đều đang chấn động.

Xoay quanh bay lượn tại Thông Thiên phong vùng trời linh cầm, bị này bỗng nhiên truyền đến thanh âm giật nảy mình, liền cánh đều quên vung vẩy, từ không trung trực tiếp rơi xuống.

Vài vị đi ngang qua Thông Thiên phong Côn Luân đệ tử, ngự không thân hình cũng run rẩy ổn, thật vất vả mới ổn định, một mặt mờ mịt nhìn hướng phía dưới, lẩm bẩm nói: "Đã xảy ra chuyện gì?"

Nhiều như vậy Luyện Khí kỳ đệ tử thanh âm, tại pháp lực gia trì dưới, rất có lực xuyên thấu.

Giờ khắc này, gần phân nửa Côn Luân động thiên, đều có thanh âm của bọn hắn quanh quẩn.

Khoảng cách Thông Thiên phong không xa mấy ngọn núi, còn có Luyện Đan sư tại luyện đan, bị thanh âm này hù đến, pháp lực sinh ra gợn sóng, đan lô bên trong lập tức toát ra khói đen.

Cũng có Phù sư đang ở vẽ bùa, cổ tay rung lên, một tấm bùa lập tức hết hiệu lực.

Nghe bên ngoài truyền đến chấn thiên tiếng vang, trong lòng bọn họ một hồi kinh hoảng, "Bên ngoài làm sao loạn như vậy, chẳng lẽ Ma đạo đánh vào tới?"

Ngọc Linh phong.

Cả tòa Ngọc Linh phong, có trận pháp che đậy, thanh âm bên ngoài vô pháp truyền vào, nhưng Lục Hành Chu vẫn là theo Linh xoắn ốc bên trong, nghe được Thông Thiên phong những cái kia điên cuồng hò hét.

"Thí luyện bảng mười vị trí đầu. . ."

Sắc mặt của hắn có chút tái nhợt, vô lực ngồi trên ghế.

Cho đến giờ phút này, trong lòng của hắn, còn có một loại cực cảm giác không chân thật.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến, nửa năm trước đó, hắn đều sẽ không con mắt nhìn một thoáng người, ngắn ngủi nửa năm, liền có thể trưởng thành đến tình trạng như vậy, thậm chí liền hắn thật vất vả tại thí luyện trên tấm bia lưu lại tên đều xóa đi. . .

Nửa năm trước, Bạch Vân quan cái kia chỉ đả thông bốn cái huyệt vị ngoại môn đệ tử, thế mà thay thế vị trí của hắn!

Hắn không thể tiếp nhận!

Cũng không muốn tiếp nhận. . .

Thông Thiên phong.

Thí luyện đại điện.

Lý Ngọc thân ảnh lóe lên mà ra, đem hết toàn lực về sau, sắc mặt của hắn vô cùng trắng bệch, pháp lực đã tiêu hao, bước chân phù phiếm, liền đứng cũng không vững, thân thể thoáng qua, liền muốn té ngã trên đất lúc, ngã vào một cái mềm mại hương thơm ôm ấp. . .

Chu Tử Tuyền vứt xuống Linh Nhi, đem Lý Ngọc ôm vào trong ngực, một mặt ân cần hỏi han: "Ngươi không sao chứ?"

Chung quanh Côn Luân đệ tử, dồn dập dùng ánh mắt hâm mộ nhìn xem Lý Ngọc.

Thí luyện mười vị trí đầu, mỹ nhân trong ngực.

Tu hành cùng nhân sinh song đỉnh phong.

Còn thật là khiến người ta ghen ghét a. . ..