Chương 72: Thỉnh giáo 【  cảm tạ minh chủ "Trở lại chuyện chính" 】

Chương 72: Thỉnh giáo 【  cảm tạ minh chủ "Trở lại chuyện chính" 】

Lý Ngọc bị Chu Tử Tuyền vịn, vừa vừa rời đi Thông Thiên phong, thí luyện bảng mười vị trí đầu đổi chủ tin tức, liền dùng một loại tốc độ cực nhanh, bao phủ Côn Luân động thiên.

Huyễn cảnh thí luyện, đối với Côn Lôn phái Luyện Khí kỳ đệ tử tới nói, là hàm kim lượng cao nhất tỷ thí.

Tiến vào thí luyện bảng một trăm vị trí đầu, liền đã rất hiếm thấy, tại mấy ngày ngắn ngủi thời gian bên trong, từ trước tới giờ không vào bảng cấp tốc tiến vào mười vị trí đầu, từ Côn Luân lập phái đến nay, này còn là lần đầu tiên.

Không chỉ là này chút đệ tử cấp thấp, cho dù là trong môn phái một chút Nguyên Anh tổ sư, đều đối Lý Ngọc cái tên này có chỗ lưu ý.

Dù sao, cho dù là bọn họ thực lực bây giờ thông thần, nhưng ở Luyện Khí kỳ lúc, cũng bị thí luyện bảng chà đạp không nhẹ, đại bộ phận thậm chí đều không có thể đi vào vào một trăm vị trí đầu, rất rõ ràng có thể tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, đều là dạng gì yêu nghiệt.

Mới đầu bọn hắn coi là, tên đệ tử này là môn bên trong một vị nào đó cường giả đệ tử, nhưng cẩn thận nghe ngóng về sau, rất nhanh liền hết sạch hứng thú.

Năm cái linh mạch đồng tu, tại Luyện Khí kỳ lúc tuy đắc ý, đối mặt huyễn cảnh thí luyện, cũng có được trời ưu ái ưu thế, nhưng Trúc Cơ về sau, tu hành có thể sẽ không có dễ dàng như vậy, chẳng mấy chốc sẽ chẳng khác người thường.

Trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua, bọn hắn thấy qua quá nhiều giống như vậy mơ tưởng xa vời đệ tử.

Bất quá, tông môn trong lịch sử, cũng có thiên phú không tốt, không biết tự lượng sức mình tu ngũ linh mạch, mong muốn tại thí luyện trên bảng lưu lại tên, để cầu không yếu đời này đệ tử, lại cũng không có người nào có thể giết tới thí luyện bảng mười vị trí đầu.

Điều này nói rõ, hắn vẫn là có chỗ hơn người.

Ít nhất trăm ngàn năm về sau, còn có người sẽ nhớ kỹ tên của hắn.

Dù cho đời này chỉ làm thành chuyện này, cũng đáng được hắn kiêu ngạo.

Ngọc Châu phong.

Nhìn xem trong kính Huyền Quang, Lý Ngọc xụi lơ tại Chu sư muội trong ngực, cuối cùng bị nàng nửa nâng nửa ôm rời đi, Hứa Khuynh Tâm có chút hối hận, thật không nên đem Huyền Quang kính cho sư muội. . .

Khương Ly trên mặt biểu lộ có một chút thất lạc.

Dạng này trường hợp, nàng đương nhiên là hi vọng cùng Lý Ngọc cùng một chỗ chia sẻ vui sướng, nhưng cũng tiếc, nơi này không phải Bạch Vân quan, hầu ở Lý Ngọc người bên cạnh, cũng không phải nàng.

Hứa Khuynh Tâm không nói gì thêm, lặng lẽ thối lui ra khỏi đại điện.

Đại điện bên ngoài, một đạo thân ảnh đứng ở nơi đó.

Hứa Khuynh Tâm nhìn xem vị trung niên nữ tử này, cúi đầu nói: "Sư tôn."

Trung niên nữ tử nhìn xem hắn, nói ra: "Các ngươi phải nhớ kỹ, tình cảm là tu hành tối kỵ, trong lòng lo lắng càng nhiều, thì càng khó về việc tu hành có thành tựu, chưởng môn đệ tử thiên phú, chưa hẳn mạnh hơn các ngươi bên trên nhiều ít, vì cái gì nàng nhập môn so với các ngươi muộn, tu vi lại có thể vượt xa các ngươi, cũng là bởi vì nàng một lòng tu hành, không hỏi tục sự. . ."

Hứa Khuynh Tâm gật đầu nói: "Biết, tạ ơn sư tôn dạy bảo."

Trung niên nữ tử phất phất tay, nói ra: "Đi thôi."

Hứa Khuynh Tâm đối nàng thi cái lễ, chậm rãi rời đi.

Trung niên nữ tử đứng tại chỗ, không biết nghĩ tới điều gì, thân ảnh nhìn qua phá lệ cô đơn cùng bi thương.

Tử Vân phong.

Cực độ tiêu hao pháp lực tình huống dưới, cuối cùng tiến nhập thí luyện bảng mười vị trí đầu, Lý Ngọc cũng thể xác tinh thần đều mệt, bị Chu Tử Tuyền ôm sau khi trở về, phục dụng hai viên thuốc, liền nằm trong sân trên ghế xích đu phơi nắng.

Kỳ thật hắn ban đầu đối thí luyện bảng mười vị trí đầu, cũng không có như vậy bức thiết.

Nhưng người nào nhường thứ mười là Lục Hành Chu đây.

Ngăn đường mối thù, Lý Ngọc còn chưa quên.

Tông môn mười khỏa Thông Mạch đan ban thưởng, Lý Ngọc còn không có nắm bắt tới tay, đoán chừng bọn hắn cũng không nghĩ tới, thế mà thật sự có người có thể xông vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, căn bản không có sớm chuẩn bị.

Bất quá, môn phái tốc độ, vẫn là không có nhường Lý Ngọc thất vọng.

Hắn mới hồi trở lại Tử Vân phong không đến một khắc đồng hồ, phía sau cửa Tiểu Chung liền truyền đến tiếng vang, Lý Ngọc mở ra trận pháp, thí luyện đại điện vị kia Trúc Cơ lão giả liền ra hiện ở trước mặt của hắn.

Hắn đem một cái bình ngọc đưa cho Lý Ngọc, cười nói: "Chúc mừng tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, đây là mười khỏa Thông Mạch đan ban thưởng, Thông Thiên phong bên trên thí luyện bia, thứ mười tên cũng đã đổi đi. . ."

Bởi vì Lý Ngọc quan hệ, mấy ngày nay, tới xông huyễn cảnh thí luyện đệ tử nối liền không dứt, mỗi một lần tham gia thí luyện, liền phải hao phí một trăm Linh tệ, Thông Thiên phong kiếm Linh tệ, là này mười khỏa Thông Mạch đan giá trị gấp trăm lần còn nhiều.

Mà lại, theo hắn tiến vào thí luyện mười vị trí đầu, sáng tạo lịch sử, chỉ sợ sẽ còn hấp dẫn đến rất nhiều đệ tử.

Đưa tiễn vị trưởng lão này, Lý Ngọc liền không kịp chờ đợi uống vào mười khỏa Thông Mạch đan, đây chính là hắn tiêu hao thân thể đổi lấy.

Đến tận đây, trong cơ thể hắn huyệt vị, đã đả thông một trăm bốn mươi bảy cái.

Lập tức liền là mới một tháng, hắn lại có thể mua sắm ba khỏa Thông Mạch đan, đến lúc đó năm cái linh mạch đều sẽ đi đến ba mươi huyệt vị, sắp tiến vào luyện khí tầng năm, lúc kia, là hắn có thể tiếp tục đi xông thí luyện rồi.

Vừa mới tiêu hao thân thể, Lý Ngọc vốn định nghỉ ngơi thật tốt mấy ngày, nhưng vang lên lần nữa chuông cửa, lại làm cho hắn vô pháp toại nguyện.

Mở ra trận pháp về sau, một vị đệ tử trẻ tuổi đi vào biệt viện, đối Lý Ngọc chắp tay, nói ra: "Chúc mừng Lý sư đệ, xông vào thí luyện mười vị trí đầu."

Tên này đệ tử trẻ tuổi, Lý Ngọc từng có gặp mặt một lần, vừa rồi hắn xông huyễn cảnh thí luyện lúc, đối phương cho hắn đưa qua thí luyện ngọc bài.

Thường xuyên xông huyễn cảnh thí luyện đệ tử, vì thuận tiện, sẽ không xuyên tiên y, cho nên Lý Ngọc có thể rõ ràng cảm nhận được tu vi của hắn, người này thực lực không yếu, hỏa, kim song linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, pháp lực so từ bản thân tới cũng không yếu.

Loại thực lực này, đã là xem như môn phái hạch tâm đệ tử.

Cho dù là Côn Luân dạng này đại phái, có tư cách ngũ linh mạch đồng tu tuyệt thế thiên kiêu, đại khái trăm năm mới có thể ra như vậy một hai cái, tu Tứ Linh mạch cũng rất ít, Côn Luân thất tử cái kia cấp bậc, cũng bất quá là đồng tu tam linh mạch.

Ngoại trừ Luyện Đan sư  bình thường tới nói, cách đi tu chi lộ, có tư cách tu song linh mạch đệ tử, đã là nhân tài kiệt xuất bên trong nhân tài kiệt xuất.

Đệ tử trẻ tuổi cười đối Lý Ngọc nói ra: "Lý sư đệ khả năng không biết ta, tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Tống Vân bay, tại thanh lam phong tu hành."

Hắn theo trong tay áo lấy ra một cái hộp ngọc, đưa cho đứng tại Lý Ngọc sau lưng Chu Tử Tuyền, vừa cười vừa nói: "Lần đầu đăng môn, cái này tiểu lễ vật đưa cho đệ muội, còn xin đừng nên ghét bỏ."

Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt, vội vàng giải thích nói: "Ta, ta không phải. . ."

Tống Vân bay căn bản không tin, không phải loại quan hệ đó làm sao lại ở cùng một chỗ, còn vừa kéo vừa ôm, liền đan đạo thi đấu thời điểm đều đang liếc mắt đưa tình.

Dùng Lý Ngọc thực lực, hắn cũng không tốt tặng quà, tặng quá nhẹ, ra vẻ mình không có thành ý, tặng quá nặng, hắn Linh tệ bên trên lại có áp lực, đành phải quanh co một thoáng, đưa đạo lữ của hắn một kiện tiểu pháp khí, cấp bậc lễ nghĩa bên trên cùng Linh tệ thượng đô không có trở ngại.

Lý Ngọc rất rõ ràng, người khác tới cửa tặng lễ, tất nhiên là có chuyện muốn nhờ, nếu như không thu lễ vật, người khác phản đảo không tiện mở miệng.

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Sư huynh đưa cho ngươi, ngươi liền thu cất đi."

Thấy Lý Ngọc không có nói rõ lí do, Chu Tử Tuyền trong lòng vừa thẹn vừa mừng, đưa tay tiếp nhận cái kia hộp ngọc, nhỏ giọng nói: "Thật cảm tạ sư huynh."

Tống Vân bay cười đối Lý Ngọc nói ra: "Lý sư đệ lần này, có thể là làm một kiện đại khoái nhân tâm sự tình, thí luyện trên tấm bia, lại cũng không nhìn thấy cái kia làm cho người ta chán ghét tên. . ."

Cùng Lý Ngọc thuận miệng hàn huyên vài câu, Tống Vân bay mới nói rõ ý đồ đến, ngượng ngùng hỏi: "Kỳ thật ta lần này đến, là muốn thỉnh giáo Lý sư đệ, huyễn cảnh thí luyện, có phải hay không có cái gì kỹ xảo. . ."

Vấn đề này, kỳ thật có chút mạo muội.

Chỉ riêng thí luyện một chuyện, hai người nhưng thật ra là cạnh tranh quan hệ, người khác coi như thật sự có kỹ xảo, cũng rất không có khả năng sẽ nói cho hắn biết.

Nhưng hắn quá hi vọng đột phá chính mình, chỉ có thể mặt dạn mày dày tới cửa.

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Kỹ xảo cũng là chưa nói tới, chỉ là ta xông thí luyện phương thức, khả năng cùng Tống sư huynh khác biệt, không biết Tống sư huynh có phát hiện hay không, nếu như dùng pháp thuật đi ứng đối huyễn cảnh bên trong yêu thú, phần lớn pháp lực, nhưng thật ra là không công lãng phí hết, còn không bằng dùng pháp lực cường hóa thân thể, nhằm vào những cái kia yêu thú nhược điểm, từng cái đánh tan. . ."

Tống Vân bay vừa mừng vừa sợ, không nghĩ tới Lý Ngọc không chỉ thực lực siêu quần, lòng dạ cũng là rộng lớn như vậy, thế mà nguyện ý cùng hắn chia sẻ huyễn cảnh thí luyện bí quyết.

Giờ khắc này, Lý Ngọc hình ảnh, ở trong mắt hắn, lập tức liền biến cao lớn.

Lý Ngọc tiếp tục nói: "Dùng pháp lực cường hóa thân thể  có thể cực lớn giảm bớt vô vị pháp lực lãng phí, pháp lực tiêu hao cũng rất chậm, Tống sư huynh có Luyện Khí mười tám tầng pháp lực, coi như là chỉ dùng thân thể, những cái kia yêu thú cũng không phải là đối thủ của ngươi, ải thứ nhất cái kia kim thuộc tính cự hổ, yết hầu, con mắt, phần eo, âm bộ, là nhược điểm của nó, ngươi chỉ cần toàn lực công kích nhược điểm của hắn liền tốt, cửa thứ hai con gián quái, ngươi nhất định phải mau sớm giải quyết hết, nó năng lực khôi phục quá mạnh, nếu như một mực kéo lấy, sẽ tiêu hao ngươi rất nhiều pháp lực. . .

Cửa thứ ba cự mãng, ngươi nhìn chằm chằm nó bảy tấc liền tốt, cửa thứ tư cái kia yêu cầm, nếu như tu Thủy Linh mạch, sẽ dễ đối phó một chút, bất quá ngươi Hỏa Linh mạch cũng đã viên mãn, đối phó nó không là vấn đề, cửa ải cuối cùng cự hùng, da dày thịt béo, trên thân thể còn bao trùm thổ giáp, không có Mộc Linh mạch khắc chế lời, không tốt hạ gục, vẫn là tận lực công kích con mắt của nó cùng yết hầu. . ."

Lý Ngọc giảng giải vô cùng kỹ càng, mỗi một con yêu thú nhược điểm cùng ứng đối phương pháp, đều nói cho hắn biết, Tống Vân bay không ngừng gật đầu, đem hắn không rơi một chữ ghi ở trong lòng.

Sau một lát, hắn hít một hơi thật sâu, đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Lý sư đệ vui lòng chỉ giáo, ta hiện tại liền đi Thông Thiên phong thử lại lần nữa, phần ân tình này, Tống mỗ nhớ kỹ, Lý sư đệ về sau nếu là gặp được cái gì chỗ khó, nhất định tới thanh lam phong tìm ta!"

Đối Lý Ngọc cảm tạ một phiên về sau, hắn liền không kịp chờ đợi rời đi.

Chu Tử Tuyền đứng bên cạnh hắn, không hiểu hỏi: "Những bí mật này, liền dễ dàng như vậy nói cho người khác biết, ngươi không sợ bọn họ vượt qua ngươi sao?"

Lý Ngọc không thèm để ý chút nào, cười nói: "Sợ cái gì, bị người vượt qua, lại siêu trở về chính là, ngược lại ta vẫn còn muốn tiếp tục tham gia thí luyện, cạnh tranh kịch liệt một chút, không phải kích thích hơn sao?"

Hắn không lo lắng bị người khác siêu việt, cùng hắn cầu nguyện người khác không muốn vượt qua chính mình, không bằng không ngừng tăng lên chính mình thực lực.

Dậm chân tại chỗ, không sớm thì muộn sẽ bị người khác bắt kịp.

Mà lại, con đường tu hành, nhiều một người bạn, muốn so thêm một kẻ địch tốt.

Có một vị Lý Ngọc hết sức tôn kính vĩ nhân đã từng nói, muốn đem bằng hữu làm nhiều hơn, nắm kẻ địch làm thiểu thiểu, câu nói này Lý Ngọc một mực ghi nhớ trong lòng.

Lý Ngọc từ đầu đến cuối đều cảm thấy, tu tiên, tu chính là đạo lí đối nhân xử thế, giúp người liền là trợ mình. . .

Chu Tử Tuyền nhìn trước mắt hăng hái tuấn lãng khuôn mặt, một trái tim phảng phất bị đồ vật gì đánh trúng, bắt đầu không hăng hái nhảy loạn, khuôn mặt cũng không khỏi đỏ lên. . ..