Chương 73: Tu Tiên giới thanh lưu

Chương 73: Tu Tiên giới thanh lưu

Thông Thiên phong.

Thí luyện đại điện.

Huyễn cảnh thí luyện mặc dù ban thưởng phong phú, nhưng bởi vì khó khăn kia thực sự quá lớn, hiện thời Côn Luân mấy vạn đệ tử, đừng nói có thể leo lên thí luyện bảng, liền là có thể hoàn chỉnh xông xong năm quan người, cũng có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Mỗi lần tham gia thí luyện, mặc kệ thành công hay không, đều muốn giao một trăm Linh tệ, cũng là một bút không nhỏ phí tổn, bởi vậy, trong ngày thường ngoại trừ tông môn số rất ít thiên tài, có rất ít người sẽ đến nơi này.

Bất quá, mấy ngày nay, Lý Ngọc dùng sức một mình, lại một lần mang phát hỏa huyễn cảnh thí luyện.

Ngày xưa bóng người thưa thớt thí luyện đại điện, hôm nay thậm chí bài nổi lên hàng dài.

Một cái Luyện Đan sư, đều có thể tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, bọn hắn pháp tu, há có thể tình nguyện người sau?

Lúc này, thí luyện không gian mỗ phong.

Đối mặt hướng mình gào thét mà đến cự hổ, Tống Vân Phi thay đổi ngày xưa, đem tất cả pháp lực quán chú tại các vị trí cơ thể, hắn bản thân liền là kim thuộc tính cùng hỏa thuộc tính song tu, cường độ thân thể, so này mãnh hổ, không kém cỏi chút nào, quấn quanh lấy hỏa diễm nắm đấm, không ngừng hướng con mắt của nó, cổ họng, nhất là hổ tiên chỗ chào hỏi. . .

┗|`O′|┛ ngao ~~!

Tại một tiếng thống khổ gầm rú về sau, này cự hổ hổ tiên, bị sinh sinh đánh nát, thân thể khổng lồ, cũng hóa thành tàn ảnh tiêu tán.

Tống Vân Phi trên mặt lộ ra vẻ kích động.

Dĩ vãng, đối mặt này cự hổ, hắn đều là dùng phạm vi lớn Hỏa hệ pháp thuật tiêu hao, đưa nó sinh sinh vây chết, mặc dù có thể giải quyết này cự hổ, nhưng tự thân pháp lực cũng sẽ tiêu hao hơn phân nửa.

Nhưng lần này, cự hổ y nguyên tiêu tán, trong cơ thể hắn pháp lực, lại còn thừa lại bảy thành.

Làm cái kia to lớn Đường Lang xuất hiện thời điểm, Tống Vân Phi ghi nhớ Lý Ngọc dạy bảo, nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, giải quyết con yêu thú này, không thể cho nó khôi phục thời gian.

Lấy phía trước đối cái này Đường Lang, hắn đều là dùng phòng ngự là chính, lần này thì biến thành chủ động tiến công, tại một phiên mưa giông gió bão điên cuồng tiến công về sau, Tống Vân Phi ôm cái này Đường Lang đầu, đem sinh sinh kéo xuống. . .

Đường Lang yêu thú tiêu tán, Tống Vân Phi trong cơ thể pháp lực còn thừa lại bốn thành, mà đổi lại trước kia, hắn lúc này, đã dầu hết đèn tắt, pháp lực chưa tới một thành.

Trên mặt của hắn, thậm chí lộ ra thoải mái chi sắc.

Này loại quyền quyền đến thịt đả kích cảm giác, tựa hồ so pháp thuật oanh tạc còn sảng khoái hơn nhiều.

Lần nữa đối mặt cái kia Thủy thuộc tính cự mãng lúc, Tống Vân Phi liền có đầy đủ pháp lực ứng đúng, bị cự mãng cuốn lấy, hắn cũng không hoảng loạn, tay cầm nổi lên một đạo kim mang, phảng phất hóa thành lưỡi dao, rạch ra cự mãng thân thể, cùng lúc đó, trong cơ thể hỏa thuộc tính pháp lực, theo cự mãng trong thân thể, ầm ầm bùng nổ.

Cự mãng tiêu tán về sau, toàn thân tràn ngập hỏa diễm yêu cầm biến ảo mà ra.

Lần này, Tống Vân Phi trong cơ thể pháp lực, đã gần như tiêu hao sạch sẽ, tại yêu cầm bắn ra hỏa diễm dưới, thân thể hư hóa tiêu tán.

. . .

Thí luyện đại điện.

Tống Vân Phi theo thí luyện không gian ra tới, cúi đầu nhìn xem hai tay của mình, mặt mũi tràn đầy khó có thể tin.

Ngay tại vừa rồi, hắn dựa theo Lý Ngọc truyền thụ kỹ xảo của hắn, lại đi xông một lần thí luyện.

Hiệu quả hiệu quả nhanh chóng.

Dĩ vãng, hắn chỉ có thể xông qua cửa thứ hai, đánh giết cái kia cự hổ cùng Đường Lang về sau, trong cơ thể pháp lực liền còn thừa không bao nhiêu, thất bại tại Thủy thuộc tính cự mãng một cửa ải kia, bị cái kia yêu mãng sinh sinh quấn lấy.

Nhưng lần này, đi qua Lý Ngọc dạy bảo, hắn chuyển biến mạch suy nghĩ, tiết kiệm được rất nhiều pháp lực, rất nhẹ nhàng liền xông vào cửa thứ tư, gặp được cái kia Hỏa hệ yêu cầm.

Mặc dù kết quả sau cùng vẫn là thất bại, nhưng lại so lúc trước hắn thành tích tiến bộ rất rất nhiều.

Điều này nói rõ, Lý Ngọc không có lừa hắn.

Hắn thật nắm vượt quan bí quyết nói cho hắn biết. . .

Đến mức đồng dạng pháp lực, phương pháp giống nhau, Lý Ngọc có thể xông vào mười vị trí đầu, hắn chỉ có thể ngừng bước cửa thứ tư, Tống Vân Phi vô cùng rõ ràng nguyên nhân.

Đây cũng không phải là Lý Ngọc ẩn giấu một tay, mà là Lý Ngọc là cực kỳ hiếm thấy ngũ linh mạch, hắn đối năm con yêu thú đều có chỗ khắc chế, thông quan tốc độ tự nhiên càng nhanh, song linh mạch người, không cách nào phục chế thành công của hắn.

Nếu như Tống Vân Phi chính mình cũng là ngũ linh mạch, hắn cũng có lòng tin xông qua toàn bộ năm quan.

Nhưng có được tất có mất, hắn rõ ràng không thể là vì leo lên thí luyện bảng, liền bị mất chính mình tiên đồ.

Giờ phút này, thí luyện đại điện một chỗ khác, một vị đệ tử trẻ tuổi kinh ngạc nhìn xem Tống Vân Phi, hỏi: "A, Vân Phi, ngươi lần này tại thí luyện không gian thời gian, so trước kia dài nhiều, chẳng lẽ ngươi lại có cái gì lĩnh ngộ?"

Tống Vân Phi tầm mắt trông đi qua, sau đó liền cười nói: "Ta nếu có thể lĩnh ngộ được cái gì, đã sớm lĩnh ngộ được, nơi nào sẽ chờ cho tới hôm nay, đây là ta vừa rồi đi Tử Vân phong bái phỏng Lý Ngọc sư đệ, hắn giáo phương pháp của ta, thật không nghĩ tới, thí luyện lại có thể như thế xông. . ."

Cái kia đệ tử trẻ tuổi kinh ngạc nói: "Cái gì, Lý sư đệ vậy mà lại nắm bí quyết nói cho ngươi?"

Tống Vân Phi phát ra từ nội tâm nói ra: "Lý sư đệ hết sức hiền hoà, lòng dạ cũng so với ngươi tưởng tượng rộng lớn nhiều, ta dựa theo hắn giáo phương pháp của ta, đã xông xáo cửa thứ tư  chờ đến ta quen đi nữa luyện một chút, hẳn là có thể xông xáo cửa thứ năm. . ."

Hắn cũng không nói cho vị này đồng môn càng nhiều chi tiết, dù sao, hắn cũng không có đạt được Lý Ngọc cho phép.

Mà bao quát cái kia vị đệ tử ở bên trong, thời khắc này thí luyện trong đại điện, không ít chuẩn bị xông huyễn cảnh thí luyện người, nghe được Tống Vân Phi, nội tâm đều rục rịch ngóc đầu dậy.

. . .

Trong ngày thường có rất ít người tới Tử Vân phong, hôm nay lại phá lệ náo nhiệt.

Thỉnh thoảng có bóng người theo tất cả đỉnh núi bay tới, rơi vào Tử Vân phong lên.

Sáu mươi chín hào biệt viện.

Từ Tống Vân Phi về sau, Lý Ngọc đã đưa tiễn người thứ mười lăm khách tới thăm.

Tống Vân Phi sau khi rời đi không lâu, hắn biệt viện bên ngoài, mong muốn xông huyễn cảnh thí luyện Côn Luân đệ tử liền bài nổi lên hàng dài, dồn dập hướng Lý Ngọc nghe ngóng xông qua thí luyện kỹ xảo.

Có năng lực xông huyễn cảnh thí luyện người, tại môn phái đều nhỏ có thân phận, không phải Kim Đan kỳ trưởng lão đệ tử, liền là Nguyên Anh kỳ tổ sư hậu nhân, Lý Ngọc không tốt đem tất cả đều cự ở ngoài cửa.

Huống hồ, bọn hắn bái phỏng thời điểm, cũng đều sẽ mang lên một chút tiểu lễ vật, mặc dù không phải cỡ nào quý giá, nhưng đích thật là dụng tâm.

Biết Lý Ngọc nuôi linh sủng, cái gì Khai Linh đan, Tẩy Tủy đan, đối Linh Nhi có ích đan dược, bọn hắn liền một bình một bình đưa, ít nhất trong một năm, Lý Ngọc là không cần tự mình đi mua.

Chu Tử Tuyền nhận được lễ vật càng nhiều, cái gì vòng ngọc ngọc trâm, vòng tai vòng tay, không chỉ có thể đeo, thời khắc mấu chốt còn có thể làm cách làm khí, nàng tại trước gương thử đều thử không đến. . .

Tiếp tục như vậy nữa cũng không phải biện pháp, ngoại trừ đón khách, hắn căn bản không có biện pháp làm sự tình khác.

Thế là, Lý Ngọc chuyên môn tìm một khối đại đại tấm bảng gỗ, đưa hắn xông huyễn cảnh thí luyện kinh nghiệm, viết tại tấm bảng gỗ bên trên, mỗi một con yêu thú đặc điểm cùng nhược điểm, hắn cũng đều làm đánh dấu.

Đem tấm bảng gỗ dọc tại biệt viện trước cửa, tất cả mọi người có thể thấy, dạng này liền không lo lắng bị người quấy rầy.

Kỳ thật đó căn bản không tính là cái gì kỹ xảo, chẳng qua là này chút pháp tu bị thói quen của mình cùng hiểu biết có hạn chế.

Bọn hắn bình thường cùng người đấu pháp, đều là ở cách xa xa phóng thích pháp thuật, ném ném phù lục, cũng sẽ không sát người vật lộn, Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, bị cận thân là rất nguy hiểm, đây là xuất phát từ bản thân bảo vệ mục đích.

Lý Ngọc thì vừa vặn tương phản, hắn càng ưa thích quyền quyền đến thịt khoái cảm, mà lại chú trọng hiệu suất, mỗi một tơ pháp lực tiêu hao, đều sẽ rơi xuống thực chỗ, mà không phải lãng phí ở khốc huyễn pháp thuật đặc hiệu lên.

Huyễn cảnh thí luyện, cũng không phải thật sự là yêu thú, sẽ không thụ thương, lại càng không có nguy hiểm tính mạng  có thể yên tâm thiếp thân cận chiến.

Cứ như vậy, hắn là có thể nghỉ ngơi thật tốt, sẽ không lại bị quấy rầy.

Kỳ thật chủ yếu là có thân phận địa vị cùng thực lực kinh tế đệ tử, đều đã tới, về sau những đệ tử này, tới cửa liền lễ vật đều không mang theo, một điểm cấp bậc lễ nghĩa không hiểu, chỉ muốn bạch chơi, Lý Ngọc thật sự là không thể tả kỳ nhiễu. . .

Lý Ngọc công bố chính mình xông huyễn cảnh thí luyện bí quyết về sau, Thông Thiên phong tụ tập Côn Luân đệ tử liền càng nhiều.

Thí luyện trong đại điện, càng ngày càng nhiều người theo huyễn cảnh không gian ra tới, đều là gương mặt kinh hỉ.

Dựa theo Lý Ngọc truyền thụ cho phương pháp, mặc dù bọn hắn cũng không có leo lên thí luyện bảng, nhưng cùng chính bọn hắn ghi chép so sánh, lại có rõ rệt tăng lên, một chút trước đó chỉ có thể xông qua cửa thứ hai, bây giờ rất nhẹ nhàng liền xông qua cửa thứ ba, một chút trước đó ngừng bước cửa thứ ba, cuối cùng xông qua cửa thứ tư. . .

Mừng rỡ sau khi, trong lòng của bọn hắn cũng hết sức rung động.

Này Lý Ngọc sư đệ. . .  có đồ vật hắn là thật giáo a!

Mặc dù mọi người đều là Côn Luân đệ tử, có thể tông môn tài nguyên có hạn, các đệ tử kỳ thật đều là cạnh tranh quan hệ, phần lớn đệ tử, lĩnh ngộ lợi hại gì pháp thuật, hoặc là cái gì luyện đan luyện khí cùng với tu hành kỹ xảo, nhất định sẽ lựa chọn che giấu, tại thời khắc mấu chốt một tiếng hót lên làm kinh người, lực áp quần hùng, vì chính mình tranh thủ đến đầy đủ lợi ích. . .

Nếu như là bọn hắn, bọn hắn nhất định sẽ không đem chính mình bí kỹ nói cho người khác biết.

Đừng nói chẳng qua là một người xa lạ, cho dù là sư phụ của bọn hắn, đang dạy dỗ bọn hắn thời điểm, cũng sẽ không không giữ lại chút nào.

Nhưng có một người, cùng bọn hắn không thân chẳng quen, cũng không là sư đồ, lại có thể vô tư đem này chút kinh nghiệm quý báu chia sẻ cho bọn hắn, không cầu bất luận cái gì hồi báo, như thế có đức độ, đủ để cho đại đa số người xấu hổ.

Mà sự tích của hắn, còn không chỉ món này.

Đan đạo thi đấu sau khi kết thúc không lâu, Trịnh sư muội liền chịu hắn chỉ bảo, tiến nhập Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh.

Sau này, hắn càng là vô tư sẽ tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh kỹ xảo, chia sẻ cho tất cả Luyện Đan sư, căn bản không có một điểm tàng tư ý nghĩ.

Đây là hạng gì rộng lớn lòng dạ?

Đối với Lý Ngọc, tất cả mọi người có thể nói hắn ăn bám, dựa vào nữ nhân mới có được thực lực bây giờ, nhưng lại không ai có thể phủ nhận nhân phẩm của hắn, tại ngươi lừa ta gạt, người người đều chỉ vì mình Tu Tiên giới, hắn không thể nghi ngờ là hiếm thấy một dòng nước trong.

Người này, đáng giá thâm giao..