Chương 74: Chính là tại hạ!

Chương 74: Chính là tại hạ!

Côn Luân động thiên.

Từ Lý Ngọc đem huyễn cảnh thí luyện một lần nữa mang hỏa, Thông Thiên phong dòng người nối liền không dứt, cho đến nửa tháng sau, mới dần dần khôi phục lại như trước tình hình.

Trải qua Lý Ngọc chỉ bảo, đại bộ phận đệ tử tham gia thí luyện, đều so mình trước kia có tăng lên rất nhiều, chỉ bất quá, tăng lên về tăng lên, ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, bọn hắn vẫn là không có một người leo lên thí luyện bảng.

Dù sao, huyễn cảnh thí luyện, đã tồn tại hơn ngàn năm, mà này ngàn năm ở giữa, môn phái thiên kiêu nhiều lắm.

Bọn hắn đã sớm đem huyễn cảnh thí luyện thành tích, tăng lên tới cực hạn, không có Tứ Linh mạch thực lực, rất khó leo lên thí luyện bảng, mà Tứ Linh mạch thiên kiêu, phóng nhãn Côn Luân, từ ngàn năm nay, cũng chỉ có hơn trăm vị. . .

Thế hệ này Côn Luân đệ tử trẻ tuổi bên trong, tu Tứ Linh mạch, chỉ có Thúy Vi phong Trịnh sư muội, nàng đi là luyện đan chi đạo, không phải pháp tu, tu vi cũng còn chưa tới Luyện Khí chín tầng.

Lý Ngọc vì sao có thể dùng thực lực như vậy, tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, đến nay vẫn là một điều bí ẩn.

Thông Thiên phong, thí luyện đại điện.

Một đạo che khuất khuôn mặt thân ảnh, theo huyễn cảnh không gian lóe lên mà ra.

Mới một tháng, vừa mới đổi ba khỏa Thông Mạch đan Lý Ngọc, lại một lần nữa lại tới đây.

So với lần trước, thực lực của hắn, lại có nhỏ bức tăng lên.

Vốn cho rằng, hắn có thể đem thứ tự lại đề thăng một vị hai vị, nhẹ nhõm cầm tới mười khỏa hoặc là hai mươi viên Thông Mạch đan ban thưởng, nhưng Lý Ngọc thử mấy lần, dù cho đem chi tiết làm đến cực hạn, tăng lên không ít thành tích, nhưng hắn tại thí luyện trên bảng thứ tự, vẫn như cũ không nhúc nhích.

Thí luyện bảng thứ mười cùng thứ chín chênh lệch, so hắn trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Lý Ngọc từng nghe Ngô Thông nói qua, thí luyện bảng mười vị trí đầu, ngoại trừ Lục Hành Chu bên ngoài, tất cả đều là ngũ linh mạch đồng tu, bọn hắn cùng Lý Ngọc một dạng, có thể rất hoàn mỹ khắc chế mỗi một con yêu thú, pháp lực cũng so với hắn thâm hậu nhiều, tại thực lực tuyệt đối phía dưới, cũng không là Lý Ngọc dựa vào kỹ xảo liền có thể bắt kịp.

"Vương Thế Viễn. . ."

Lý Ngọc nhìn xem cái này xếp tại trước mặt hắn tên, cũng không biết đối phương là môn phái vị tiền bối nào, bây giờ còn tại không tại nhân thế, trước mắt, dùng thực lực của hắn, còn không có cách nào đánh vỡ hắn ghi chép.

Tới đến đại điện bên ngoài, Lý Ngọc thấy được toà kia sừng sững tại quảng trường bên trên lớn tấm bia đá lớn.

Thí luyện bia là sẽ theo mười vị trí đầu biến động mà thay đổi, Lý Ngọc đem Lục Hành Chu chen đi về sau, trước tiên, thí luyện trên tấm bia cái tên thứ mười liền đổi thành hắn, đến tận đây, thí luyện bảng mười vị trí đầu, đều là ngũ linh mạch đồng tu, đều không ngoại lệ.

Theo tấm bia đá này con đường phía trước qua đệ tử, nhìn xem trên tấm bia đá từng cái danh tự, đều mặt lộ vẻ kính ý.

Lý Ngọc rời đi Thông Thiên phong, dự định đi lĩnh mới một tháng tài liệu luyện đan, vẻ mặt bỗng nhiên khẽ động.

Hắn chuyển mà trở lại Tử Vân phong, mang theo Linh Nhi, hướng sơn môn phương hướng bay đi, trên đường đi đều có Côn Luân đệ tử cùng hắn chào hỏi.

Có linh sủng về sau, Lý Ngọc rời núi môn liền có lý do đầy đủ, Côn Luân động thiên mặc dù linh khí dư dả, nhưng lại quá biệt muộn, một chút nuôi linh sủng đệ tử, thường cách một đoạn thời gian, đều sẽ mang theo linh sủng đi bên ngoài lưu một lưu.

Mượn lưu hổ cơ hội, Lý Ngọc là có thể cùng yêu nữ liên hệ.

Hắn mang theo Linh Nhi, rơi vào khoảng cách Côn Lôn sơn môn ngoài mấy chục dặm một chỗ trong núi, xác định chung quanh không người, mới xuất ra Linh Bối, đưa vào cú pháp lực.

Linh Bối bên trong, rất nhanh truyền đến yêu nữ thanh âm: "Ngươi không cần mỗi lần đều cẩn thận như vậy, dù cho ngươi tại Côn Luân động thiên bên trong, chúng ta dùng Linh Bối trao đổi, cũng không người nào biết."

Lý Ngọc nói: "Thật vất vả mới đi cho tới hôm nay một bước này, vẫn là vạn sự cẩn thận, để tránh phí công nhọc sức."

Tại làm nằm vùng trong chuyện này, Lý Ngọc rõ ràng so với nàng chuyên nghiệp nhiều, Nam Cung Thiền cũng không nói gì nữa, hỏi: "Gần nhất có hay không Tần Khả Nhân tin tức?"

Lý Ngọc nói: "Tần sư tỷ một mực tại môn phái tu hành, chưa từng lộ diện."

Nam Cung Thiền nhẹ hừ một tiếng, khinh thường nói ra: "Chỉ biết là tu hành không thú vị nữ nhân. . ."

Cái đề tài này, Lý Ngọc không có tiếp.

Làm người hai đời, Lý Ngọc cũng xem như kiêu ngạo hạng người, sẽ không tùy tiện phục người, nhưng hắn đối vị kia chưa từng gặp mặt Tần sư tỷ, nội tâm cũng rất bội phục, mười lăm tuổi không đến liền trèo lên đỉnh thí luyện bảng, mười tám tuổi trước đó kết thành Kim Đan, không phục không được. . .

Phỉ báng Tần Khả Nhân một câu về sau, Nam Cung Thiền lại hỏi Lý Ngọc nói: "Gần nhất các ngươi Côn Lôn phái, có hay không phát sinh cái đại sự gì?"

Lý Ngọc cẩn thận suy nghĩ một chút, nói ra: "Không có."

Nam Cung Thiền trầm mặc mấy hơi, ngữ khí bất thiện mà hỏi: "Lý Ngọc, ngươi có phải hay không đối ta có hai lòng?"

Lý Ngọc sửng sốt một chút, sau đó nói: "Ta đối cô nương một tấm chân tình, mặt trời sáng tỏ, Nhật Nguyệt chứng giám, cô nương cớ gì nói ra lời ấy?"

Nam Cung Thiền lạnh lùng nói: "Ta tại bắc địa đều nghe nói, Côn Lôn phái có một tên Luyện Khí kỳ đệ tử, xông vào huyễn cảnh thí luyện bảng mười vị trí đầu, tại Côn Lôn phái nhấc lên không nhỏ sóng gió, ngươi nói cho ta biết Côn Lôn phái gần nhất không có phát sinh cái đại sự gì?"

Nói câu nói này thời điểm, Linh Bối bên trong yêu nữ thanh âm, đã mang theo lạnh lẻo.

Lý Ngọc yên lặng rất lâu, hỏi: "Này tính việc lớn?"

Yêu nữ âm thanh lạnh lùng nói: "Này không coi là chuyện lớn cái gì tính việc lớn, đừng nói cho ta, ngươi thân là Côn Luân đệ tử, không biết huyễn cảnh thí luyện mười vị trí đầu đại biểu cho cái gì, một ngàn năm đến, Côn Lôn phái bao nhiêu thiên kiêu, liền thí luyện bảng còn không thể nào vào được, có thể đi vào vào thí luyện bảng mười vị trí đầu người, cái nào không phải mấy trăm năm khó gặp thiên kiêu?"

Lý Ngọc bị nói có chút xấu hổ, nói ra: "Người kia, thật không phải cái gì thiên kiêu, thiên phú của hắn rất bình thường, đơn giản liền là so người khác nỗ lực một điểm. . ."

Yêu nữ cười lạnh nói: "Ngươi thật đem mình làm Côn Luân đệ tử, còn muốn giấu diếm Côn Lôn phái thiên kiêu?"

Lý Ngọc thở dài, bất đắc dĩ nói: "Thực không dám giấu giếm, cô nương nói thiên kiêu. . . Chính là tại hạ."

". . ."

Linh Bối đối diện trầm mặc rất lâu, yêu nữ mới dùng cực độ giọng hoài nghi hỏi: "Ngươi nói là, xông vào thí luyện bảng mười vị trí đầu người kia, là ngươi?"

"Là ta."

"Ngươi bây giờ tu vi gì?"

"Không sai biệt lắm Luyện Khí mười tám tầng. . ."

Yêu nữ yên lặng một lát, hỏi: "Luyện Khí mười tám tầng, thí luyện bảng thứ mười, ngươi là cảm thấy ta rất khỏe lừa gạt, vẫn cảm thấy Côn Lôn phái trong lịch sử những Luyện Khí đó hơn hai mươi tầng hơn ba mươi tầng thiên kiêu, đều là phế vật?"

Lý Ngọc nói: "Cô nương nếu không tin  có thể chính mình điều tra."

. . .

Vùng Cực Bắc, một tòa bị Ám Vụ bao phủ trong cung điện, đi chân đất nữ tử, ngồi xếp bằng tại một tấm to lớn bảo tọa bên trên, đối phụng dưỡng trước người một thiếu nữ nói ra: "Đi, nắm phụ trách Côn Lôn phái tình báo chấp sự tìm đến."

"Đúng, Thánh nữ."

Thiếu nữ kia khom người lên tiếng, thân ảnh chậm rãi ẩn vào Ám Vụ.

Một khắc đồng hồ về sau, Ám Vụ quay cuồng một hồi, một vị lão giả vội vàng đi vào đại điện, quỳ rạp trên đất, cao giọng nói: "Tham kiến Thánh nữ!"

Nam Cung Thiền nhìn xem hắn, hỏi: "Ta nghe môn phái đệ tử nói, Côn Lôn phái ra một vị thiên kiêu, xông vào huyễn cảnh thí luyện mười vị trí đầu, có không việc này?"

Lão giả cung kính nói: "Hồi Thánh nữ, thật có việc này."

Nam Cung Thiền lại hỏi: "Vị kia Côn Lôn phái thiên kiêu, tên gọi là gì?"

Lão giả rõ ràng đối Côn Lôn phái sự tình hiểu rất rõ, lập tức nói: "Lý Ngọc."

Bảo tọa bên trên, nữ tử sững sờ tại nơi đó.

Thánh nữ nếu đang hỏi thăm việc này, vị này Huyền Âm giáo chấp sự, tự nhiên biết gì đều nói hết không giấu diếm, không đợi Thánh nữ hỏi lại, hắn liền chủ động nói ra: "Hồi Thánh nữ, này Lý Ngọc tiến vào Côn Luân, không đến một năm, cũng đã đã làm nhiều lần việc lớn, thượng giới Côn Luân đan đạo học đồ thi đấu, hắn một lò luyện chế được mười khỏa cực phẩm đan dược, nhất cử đoạt được người đứng đầu, đoạn thời gian trước, còn đánh chết Khôi Lỗi tông đệ tử Triệu Long, hơn nửa tháng trước, tham gia Côn Lôn phái huyễn cảnh thí luyện, lần đầu leo lên thí luyện bảng, là chín mươi ba tên, về sau liền một đường thế như chẻ tre xông vào mười vị trí đầu, tại Côn Lôn phái dẫn tới hết sức náo động lớn. . ."

Nói xong Lý Ngọc sự tích, hắn lại tiếp tục nói: "Theo chúng ta tại Côn Lôn phái ám tử truyền về tin tức, Lý Ngọc cái này người, tính cách thuần lương, lòng dạ rộng lớn, làm người hiền lành hào phóng, tại Côn Lôn phái đệ tử cấp thấp bên trong, nhân duyên cực tốt, khuyết điểm duy nhất là háo sắc, nghe nói, hắn từng tại đan đạo thi đấu thời điểm, ngay trước mấy ngàn người trước mặt, cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, cùng Côn Lôn phái nhiều tên nữ thiên kiêu có không minh bạch quan hệ, cùng Nga Mi tứ mỹ một trong Bạch Thanh Ảnh, có chút giao tình, phái Nga Mi Triệu thị ba tỷ muội, từng tại chỗ ở của hắn lưu lại rất lâu. . ."

Nam Cung Thiền đã ý thức được, là hắn trách lầm Lý Ngọc, giờ phút này trong lòng hối tiếc không thôi.

Nàng đối phía dưới lão giả phất phất tay, nói ra: "Ngươi đi xuống đi."

Đợi lão giả kia sau khi đi, nàng liền không kịp chờ đợi cầm lấy Linh Bối, nói ra: "Thật xin lỗi, mới vừa rồi là ta trách oan ngươi. . ."

Lý Ngọc thở dài, nói ra: "Ta đối cô nương một tấm chân tình, cô nương cư nhiên như thế hoài nghi ta, thật làm ta quá là thất vọng, nếu như cô nương cùng ta ở giữa, liền điểm này tín nhiệm đều không có, không bằng về sau không cần liên hệ, coi như ngươi từ trước tới nay chưa từng gặp qua ta. . ."

Nam Cung Thiền bất đắc dĩ vuốt vuốt mi tâm, nói ra: "Ta sai rồi, ta về sau sẽ không lại hoài nghi ngươi, ngươi tha thứ ta lần này, về sau chờ ngươi trở lại bên cạnh ta, ta đưa ngươi mấy cái mỹ nhân, làm ngươi song tu đạo lữ. . .".