Chương 75: Dựng Anh đan 【  cảm tạ minh chủ "Trích tiên z X" 】

Chương 75: Dựng Anh đan 【  cảm tạ minh chủ "Trích tiên z X" 】

Thật vất vả hống tốt Lý Ngọc, Nam Cung Thiền buông xuống Linh Bối, lại chợt nhớ tới, bị hắn vừa rồi như thế nháo trò, nàng đều quên hỏi Lý Ngọc, đến cùng là thế nào xông qua huyễn cảnh thí luyện.

Đối với Lý Ngọc, nàng thật không có biện pháp nào.

Từ nhỏ đến lớn, ngoại trừ trưởng bối bên ngoài, bên người nàng tất cả mọi người, đối nàng đều là tất cung tất kính, nghe lời răm rắp, dù cho nàng làm sai, bọn hắn cũng không dám nói gì.

Nhưng Lý Ngọc không phải.

Hắn xưa nay không nuông chiều nàng.

Nói hắn đối nàng tôn kính đi, cũng là cũng tôn kính, nhưng sau lưng lầm bầm lại không ít qua, còn luôn là được một tấc lại muốn tiến một thước, muốn theo nàng nơi này chiếm được một chút đồ tốt, da mặt dày nàng có đôi khi đều không quen nhìn.

Nếu là đổi lại người khác, nàng khả năng đã sớm một chưởng vỗ đi xuống.

Có thể Lý Ngọc đối với nàng mà nói, tóm lại là có chút đặc thù.

Dù sao, đó là nàng tự tay cứu được, tự mình dạy hắn tu hành, nhìn xem hắn từng bước một đi cho tới hôm nay, người khác chỉ là người ngoài, Lý Ngọc lại là nàng người, tựa như là nàng nuôi linh sủng, nuôi lâu, nhiều ít sẽ nuôi ra điểm tình cảm. . .

Nàng bất đắc dĩ thở dài.

Côn Luân sơn mạch, Lý Ngọc thu hồi Linh Bối  đồng dạng bất đắc dĩ thở dài.

Hơn nửa năm, hắn đã triệt để tại Côn Luân đứng vững bước chân, nếu như cùng yêu nữ không có gút mắc, vậy hắn liền là thuần túy lại triệt để chính đạo đệ tử, đáng tiếc vận mệnh trêu người, có tầng này thân phận, hắn bò càng cao, liền càng nguy hiểm.

Đáng được ăn mừng chính là, yêu nữ đối với hắn còn không sai, cũng xem như trên cái thế giới này đối với hắn đệ nhị tốt người, cho đến trước mắt, cũng không an bài cho hắn cái gì gian khổ nhiệm vụ, hắn chỉ cần tại Côn Luân tiếp tục lặng im ẩn núp liền tốt.

Mang theo Linh Nhi trong núi chơi nửa ngày, nắm mấy con thịt rừng, một người một hổ ăn như gió cuốn một trận, Lý Ngọc lại về tới Côn Luân động thiên.

Liên quan tới một cái khác chút bị truy nã Ma đạo đệ tử, yêu nữ bên kia tạm thời không có tin tức, hắn cũng không có xuống núi nhận nhiệm vụ.

Trở lại Côn Luân động thiên về sau, Lý Ngọc lại đi một chuyến Phi Lai phong.

Hắn trong ngày thường luyện chế đan dược, tại Tử Vân phong căn bản không lo bán, nhưng Tử Vân phong quá nhỏ, người cũng không có nhiều như vậy, tiêu hóa không được nhiều như vậy đan dược, lần này vẫn còn dư lại không ít, Lý Ngọc thuận tiện cầm tới Phi Lai phong xử lý.

Hắn quán nhỏ còn không có chi dâng lên, bên người liền vây đầy người.

"Lý sư huynh, rất lâu không có tới."

"Lần này có Bảo Nguyên đan à, ta muốn một bình."

"Lý sư đệ, lưu cho ta một bình Ích Cốc đan. . ."

"Ta muốn một bình Hồi Khí đan."

. . .

Lý Ngọc cũng không kịp bày quầy bán hàng, chuẩn bị đan dược liền bị mọi người ngươi một bình ta một bình mua hết, đa số người thậm chí đều không có mua được.

Trong khoảng thời gian này mặc dù hắn không có từng tới Phi Lai phong, nhưng ở Côn Luân đệ tử cấp thấp bên trong, tên của hắn, liền là biển chữ vàng, đây cũng là Lý Ngọc kinh doanh nhân mạch hiệu quả một trong.

Lý Ngọc đối không có mua được đan dược mọi người biểu thị thật có lỗi, đồng thời nói cho bọn hắn, tháng sau hắn còn sẽ tới, đến lúc đó sẽ cho bọn hắn giữ lại, đám người mới dần dần tán đi.

Đang chuẩn bị hồi trở lại Tử Vân phong, bên người bỗng nhiên truyền đến một đạo quen thuộc thanh âm.

"Lý Ngọc, đã lâu không gặp a!"

Lý Ngọc quay đầu lại, lại thấy được Ngô Thông.

Ngô Thông mặt ngoài là cái Luyện Đan sư, kỳ thật dùng buôn bán tình báo mà sống, mỗi tháng kiếm Linh tệ, so rất nhiều nhất giai Luyện Đan sư còn nhiều, trên cơ bản, người ở nơi nào nhiều, chỗ nào liền sẽ có thân ảnh của hắn.

Cùng Ngô Thông lên tiếng chào, Lý Ngọc hỏi: "Gần nhất tông môn có cái gì việc lớn phát sinh?"

Hai người trước kia là hàng xóm, hắn cùng Ngô Thông quan hệ còn không sai, một chút người khác cần hoa linh tệ mới có thể có biết tình hình bên trong tin tức, Lý Ngọc có khả năng bạch chơi.

Lý Ngọc trong ngày thường ngoại trừ luyện đan tu hành, cũng không có con đường quan tâm tông môn việc lớn, lần sau yêu nữ nếu là hỏi lại lên, hắn cũng không đến mức hỏi gì cũng không biết.

Ngô Thông cười nói: "Gần nhất tông môn nhất chuyện đại sự, liền là ngươi xông vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, người khác cho là ngươi chẳng qua là một cái Luyện Đan sư, không nghĩ tới thực lực của ngươi, so pháp tu còn lợi hại hơn. . ."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Ngoại trừ cái này đâu?"

Ngô Thông suy nghĩ một chút, nói ra: "Có một cái cùng Thông Mạch đan có liên quan tin tức, ngươi hẳn là sẽ cảm thấy hứng thú, Luyện Hồn tông vị kia gọi chu thiên Yêu đạo, lại sát hại mấy tên Thiên Đạo tông đệ tử, Thiên Đạo tông rất đỗi chấn nộ, đối với hắn treo giải thưởng ròng rã 50 viên Thông Mạch đan, bất kể là ai, chỉ cần có thể đánh giết cái kia Yêu đạo, đều có thể theo Thiên Đạo tông nhận lấy ban thưởng. . ."

Lý Ngọc lấy làm kinh hãi: "50 viên Thông Mạch đan!"

50 viên Thông Mạch đan, tại Côn Luân cần một năm rưỡi mới có thể mua được, dùng thí luyện bảng ban thưởng tính, hắn còn cần lại vượt qua năm người.

Ngô Thông cảm khái nói: "Không hổ là đang đạo đệ nhất đại tông a, ra tay so Côn Luân còn lớn hơn khí, cái kia Yêu đạo dám giết Thiên Đạo tông người, cũng là lấy chết có nói, Thiên Đạo tông nhất thích sĩ diện, lần này xuất ra 50 viên Thông Mạch đan, cũng có giết gà dọa khỉ ý tứ. . ."

Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên, Lý Ngọc ấn tượng rất sâu.

Không chỉ là bởi vì hắn tại Côn Luân truy nã danh sách bên trong, đầu giá trị một vạn Linh tệ, mười khỏa Thông Mạch đan.

Lý Ngọc cũng là sau này mới biết được, năm ngoái tại Bạch Vân quan, hắn cùng Trần Minh Chu Tử Tuyền xuống núi làm nhiệm vụ, hai lần gặp nạn, Trần Minh hai lần bị quỷ bên trên, màn này sau giở trò người, liền là Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên.

Cái kia Hỏa Quỷ trong miệng "Chủ nhân" cũng là cái này người.

Hắn tại trước đây thật lâu, ngay tại chính đạo các tông tông môn phạm vi thế lực chạy trốn gây án, lúc ấy bị Thục Sơn đệ tử truy sát, chạy trốn tới phong châu dưỡng thương, ra vẻ thầy phong thủy, tại Bạch Vân quan phạm vi quản hạt, trù hoạch hai cọc sự kiện quỷ nhát, nếu như không phải Lý Ngọc có đan lô hộ thể, chỉ sợ sớm đã mất mạng tại.

Lý Ngọc đem cái tên này ghi ở trong lòng, dự định nhường yêu nữ đặc biệt quan tâm một chút, một khi có tin tức của hắn, đến lúc đó nợ mới nợ cũ cùng tính một lượt.

Lúc này, Ngô Thông lại nghĩ tới một chuyện, hỏi: "Đúng rồi, nửa tháng sau, liền là nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, ngươi tham gia hay không tham gia?"

Lý Ngọc hỏi: "Có Thông Mạch đan ban thưởng sao?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Nhất phẩm Luyện Đan sư, tám phần mười đều có Trúc Cơ kỳ tu vi, không cần đến Thông Mạch đan, cho nên nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu cũng không ban thưởng Thông Mạch đan, năm trước ban thưởng, đều là đan lô Linh tệ này chút, chỉ có thi đấu ba hạng đầu, sẽ có Thác Mạch đan ban thưởng, thế nhưng số lượng cũng không nhiều, đệ nhất danh tài ba khỏa. . ."

Đan lô Lý Ngọc có Trịnh sư muội tặng tam phẩm đan lô, thi đấu ban thưởng đan lô, hẳn là sẽ không so với nó càng tốt hơn.

Thác Mạch đan cũng là trân quý, bất quá đó là Trúc Cơ kỳ mới có thể dùng đan dược, hắn hiện tại không dùng được.

Đến mức Linh tệ, hắn căn bản không thiếu.

Cái này thi đấu, hắn có thể tham dự có thể không tham dự, pháp lực của hắn, so với tuyệt đại đa số nhất phẩm Luyện Đan sư đều không chiếm ưu, không cho cái kia đan lô đại luyện, trên cơ bản là lấy được không được thứ tự, đại luyện, lại quá dễ thấy, trừ phi có sung túc lợi ích, bằng không hắn vẫn là có ý định điệu thấp.

Lúc này, Ngô Thông lại nói: "Dùng thân gia của ngươi, những phần thưởng khác ngươi khả năng chướng mắt, nhưng lần thi đấu này người đứng đầu ban thưởng, vô cùng quý giá, ngoại trừ ba khỏa Thác Mạch đan, còn có một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, nếu như có thể đạt được, coi như ngươi không cần đến, đưa hắn bán cho tông môn những Kim Đan đó hậu kỳ trưởng lão, cũng có thể đổi lấy vô cùng lợi ích cực kỳ lớn. . ."

"Ngươi nói cái gì đan?"

Lý Ngọc kém chút cho là mình nghe lầm.

Có thể tăng lên Luyện Khí kỳ đệ tử tu vi Thông Mạch đan, là nhị giai đan dược, nhường Luyện Khí kỳ đệ tử đột phá đại cảnh giới Trúc Cơ đan, cũng mới tam giai đan dược.

Ngũ giai đan dược khái niệm gì, đó là chỉ có ngũ phẩm Luyện Đan sư mới có thể luyện chế ra tới đan dược, tứ phẩm Luyện Đan sư, liền có thể được xưng tụng là đan đạo tông sư, ít nhất cần Nguyên Anh kỳ tu vi, loại cấp bậc này Luyện Đan sư, toàn bộ Tu Tiên giới không nhiều không ít, vừa vặn mười cái, trong đó tám cái tại Côn Luân, một cái tại Thiên Đạo tông, một cái tại Nga Mi.

Đến mức ngũ phẩm Luyện Đan sư, đầu tiên cần Hóa Thần kỳ tu vi, Tu Tiên giới các đại môn phái cộng lại, Hóa Thần kỳ cường giả khả năng số lượng cũng không ít, nhưng ngũ phẩm Luyện Đan sư, tuyệt đối một cái tay tính ra không quá được.

Một cái hằng năm đều có thi đấu, ban thưởng ngũ phẩm Luyện Đan sư mới có thể luyện chế đan dược, ngoại trừ Côn Lôn phái chưởng giáo điên rồi, Lý Ngọc nghĩ không ra lý do khác.

Ngô Thông đối với hắn thần bí cười một tiếng, nói ra: "Đúng, ngươi không nghe lầm, lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu ban thưởng, liền là ngũ giai Dựng Anh đan  có thể nhường Kim Đan hậu kỳ người tu hành, bỏ qua bình cảnh, trực tiếp ngưng kết Nguyên Anh. . ."

Hắn đem Lý Ngọc ôm qua một bên, thần bí nói ra: "Đây chính là ta bỏ ra một ngàn Linh tệ, mới từ Ngọc Hư phong một vị đệ tử nơi đó nghe được  bình thường người ta mới sẽ không dễ dàng tiết lộ cho hắn, cũng chính là ngươi. . ."

Sau đó, hắn lại nói: "Nói đến, chuyện này, cùng ngươi cũng có quan hệ."

Lý Ngọc sửng sốt một chút: "Cùng ta?"

Ngô Thông nói: "Chuẩn xác mà nói, là cùng Khương sư muội có quan hệ."

Cùng Khương Ly có liên quan sự tình, Lý Ngọc tự nhiên muốn hỏi thăm rõ ràng, thúc giục nói: "Mau nói, về sau thiếu Bảo Nguyên đan, ta miễn phí đưa ngươi mấy bình. . ."

"Ta đây trước hết đi cám ơn qua." Ngô Thông cười cười, nói ra: "Kỳ thật, chuyện này, vốn là hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư tranh chấp, tông môn còn sót lại một hạt ngũ giai Dựng Anh đan, hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, đều nghĩ vì đệ tử của mình cùng hậu nhân tranh thủ, hai vị này tổ sư tại tông môn địa vị cũng rất cao, chưởng giáo chân nhân tình thế khó xử, vô luận cho ai, đối một vị khác đều không tiện bàn giao, thế là dứt khoát nắm này miếng Dựng Anh đan, xem như lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu ban thưởng, kỳ thật liền là nhường hai vị này Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư chính mình đi tranh thủ. . ."

Ngô Thông ung dung nói ra: "Hai vị này Nguyên Anh tổ sư, trong đó một vị, liền là Khương sư muội sư tôn, Ngọc Châu phong Huyền Chân tổ sư, này miếng Dựng Anh đan, là nàng vì Khương sư muội tranh thủ, một vị khác, là Ngọc Linh phong Thái Nhất tổ sư, Thái Nhất tổ sư là Lục gia lão tổ tông, hắn muốn đem viên này Dựng Anh đan lưu cho Lục Hành Chu, dù sao, Lục Hành Chu thiên phú, xa xa không thể cùng Khương sư muội so sánh, dựa vào chính hắn, không nhất định có thể Kết Anh thành công. . .".