Chương 76: (1) Lý Ngọc giao thiệp (1)

Chương 76: (1) Lý Ngọc giao thiệp (1)

Lý Ngọc trở lại Tử Vân phong thời điểm, thấy đừng viện đứng ở cửa một vị Côn Luân đệ tử.

Hắn tuổi không lớn lắm, ăn mặc đan đạo học đồ chế phục, Lý Ngọc tại Lăng Vân phong tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư sát hạch lúc, gặp một lần, hắn là ở đó một tên đệ tử chấp sự.

Thấy Lý Ngọc trở về, cái kia đệ tử chấp sự tiến lên một bước, cung kính nói: "Lý sư huynh, nửa tháng sau, tông môn sẽ cử hành nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, xin hỏi ngài muốn tham gia sao?"

Côn Lôn phái mặc dù Luyện Đan sư rất nhiều, nhưng đại bộ phận đều là học đồ, chân chính nhất phẩm Luyện Đan sư, chỉ có không đến một ngàn cái

Bởi vậy, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, là không cần tiến cử, phàm là nhất phẩm Luyện Đan sư, đều có tư cách tham dự, tông môn phụ trách thi đấu công việc tổ chức, sẽ sớm nửa tháng, điều động đệ tử chấp sự, một vị một vị Luyện Đan sư hỏi thăm xác định.

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, hỏi: "Lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, đều có ban thưởng gì?"

Cái kia đệ tử chấp sự nói: "Căn cứ năm trước lệ cũ, thi đấu ba hạng đầu, sẽ có Thác Mạch đan ban thưởng, về sau mấy tên, ban thưởng là đan lô cùng Linh tệ."

Này đệ tử chấp sự rõ ràng cũng không biết Dựng Anh đan sự tình  bất quá, đối với Ngô Thông năng lực tình báo, Lý Ngọc cũng không nghi ngờ, hắn nói những cái kia, không giống như là không có lửa thì sao có khói.

Không chút do dự, hắn đối này đệ tử chấp sự cười cười, nói ra: "Ta tham gia."

Ngọc Hư phong.

Côn Luân động thiên bên trong, to to nhỏ nhỏ mỏm núi, có hơn ngàn tòa, Ngọc Hư phong là duy nhất chủ phong, linh khí nồng nặc nhất, cũng là các đời chưởng giáo chân nhân thanh tu chỗ.

Giờ phút này, Ngọc Hư phong, nghị sự đại điện bên trong, lại là tràn đầy một bầu không khí tang tóc.

Ăn mặc cung trang trung niên nữ tử, sắc mặt hàm sát, chỉ một tên khác ăn mặc đạo bào, khuôn mặt gầy gò nam tử trung niên, phẫn nộ nói: "Vương Đạo Huyền, ngươi có ý tứ gì!"

Nam tử trung niên thở dài, nói ra: "Sư tỷ, Dựng Anh đan chỉ có một khỏa, ngươi mong muốn, Thái Nhất sư huynh cũng muốn, ta làm chưởng giáo, vô luận cho ai, đều có sai lầm bất công, đây cũng là hành động bất đắc dĩ, các ngươi môn hạ đệ tử, công bằng cạnh tranh, thua một phương khác cũng không cần có lời oán giận."

Trung niên nữ tử rõ ràng đối này một loại phương thức không hài lòng, lạnh lùng nói: "Môn hạ đệ tử của ta, đều là pháp tu, nào có ra dáng Luyện Đan sư, ngươi đây không phải thiên vị là cái gì?"

"Sư muội lời ấy sai rồi."

Hai người bên cạnh, vẫn không có mở ra miệng thanh y lão giả thản nhiên nói: "Ngọc Châu phong không có ra dáng Luyện Đan sư, chẳng lẽ ta Ngọc Linh phong liền có sao, ngươi đã vì ái đồ giữ lại mấy trăm viên Thông Mạch đan, các vị sư huynh đệ đều không nói gì thêm, nhưng môn phái tài nguyên, không phải vì một người chuẩn bị, chẳng lẽ, chỉ có đem này Dựng Anh đan cho ngươi mới công bằng?"

"Ta nhổ vào, lục Thái Nhất, ngươi có tư cách nói câu nói này à, ngươi vì gia tộc vị kia hậu bối, giữ lại môn phái nhiều ít tài nguyên, ngươi nghĩ rằng chúng ta không nhìn thấy, nếu không phải ngươi, dùng thiên phú của hắn, có thể trở thành Côn Luân thất tử, có thể leo lên thí luyện bia?"

"Sư muội, ngươi cái kia đệ tử, thiên phú siêu nhiên, ngưng kết Nguyên Anh là chắc chắn, viên này Dựng Anh đan, ngươi liền không thể nhường cho ta sao 2

"Nhường cho ngươi, dựa vào cái gì, dùng ngươi cái kia hậu bối thiên phú, coi như là ngưng kết Nguyên Anh, đời này cũng vô vọng Hóa Thần, bất quá là lãng phí đan dược, không bằng nhường Ly Nhi sớm ngày Kết Anh, cho nàng trùng kích phá hư cơ hội . ."

"Đủ rồi!" Hai người đối với việc này tranh chấp không dưới, cái kia người đàn ông tuổi trung niên cuối cùng giận tái mặt, quát lớn một câu về sau, lạnh lùng nói: "Nơi này là Ngọc Hư phong, hai vị Nguyên Anh tổ sư, sảo sảo nháo nháo, còn thể thống gì, việc này quyết định như vậy đi, Dựng Anh đan chỉ có một khỏa, đã các ngươi đều muốn, chỉ bằng bản lãnh của các ngươi, thua cũng chẳng trách người khác!"

Dứt lời, hắn liền không tiếp tục để ý hai người, phất ống tay áo một cái, rời đi này điện.

Đi đến hậu điện một chỗ quảng trường, hắn mới thở phào nhẹ nhõm, thở dài nói: "Làm chưởng giáo là thật khó a, này cũng không đúng, cái kia cũng không đúng, sớm biết năm đó liền không làm này phá chưởng giáo, người nào thích làm ai làm ."

Trên quảng trường, một tên mang mạng che mặt áo trắng thiếu nữ, đứng tại mấy con Tiên Hạc ở giữa, đem Linh mễ vẩy trên tay  mặc cho chúng nó mổ.

Nam tử trung niên nhìn về phía nàng, hỏi: "Ngươi cảm thấy, viên này Dựng Anh đan ứng nên đưa cho ai?"

Thiếu nữ nhìn xem trước mặt Tiên Hạc, thản nhiên nói: "Không biết."

"Nếu như ngươi là Côn Luân chưởng giáo đâu?"

"Ta không được."

Thiếu nữ trả lời dứt khoát quả quyết, không hề có một chữ là dư thừa.

Nam tử trung niên trên mặt lộ ra phiền muộn chi sắc, đối với hắn vị này thân truyền đệ tử rất bất đắc dĩ, một lòng tu hành, không hỏi thế sự, tại trúc cơ kim đan, tu hành hết sức nhanh chóng, nhưng Nguyên Anh về sau, lòng của nàng quan muốn làm sao qua

Đến lúc đó, chỉ sợ vẫn phải hắn đánh bạc tấm mặt mo này, mang nàng đi một chuyến Nga Mi. . .

Ngọc Châu phong.

Thủ tọa đi tốn một chuyến chưởng giáo, trở về thời điểm, vẻ mặt rất kém cỏi, dẫn đến Ngọc Châu phong đệ tử cùng các trưởng lão cũng đều nơm nớp lo sợ, trong lòng thấp thỏm vô cùng, sinh sợ sự tình gì không làm tốt, thu nhận nàng mắng một chập.

Tại Côn Luân, Huyền Chân tổ sư tính tình kém là nổi danh, liền chưởng giáo chân nhân đều phải để cho nàng ba phần.

Mà Ngọc Châu phong các đệ tử, trong ngày thường cũng rất sợ Huyền Chân tổ sư.

Một tòa bên trong đại điện, trung niên nữ tử trầm mặt, nói ra: "Cái gì công bằng, hắn đây là có chủ tâm cho ta khó xử, Ngọc Châu phong ở đâu ra Luyện Đan sư?"

Côn Luân mặc dù dùng Luyện Đan thuật nổi tiếng tu hành giới, cùng các đại môn phái so sánh, có được nhiều nhất Luyện Đan sư, nhưng cũng không phải mỗi một phong đều học đan đạo, đại đa số người, vẫn là dùng pháp tu vi chủ.

Ngọc Châu phong cũng không phải là đan đạo nhất mạch, mấy trăm đệ tử, đều là pháp tu, cho dù có Luyện Đan sư, cũng là dùng hứng thú làm chủ, đừng nói tại Luyện Đan sư thi đấu bên trên đoạt giải nhất, liền một trăm vị trí đầu chỉ sợ còn không thể nào vào được.

Hứa Khuynh Tâm đứng tại bên cạnh của nàng, nói ra: "Ngọc Châu phong không có Luyện Đan sư, Ngọc Linh phong cũng không có, hiện tại khẩn yếu nhất, là tìm được trước những cái kia có hi vọng đoạt giải nhất đan đạo thiên tài, xem bọn hắn có nguyện ý hay không tại đoạt khôi về sau, đem Dựng Anh đan nhường lại, không nên để cho Ngọc Linh phong người vượt lên trước ."

Trung niên nữ tử cau mày nói: "Phiền toái nhiều như vậy  chờ đến bọn hắn cầm tới Dựng Anh đan về sau, lại dùng mặt khác bảo vật cùng bọn hắn đổi không được sao?"

Hứa Khuynh Tâm lắc đầu nói: "Sợ là sợ, Ngọc Linh phong người đã trước đi tìm bọn hắn, Thái Nhất tổ sư cùng tông môn vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư quan hệ rất không tệ ."

Còn có nửa câu nói sau, nàng không có nói ra.

Năm trước nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, đoạt giải nhất, cơ bản đều là vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư thân truyền đệ tử.

Ngọc Linh phong vị kia, cùng tông môn vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư quan hệ rất không tệ, sư tôn của mình, bởi vì tính tình nguyên nhân, tại tông môn lại không có bằng hữu gì

Mà lần này, hiển nhiên là đến liều nhân mạch thời điểm.

Sư tôn của mình, Hứa Khuynh Tâm hiểu rất rõ, nàng là không thể nào hạ mình muốn nhờ, Hứa Khuynh Tâm chính mình, đi cũng là pháp tu chi lộ, nhận biết Luyện Đan sư cũng không nhiều, cùng tông môn những thiên tài kia Luyện Đan sư, cũng không có cái gì gặp nhau.

Đang ở Hứa Khuynh Tâm khó xử thời điểm, một đạo thân ảnh, bỗng nhiên tại trong đầu của nàng hiển hiện.

Đây là vì Khương sư muội, Lý sư đệ hẳn là sẽ đồng ý giúp đỡ, hắn là Luyện Đan sư, tại đan đạo giao thiệp, hẳn là so với nàng muốn tốt một chút.

Tử Vân phong.

Lý Ngọc biệt viện bên trong, nghênh đón một vị không tưởng tượng được khách nhân.

"Hứa sư tỷ, mời đến . ."

Đối với Hứa Khuynh Tâm đến, Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đều rất vui vẻ, dù sao, hai người bọn họ có thể theo Bạch Vân quan đi vào Côn Luân, chính thức đi đến con đường tu hành, cùng Hứa sư tỷ có quan hệ trực tiếp, tại nhập môn thời điểm, nàng cũng giúp bọn hắn rất nhiều.

Có thể nói, không có nàng, cũng không có ngày hôm nay Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền.

Lý Ngọc tự thân vì nàng ngâm tốt linh trà, cười nói: "Hứa sư tỷ, mời uống trà."

Một cỗ thấm vào ruột gan hương trà tốc thẳng vào mặt, Hứa Khuynh Tâm khẽ hớp một ngụm, lập tức miệng đầy hương trà, nhịn không được nói: "Thơm quá linh trà."

Lý Ngọc rất hào phóng nói: "Sư tỷ muốn là ưa thích, một hồi thời điểm ra đi mang một hộp."

Lần trước hắn đi Cửu Hoa phong, Triệu sư huynh lại đưa hắn một hộp nhỏ linh trà, mặc dù chính hắn cũng thật thích uống, nhưng nếu như là hứa lời của sư tỷ, Lý Ngọc vẫn là nguyện ý nhịn đau cắt thịt.

"Không cần không cần." Hứa Khuynh Tâm tâm hệ chính sự, mỉm cười cự tuyệt về sau, hỏi: "Không biết Lý sư đệ có biết hay không Thúy Vi phong, Cửu Hoa phong, bích loan phong, Thanh Linh phong hoặc là mây trắng phong đệ tử  có thể hay không giúp ta dẫn tiến một phiên?"

Lý Ngọc nói: "Này mấy phong, ta đích xác là có vài bằng hữu, sư tỷ có chuyện gì không?"

Trịnh sư muội là Thúy Vi phong, Triệu Vô Lượng là Cửu Hoa phong.

Đến mức mặt khác mấy phong, hắn cũng đều có người quen biết, lần trước đan đạo học đồ thi đấu mười vị trí đầu, cơ hồ đều đến từ này mấy phong, Lý Ngọc ban đầu ở Đan Đỉnh phong viện nhỏ, cho bọn hắn nói bậy qua tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật.

Mấy người đã từng mời Lý Ngọc đi chư phong làm khách, Lý Ngọc vẫn luôn không có đi.

Hứa Khuynh Tâm cũng chưa giải thích càng nhiều, lập tức đứng dậy nói ra: "Việc này không nên chậm trễ, chúng ta bây giờ liền đi đi, trên đường ta lại cùng ngươi từ từ nói."

Thúy Vi phong cách nơi này gần nhất, thế là Lý Ngọc trước mang cảm mến sư tỷ đi Thúy Vi phong.

Đi Thúy Vi phong trên đường, Lý Ngọc cũng theo trong miệng của nàng, biết được đầu đuôi sự tình.

Sự tình cùng Ngô Thông nói cho hắn biết một dạng.

Cũng không biết tiểu tử này từ nơi nào lấy được tin tức..