Chương 76: (2) Lý Ngọc giao thiệp (2)

Chương 76: (2) Lý Ngọc giao thiệp (2)

Hai vị Nguyên Anh tổ sư xung đột là thật, lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, người đứng đầu ban thưởng, cũng thật chính là một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, chỉ bất quá Lý Ngọc theo cảm mến sư tỷ khẩu bên trong biết được tin tức càng nhiều.

Tu Tiên giới phát triển đến nay, vô luận là đan đạo luyện khí hay là phù lục, kỹ pháp thượng đô đang không ngừng sáng tạo cái mới cùng tiến bộ, có thể tài nguyên lại là càng dùng càng thiếu, Dựng Anh đan trước kia cũng không là hết sức khan hiếm, thiên phú đặc biệt xuất chúng đệ tử, trên cơ bản mỗi người đều có thể phân đến ít nhất một khỏa.

Nhưng mấy năm gần đây, theo luyện chế Dựng Anh đan một vị chủ tài, tại Tu Tiên giới mất tích, khi tìm thấy thay thế chủ tài trước đó, viên này Dựng Anh đan, liền là tông môn một viên cuối cùng, cạnh tranh tự nhiên vô cùng kịch liệt.

Đem ngũ giai đan dược xem như là nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu ban thưởng, chưởng giáo chân nhân cách làm, mặc dù lộ ra qua loa, nhưng tình thế khó xử phía dưới, cũng chưa chắc không phải một cái trốn tránh trách nhiệm, chuyển di mâu thuẫn biện pháp tốt. Hứa Khuynh Tâm nhớ tới cái gì, hỏi Lý Ngọc nói: "Lần này đan đạo thi đấu, Lý sư đệ tham gia sao?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Ta cũng báo danh, bất quá ta tiến vào nhất phẩm Luyện Đan sư không lâu, nặng tại tham dự ."

Hứa Khuynh Tâm an ủi Lý Ngọc nói: "Không sao, Lý sư đệ còn trẻ, về sau có rất nhiều cơ hội."

Nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu độ khó, cùng học đồ thi đấu không thể cùng ngày ngữ, trong đó một chút người ưu tú, đã có luyện chế nhập môn nhị giai đan dược năng lực, chẳng qua là còn chưa từng thông qua Nhị phẩm Luyện Đan sư sát hạch, những người này luyện chế nhất giai đan dược, tự nhiên là tiện tay nhặt ra, có được rất cao cực phẩm suất.

Nàng căn bản không nghĩ tới Lý Ngọc có thể được đến cái viên kia Dựng Anh đan, dù sao, hắn mới trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư mấy tháng, nhất giai đan dược đều luyện chế không được đầy đủ, trừ phi hắn có thể tại thi đấu trận chung kết lúc lần nữa tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, nhưng điều này hiển nhiên là không thể nào . .

Lý Ngọc cùng Hứa Khuynh Tâm một bên bay một bên trò chuyện, rất nhanh liền đi tới Thúy Vi phong.

Tại Thúy Vi phong phong trước cửa, Lý Ngọc gặp một vị người quen.

Hứa Khuynh Tâm phát hiện Lục Hành Chu cũng tại Thúy Vi phong, trong lòng hơi hơi trầm xuống một cái, xem ra vẫn là bị Ngọc Linh phong người vượt lên trước.

Lục Hành Chu thấy Lý Ngọc, có thể nói là kẻ thù gặp mặt, hết sức đỏ mắt.

Mặc dù hắn cùng Lý Ngọc, không có cái gì thực chất thâm cừu đại hận, nhưng khi đó hắn vì leo lên thí luyện bảng, khổ tâm áp chế hai năm tu vi, Lý Ngọc chỉ dùng ba ngày, liền để hắn thời gian hai năm uổng phí, mỗi lần nhớ tới việc này, hắn liền hận đến nghiến răng

Mấy ngày gần đây nhất, hắn mới thật không dễ dàng theo chuyện này bên trong đi tới, thấy Lý Ngọc gương mặt này, lại để cho hắn nhớ tới này cái cọc việc đáng tiếc.

Bất quá chính sự quan trọng, hắn trước đè xuống tâm tình trong lòng, đối một người đàn ông tuổi trung niên chắp tay, nói ra: "Trần sư huynh, cái kia chuyện lần này, liền nhờ ngươi, không quản sự thành hay không, Ngọc Linh phong đều sẽ chuẩn bị bên trên một phần lễ vật, nếu như Trần sư huynh có thể đoạt giải nhất, tổ sư còn sẽ đích thân vì ngươi chuẩn bị một phần hậu lễ . . ."

Hứa Khuynh Tâm thầm nghĩ không tốt, Thúy Vi phong Trần Thuật, là tông môn nhất phẩm Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, đã có luyện chế nhập môn nhị giai đan dược trình độ, đã từng đoạt được qua không chỉ một lần nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, cũng là lần thi đấu này người đứng đầu đứng đầu ứng cử viên.

Nàng lần này tới Thúy Vi phong, chính là vì cái này người, lại tới chậm một bước, bị Lục Hành Chu đoạt trước.

Bất quá, Lục Hành Chu tựa hồ cùng Trần Thuật đã sớm quen biết, coi như nàng sớm đến, chỉ sợ đối phương cũng sẽ không đáp ứng.

Lý Ngọc không để ý đến Lục Hành Chu, đối Thúy Vi phong thủ vệ đệ tử nói: "Vị sư huynh này, phiền toái thông báo một tiếng Trịnh sư muội, liền nói Lý Ngọc có chuyện tìm nàng."

Lục Hành Chu cùng Trần Thuật ước định cẩn thận về sau, cũng không có gấp rời đi, Thúy Vi phong có thực lực đoạt được thi đấu người đứng đầu, chỉ có Trần Thuật một người, hắn muốn nhìn xem Lý Ngọc cùng Hứa sư muội, còn có thể đảo xảy ra sóng gió gì tới.

Thủ vệ đệ tử dùng Linh xoắn ốc đưa tin không lâu sau, một đạo thân ảnh liền từ đỉnh núi bay tới, Trịnh Khả Kỳ rơi vào Lý Ngọc bên người, kinh hỉ nói: "Lý sư huynh, ngươi hôm nay làm sao có rảnh tới Thúy Vi phong rồi?"

Cùng Trịnh sư muội chào hỏi vài câu, Lý Ngọc mới đối với nàng giới thiệu nói: "Vị này là Ngọc Châu phong Hứa sư tỷ, nàng tìm ngươi có chút việc."

Ngọc Châu phong Hứa sư tỷ, Trịnh Khả Kỳ đương nhiên là nghe qua, nàng cùng mình một dạng, là môn phái nổi danh nữ thiên kiêu, thành danh so với hắn còn sớm, chỉ là bọn hắn một cái đan tu, một cái pháp tu, lẫn nhau ở giữa cũng chưa quen thuộc.

Hứa Khuynh Tâm còn chưa mở lời, Trịnh Khả Kỳ liền chủ động nói ra: "Hứa sư tỷ lần này tới, là vì viên kia Dựng Anh đan đi, sư tôn mới vừa rồi còn nói, không để cho chúng ta tham dự hai vị Nguyên Anh tổ sư sự tình . ."

Trần Thuật nghe vậy, sửng sốt một chút, hỏi: "Sư muội, sư tôn thật nói như vậy?"

Trịnh Khả Kỳ gật gật đầu, nói ra: "Sư tôn vừa rồi chính miệng nói với ta, làm sao, Trần sư huynh muốn nhúng tay Huyền Chân tổ sư cùng Thái Nhất tổ sư sự tình sao?"

Trần Thuật biến sắc, hắn chẳng qua là cùng Lục Hành Chu có chút quan hệ cá nhân, lại muốn thu hoạch được một bút phong phú thù lao, nhưng vi phạm sư tôn mệnh lệnh, hắn là trăm triệu không dám. Hắn lập tức nói với Lục Hành Chu: "Lục sư đệ, thật sự là ngượng ngùng, sư tôn có lệnh, ta cũng chỉ có thể tuân theo, vừa rồi đáp ứng ngươi sự tình, chỉ sợ không làm được."

Lục Hành Chu nghe vậy, mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng nếu là Trường Xuân chân nhân có lệnh, hắn cũng không tiện nói gì.

Thúy Vi phong không có giúp hắn, ít nhất cũng không có giúp Ngọc Châu phong.

Lúc này, Trịnh Khả Kỳ lại tiếng nói nhất chuyển, nói ra: "Sư tôn mặc dù nói như vậy  bất quá, nếu Lý sư huynh mở miệng, ta lại đi khuyên nhủ sư tôn, các ngươi tại đây chờ một lát a . ."

Nói xong, nàng lại vội vã bay đi lên.

Lục Hành Chu xem trợn mắt hốc mồm, này còn có thể khuyên?

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Trần Thuật, Trần Thuật cho hắn một cái thương mà không giúp được gì ánh mắt  đồng dạng là sư tôn đệ tử, cũng là điểm thân sơ, Trịnh sư muội có thể là sư tôn trong lòng bảo, sư tôn là coi nàng là thành Thúy Vi phong đời tiếp theo thủ tọa bồi dưỡng, nàng tại sư tôn trước mặt nói bên trên lời, mà hắn Trần Thuật, bất quá là phổ thông đệ tử mà thôi.

Thúy Vi phong, đỉnh núi nơi nào đó trong cung điện.

Một vị trung niên nữ tử nghe Trịnh Khả Kỳ, nói ra: "Đã như vậy, vậy chuyện này, chính ngươi quyết định đi, Lý Ngọc dù sao đối ngươi có đại ân, này đúng lúc là một cái hoàn lại người khác ân tình cơ hội."

Một lần Thiên Nhân Chi Cảnh trải qua, đối Luyện Đan sư tới nói, là thiên đại tạo hóa.

Tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh trước, nàng luyện chế đê giai đan dược, nhiều nhất chỉ có năm mai cực phẩm, mà tiến vào qua một lần Thiên Nhân Chi Cảnh, nàng luyện đan trình độ tăng lên trên diện rộng, bây giờ một lò đan dược, tùy tiện liền có thể luyện chế ra bảy tám viên cực phẩm, liền luyện chế nhất giai đan dược, cũng có không thấp cực phẩm suất.

Cho dù là làm vi sư tôn nàng, cũng không có khả năng đến giúp nàng nhiều như vậy.

Lý Ngọc đối bảo bối của nàng đồ nhi, có thể nói là có truyền đạo đại ân.

Nàng cũng tính thiếu đối phương một cái nhân tình.

Thúy Vi phong sơn môn chỗ, Trịnh sư muội rất nhanh liền đi mà quay lại, cười đối Lý Ngọc nói: "Tốt, sư tôn đáp ứng, nếu như là Thúy Vi phong đệ tử thu hoạch được người đứng đầu, cái viên kia Dựng Anh đan  có thể cho Ngọc Châu phong, nhưng Huyền Chân tổ sư cũng muốn cầm đồng giá đồ vật tới đổi ."

Hứa Khuynh Tâm trong lòng vui vẻ, lập tức nói: "Đây là đương nhiên."

Dựng Anh đan trân quý bực nào, người khác nếu là đạt được, tự nhiên không có khả năng không duyên cớ tặng cho.

Lục Hành Chu cả người đã bối rối.

Hắn ban đầu đều đã nói xong sự tình, cứ như vậy bị Lý Ngọc một câu quấy nhiễu.

Trên trán của hắn hiện ra mấy đạo hắc tuyến, đối Trần Thuật chắp tay, nói ra: "Đã như vậy, ta liền cáo từ trước

Hứa Khuynh Tâm làm sao đều không nghĩ tới, Thúy Vi phong một nhóm, cư nhiên như thế thuận lợi, tứ phẩm Luyện Đan sư, tại tông môn có cực kỳ cao thượng địa vị, hoàn toàn có khả năng không bán sư tôn của nàng mặt mũi, nhưng đối với việc này, thậm chí trúng liền lập đều không có lựa chọn, trực tiếp đứng ở các nàng bên này.

Nàng phỏng đoán Lý Ngọc tại đan đạo hẳn là có chút nhân mạch, lại cũng chưa từng ngờ tới, hắn thế mà có thể ảnh hưởng đến tứ phẩm Luyện Đan sư quyết định.

Tạ ơn Trịnh sư muội về sau, Lý Ngọc mang theo Hứa sư tỷ, lại tới Cửu Hoa phong.

Lục Hành Chu cũng ở nơi đây, bị ngăn tại phong môn bên ngoài, đang cùng một vị ăn mặc nhất phẩm Luyện Đan sư áo choàng nam tử nói gì đó, nam tử kia gương mặt bất đắc dĩ, nói ra: "Thật có lỗi, Lục sư đệ, sư tôn có lệnh, không để cho chúng ta lẫn vào chuyện này, ngươi vẫn là mời trở về đi "

Rõ ràng, hắn tại đây bên trong đụng phải cây đinh.

Hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư tranh chấp, liền tứ phẩm Luyện Đan sư cũng không nguyện ý tham dự. Lý Ngọc nhường thủ phong đệ tử thông tri Triệu Vô Lượng, thủ Phong đệ con đem Linh xoắn ốc đưa cho Lý Ngọc, Lý Ngọc nghe được bên trong truyền đến Triệu Vô Lượng thanh âm: "Lý sư đệ, ngươi trực tiếp lên đây đi, ngược lại ngươi cũng biết chỗ ở của ta . ."

Cửu Hoa phong Lý Ngọc đã tới một lần, hắn đem Linh xoắn ốc trả lại cái kia thủ Phong đệ con, đối Hứa Khuynh Tâm nói: "Sư tỷ, chúng ta đi vào đi."

Quay đầu nhìn Lục Hành Chu liếc mắt, Lý Ngọc mang theo Hứa Khuynh Tâm đi vào hộ phong đại trận.

Đồng dạng là Côn Luân thất tử, vừa rồi hắn tới nơi này thời điểm, chỉ có thể ở chỗ này chờ đợi, Hứa sư muội cùng Lý Ngọc, lại có thể trực tiếp đi vào, cái này khiến Lục Hành Chu trong lòng cực không công bằng.

Vị kia nhất phẩm Luyện Đan sư đã nhận ra Lục Hành Chu không vui, giải thích nói: "Lục sư đệ chớ trách, hai vị kia là bạn của Triệu sư đệ, Triệu sư huynh là thủ tọa đệ tử, tại Cửu Hoa phong quyền hạn, muốn so ta lớn . . . ."

Cửu Hoa phong, đỉnh núi một ngôi đại điện.

Triệu Vô Lượng dâng lên hai chén linh trà, nói ra: "Lý sư đệ cùng Hứa sư tỷ tới này bên trong, có phải là vì cái kia viên Dựng Anh đan sự tình, sư tôn vừa rồi đã nói qua, nếu như là Cửu Hoa phong đệ tử đoạt được người đứng đầu, sẽ đem viên đan dược này trả về tông môn, đổi lấy một chút trân quý linh dược, rất xin lỗi, chuyện này, ta là thật không thể giúp các ngươi."

Hứa Khuynh Tâm vẫn mở miệng nói tạ, Cửu Hoa phong ai cũng không giúp, đây đối với Ngọc Châu phong tới nói, cũng không phải là một chuyện xấu.

Triệu Vô Lượng nói: "Theo ta được biết, mặt khác mấy phong sư thúc các sư bá, cũng đều rơi xuống tương tự mệnh lệnh, chỉ có ngọc Dương tử sư thúc, trăm năm trước đã từng thiếu Ngọc Linh phong một cái người lớn tình, đáp ứng nếu là thi đấu đoạt giải nhất, sẽ đem Dựng Anh đan cho Thái Nhất sư bá . ."

Theo Cửu Hoa phong sau khi rời đi, Lý Ngọc lại dẫn Hứa Khuynh Tâm, đi thanh lam phong, mây trắng phong chờ

Cùng Triệu Vô Lượng nói một dạng, Đặng Thanh Tùng, Hà Tấn, Lưu Nhân bọn hắn, mặc dù đối Lý Ngọc cùng Hứa Khuynh Tâm vô cùng nhiệt tình, nhưng cũng đều áy náy biểu thị, bọn hắn mặc dù nghĩ muốn trợ giúp Lý Ngọc, nhưng bởi vì sư tôn có lệnh, thật sự là lực bất tòng tâm

Đây cũng không phải là là tin tức xấu, mặc dù bọn hắn không có đáp ứng Lý Ngọc, nhưng cũng không có đáp ứng Lục Hành Chu, Lý Ngọc tại tất cả đỉnh núi đều có người quen, cùng Hứa sư tỷ tối thiểu còn có thể đi vào uống chén trà, Lục Hành Chu chỉ có thể chờ ở bên ngoài lấy.

Cuối cùng, chư phong bên trong, Thúy Vi phong là rõ ràng đứng tại Ngọc Châu phong bên này, một vị khác tứ phẩm Luyện Đan sư, bởi vì thiếu Lục gia lão tổ tông một cái người lớn tình, đứng ở Ngọc Linh phong một bên.

Kết quả này, Hứa Khuynh Tâm là có thể tiếp nhận.

Ít nhất, hai phe đều là công bằng cạnh tranh.

Thở dài một hơi về sau, nàng cũng không thể không kinh ngạc tán thán Lý Ngọc giao thiệp rộng.

Hắn thế mà tại nàng muốn đi mỗi một phong, đều có nói bên trên lời bằng hữu, mặc dù cũng không phải bạn tri kỉ, có thể quả thật có thể cho nàng mang đến rất nhiều mặt liền, đoạn đường này bay tới, thậm chí đều không cần nàng mở miệng, Lý Ngọc liền có thể đem mọi chuyện cần thiết an bài thỏa đáng.

Bởi vì có Lý Ngọc một đường làm bạn  đồng dạng có việc muốn nhờ, Lục Hành Chu chỉ có thể ở tất cả đỉnh núi phong môn chỗ đứng đấy hóng gió, bọn hắn lại có thể ở bên trong ngồi uống trà, cái này là nhân mạch tác dụng

Theo mây trắng phong trở về thời điểm, Hứa Khuynh Tâm đối Lý Ngọc nói: "Lần này thật tạ ơn Lý sư đệ."

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Sư tỷ khách khí."

Lúc trước hắn nhập môn thời điểm, Hứa sư tỷ giúp hắn không ít, Lý Ngọc nói qua ngày sau tất báo, cũng không là tùy tiện nói một chút, điểm này chuyện nhỏ, không đáng kể chút nào.

Huống chi, tất cả những thứ này cũng cũng là vì Khương Ly, không cần Hứa sư tỷ nói, chính mình cũng sẽ giúp nàng.