Chương 77: Này đợt ổn 【1000 nguyệt phiếu tăng thêm 】

Chương 77: Này đợt ổn 【1000 nguyệt phiếu tăng thêm 】

Ngọc Châu phong.

Trung niên nữ tử nghe Hứa Khuynh Tâm lời về sau, cũng có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Thúy Vi phong thật nguyện ý đem Dựng Anh đan nhường cho bọn ta?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Ban đầu Trường Xuân chân nhân là không nguyện ý tham dự vào chuyện này bên trong, nhưng Lý sư đệ cùng Trường Xuân chân nhân thân truyền đệ tử Trịnh sư muội quan hệ không ít, Trịnh sư muội tự mình khuyên qua về sau, Trường Xuân chân nhân mới đồng ý . . ."

Trung niên nữ tử thở phào một cái, nói ra: "Mặc kệ kết quả như thế nào, lần này, đều tính bản tọa thiếu một món nợ ân tình của hắn."

Đối với đồ nhi chuyện xấu đệ tử, cho tới nay, nàng đều không có để ở trong lòng, ngược lại cũng bởi vì lo lắng ảnh hưởng tới Khương Ly tu hành, từ trước tới giờ không để cho nàng đi gặp hắn.

Nhưng lần này, thật sự là hắn giúp nàng một đại ân.

Tông môn vài vị tứ phẩm Luyện Đan sư, cho dù là tu vi không bằng hắn, nhưng luận địa vị, lại không kém nàng, dù cho nàng tự mình đăng môn, bọn hắn cũng chưa chắc sẽ bán nàng mặt mũi.

Lần này mặt khác mấy phong lựa chọn trung lập, Thúy Vi phong nguyện ý giúp Ngọc Châu phong, mây trắng phong đứng tại Ngọc Linh phong một bên, thế cục đối với các nàng không chiếm ưu, có thể họ Lục cũng không có chiếm được tiện nghi.

Một lát sau, Hứa Khuynh Tâm đi vào một tòa bị trận pháp bao trùm đại điện, đem vừa rồi phát sinh sự tình, giảng cho Khương Ly nghe.

Nàng hơi xúc động nói: "Lý sư đệ mới đến tông môn không đến một năm, thế mà liền có được như thế giao thiệp, thật để cho người ta hâm mộ."

Khương Ly cũng hơi xúc động nói ra: "Hắn trước kia kỳ thật hết sức buồn bực, sau này không biết thế nào, liền biến càng ngày càng sáng sủa, mới đầu ta đều không thích ứng, sau này mới từ từ quen đi, kỳ thật, vẫn là hiện tại Lý Ngọc càng tốt hơn một chút . . . . ."

Nói xong, nàng lại hỏi Hứa Khuynh Tâm nói: "Sư tỷ, ngươi nói cái kia Trịnh sư muội, dung mạo xinh đẹp sao?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Rất xinh đẹp một cái tiểu cô nương, thiên phú cũng không tệ, nghe nói tu hành Tứ Linh mạch, tông môn là coi nàng là thành vị kế tiếp tứ phẩm Luyện Đan sư bồi dưỡng."

Khương Ly khẽ thở dài, lại hỏi: "Cái kia nàng dáng người thế nào?"

Hứa Khuynh Tâm nói: "Mười lăm tuổi tiểu cô nương, có thể có cái gì dáng người, cùng ngươi không kém bao nhiêu đâu . . . . ."

Khương Ly yên tâm nói ra: "Cái kia không sao."

Hứa Khuynh Tâm cười hỏi: "Thế nào, ngươi lo lắng Lý sư đệ thích nàng?"

Khương Ly hết sức vững tin nói: "Sẽ không, hắn ưa thích chính là Chu sư tỷ cùng sư tỷ ngươi dạng này, đối tiểu cô nương không cảm giác 6 hứng thú.

Hứa Khuynh Tâm sửng sốt một chút: "Ta, ta là dạng gì?"

Khương Ly vươn tay, một mặt hâm mộ tại ngực khoa tay mấy lần...

Tử Vân phong, biệt viện bên trong.

Lý Ngọc ngồi tại trong đình, trong tay lật xem một bản thật dày đan đạo thư tịch.

Cầu người không bằng cầu mình, mặc dù Thúy Vi phong đáp ứng sẽ hỗ trợ, nhưng bọn hắn cũng chỉ là có cơ hội đoạt giải nhất, mà không phải nhất định sẽ đoạt giải nhất, Lý Ngọc vẫn là càng tin tưởng mình.

Ăn Khương Ly nhiều như vậy cơm chùa, cũng nên để cho nàng ăn ăn một lần hắn cứng rắn cơm.

Hắn vừa rồi hỏi qua Triệu Vô Lượng nhất giai Luyện Đan sư thi đấu quy tắc, cùng học đồ thi đấu một dạng, nhất giai Luyện Đan sư thi đấu cũng là điểm ba lượt, trước hai vòng tấn cấp về sau, vòng thứ ba một ván định ra thắng bại.

Duy nhất cùng học đồ thi đấu chỗ khác biệt ở chỗ, học đồ thi đấu luyện chế đan dược là cố định, trước khi tỷ thí liền biết.

Nhất giai Luyện Đan sư thi đấu đan dược, là hiện trường rút ra, chuẩn bị tuyển trong ao đan dược, có mười tám loại nhiều, ngoại trừ Ích Cốc đan, Hồi Khí đan, Bảo Nguyên đan loại hình nhập môn đan dược, còn có một số độ khó luyện chế càng cao tiến giai đan dược.

Tại thời gian nửa tháng bên trong, Lý Ngọc nhất định phải thuần thục nắm giữ này mười tám loại đan dược, ít nhất phải nhớ kỹ mỗi một loại đan dược đan dịch gia nhập trình tự, không phải cũng chỉ có thể cầu nguyện rút trúng đan dược đều là hắn sẽ cái kia mấy loại.

Việc quan hệ Khương Ly tu hành, Lý Ngọc sẽ không cược vận khí.

Phương diện luyện đan, Lý Ngọc học rất nhanh, phiền toái duy nhất, tại tài liệu luyện đan.

Nhất giai đan dược, tài liệu đều không phải là cỡ nào trân quý, nếu như là vì học tập đan dược mới, mỗi tháng đều có thể tại Lăng Vân phong dẫn tới mấy phần miễn phí, nhưng chỉ có thể nhận lấy một loại đan dược tài liệu, xa xa không thể thỏa mãn Lý Ngọc nhu cầu.

Cũng may Lý Ngọc nhân mạch thật tốt, Đặng Thanh Tùng Hà Tấn Lưu Nhân bọn hắn, tại Dựng Anh đan bên trên không có đến giúp Lý Ngọc, chút chuyện nhỏ này, rất dễ dàng liền giúp hắn làm xong, đưa hắn không ít linh thảo linh dược, Lý Ngọc cho Linh tệ bọn hắn cũng không cần.

Bất quá, lần này để bọn hắn hỗ trợ, về sau lại có chuyện, Lý Ngọc liền không tốt lắm mở miệng, trừ phi bọn hắn lại có chuyện trước cầu đến hắn.

Có tài liệu, chuyện kế tiếp, liền biến đơn giản nhiều.

Chỉ cần dựa theo trên phương thuốc miêu tả, làm từng bước luyện đan liền tốt.

Lý Ngọc học tập loại thứ nhất đan dược mới, tên là "Đoạn Tục đan" mặc dù chỉ có chín loại tài liệu, có thể trong tài liệu ẩn chứa linh lực rất cuồng bạo, vừa mới tấn cấp nhất phẩm Luyện Đan sư, rất khó nắm giữ, độ khó luyện chế cũng so Bảo Nguyên đan chờ lớn.

Này đan có khả năng tái tạo gân mạch, gãy chi tái sinh, ở thế tục, là cùng loại với tiên đan tồn tại, Tu Tiên giả đấu pháp thụ thương, cũng thường xuyên sẽ dùng đến.

Mặc dù là lần đầu tiên luyện chế, nhưng Lý Ngọc quá trình luyện chế, lại không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, năm viên thượng phẩm, năm viên siêu phẩm, mười thành tỉ lệ thành đan, năm thành siêu phẩm suất, đối với vừa mới tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư tới nói, là cực không thể tưởng tượng nổi.

Tại luyện đan thời điểm, Lý Ngọc thường xuyên sẽ cảm thấy, hắn chính mình là một cái đan lô. . . .

Đến bây giờ, dù cho tự tin như Lý Ngọc, cũng sẽ không cho là, đây là hắn luyện đan thiên phú siêu quần.

Rất rõ ràng, coi như là Lý Ngọc không chủ động uỷ thác quản lý, chính mình luyện đan, cũng sẽ thụ cái kia đan lô ảnh hưởng, khiến cho hắn tại luyện đan thường có như đan đạo chi thần phụ thể, có được siêu cao tỉ lệ thành đan.

Giống như trong thân thể của hắn ở một cái Luyện Đan sư một dạng

Tử Vân phong, Lý Ngọc say mê luyện đan thời điểm.

Ngọc Linh phong, Lục Hành Chu đứng tại một vị trước mặt lão giả, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Lại là cái kia Lý Ngọc, nếu như không phải hắn, Trường Xuân chân nhân cùng mặt khác tứ phẩm Luyện Đan sư một dạng, lần này sẽ ai cũng không giúp, đều là bởi vì Lý Ngọc, Trường Xuân chân nhân mới đứng ở Ngọc Châu phong một bên, sớm biết hắn sẽ đoạt ta thí luyện bia vị trí, cướp ta Dựng Anh đan, lúc trước vô luận Hứa sư muội nói thế nào, ta đều sẽ không để cho hắn tiến vào Côn Luân!"

Hắn ban đầu liền đối Lý Ngọc cực kỳ chán ghét, hôm nay trải qua, càng làm cho hắn tâm tính sụp đổ.

Đường đường Côn Luân thất tử, chỉ có thể ở đan đạo chư phong phong cổng hóng gió, mà hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, lại có thể ở bên trong uống trà, hắn tu hành hơn hai mươi năm, chưa từng nhận qua này loại ủy khuất?

Lão giả kia nghe vậy, vẻ mặt lại không có cái gì gợn sóng, thản nhiên nói: "Ngươi xem một chút ngươi bộ dáng bây giờ, xứng với Côn Luân thất tử thân phận à, thí luyện trên tấm bia, bất quá là hư danh mà thôi, vị trí của ngươi bị dồn xuống đi, chỉ có thể trách ngươi tài nghệ không bằng người, coi như hôm nay không có Lý Ngọc, ngày mai cũng sẽ có Lưu Ngọc Trương ngọc, ngươi có thế để cho tông môn về sau không thu thiên kiêu sao?"

Nhìn xem lão tổ tông lạnh nhạt bộ dáng, Lục Hành Chu trong lòng thầm nhủ, bị chen xuống chính là mình, cũng không phải lão tổ tông  chờ thế nào Thiên Lý Ngọc tại thí luyện trên tấm bia vị trí, xếp tại trước mặt hắn lúc, nhìn hắn còn có thể hay không giống bây giờ bình tĩnh như vậy.

Đương nhiên, những lời này hắn cũng chỉ dám ở trong lòng nói.

Lục Thái Nhất nhìn thoáng qua vị này không hăng hái gia tộc hậu bối, nói ra: "Yên tâm, lần này Dựng Anh đan, không có sơ hở nào."

Lục Hành Chu trong lòng hơi động, giống như là nghĩ đến cái gì, sắc mặt vui vẻ, hỏi: "Lão tổ tông, chẳng lẽ lần này đan đạo thi đấu người đứng đầu, đã dự định cho người của chúng ta?"

Lục Thái Nhất lạnh lùng nói: "Dự định? Đan đạo thi đấu, Thủy Nguyệt thuật toàn trình hình chiếu, ít nhất mấy ngàn ánh mắt nhìn chằm chằm, thành tích cuối cùng dựa theo đan văn quyết định, làm sao dự định, người nào có bản lĩnh dự định?"

Làm Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, trong giọng nói của hắn cũng khó tránh khỏi thất vọng.

Đây là đối Lục gia không người kế tục thất vọng.

Lục Hành Chu làm Lục gia đương đại thiên phú tốt nhất một vị hậu bối, có thể có tu vi hôm nay, là hắn dùng thân phận của mình cùng quyền lực, giữ lại tông môn không ít tài nguyên, mới miễn cưỡng đưa hắn chồng chất đến một bước này.

Thiên phú của hắn cũng thật là không tệ, có thể nhưng không có cường giả khí chất, trong lòng đều là chút bè lũ xu nịnh ý nghĩ, thân là lão tổ hắn đều cảm thấy mất mặt.

Bất quá, bất mãn thì bất mãn, dù sao cũng là Lục gia huyết mạch, hết thảy có thể vì hắn làm, hắn đều sẽ tận lực làm đến.

Lục Thái Nhất thở phào một cái, nói ra: "Thi đấu người đứng đầu, mặc dù không cách nào dự định, nhưng cần luyện chế ba viên thuốc, lại có nhiều bí ẩn có thể làm, ngọc Dương tử thân truyền đệ tử Phương Tiến, luyện chế Đoạn Tục đan, Bảo Nguyên đan cùng Trú Nhan đan, có thể làm đến sáu bảy thành cực phẩm suất, cùng giai bên trong, không có đối thủ, chỉ cần thi đấu rút trúng này ba loại đan dược, hắn có chín thành hi vọng có khả năng đoạt giải nhất, đến lúc đó, lão phu sẽ an bài . . ."

Lục Hành Chu nghe vậy mừng rỡ trong lòng, lão tổ quả nhiên xảo quyệt, sớm liền chuẩn bị chuẩn bị ở sau.

Tu Tiên giới đan dược vô số, không có Luyện Đan sư có thể toàn bộ tinh thông, mỗi vị Luyện Đan sư, đều có chính mình sở trường đan dược, vô luận là tỉ lệ thành đan vẫn là đan dược phẩm cấp, đều so những đan dược khác cao hơn.

Những cái kia kiệt xuất Luyện Đan sư, kỳ thật đan đạo trình độ, đều không khác mấy, chẳng qua là ai cũng có sở trường riêng, nếu như thi đấu bên trên rút trúng đan dược, vừa lúc là mình am hiểu, như vậy đoạt giải nhất liền rất có hi vọng, nếu như đều là không am hiểu, thì phải tự nhận không may.

Lần này đan đạo thi đấu người đứng đầu, lần tiếp theo bởi vì vận khí không tốt, luyện chế không phải mình am hiểu đan dược, từ đó liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, cũng là thường xuyên phát sinh sự tình.

Nhưng nếu tổ sư đã có an bài, lần này thi đấu, Phương Tiến nhất định ổn.

Lục Hành Chu trên mặt, đã lộ ra nụ cười chiến thắng.

Sáu bảy thành cực phẩm suất, Lý Ngọc a Lý Ngọc, ngươi lấy cái gì so?

Chẳng lẽ hắn còn có thể nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu bên trên, lại tiến vào một lần Thiên Nhân Chi Cảnh sao?

Chê cười!

Tử Vân phong.

Vừa mới kết thúc một lần luyện chế, Lý Ngọc mở ra đan lô, đan lô bên trong mặc dù có mười viên thuốc, nhưng lại không một cực phẩm, nhìn này chút siêu phẩm thượng phẩm đan dược, Lý Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhất giai đan dược, muốn so đê giai đan dược khó nhiều.

Dùng trước mắt hắn trình độ, liền một khỏa cực phẩm đều luyện không ra, mong muốn thi đấu đoạt giải nhất, cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi một vòng cuối cùng rút đến Bảo Nguyên đan, đây là hắn sở trường đan dược, không ra treo cũng có thể luyện được hơn phân nửa cực phẩm.

Một lát sau, hắn lại mở một lò.

Tại toàn trình uỷ thác quản lý tình huống dưới, không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, mười khỏa độ khó luyện chế cực cao Trú Nhan đan, viên viên đều là năm đạo đan văn cực phẩm.

Lý Ngọc ung dung thở dài.

Muốn đoạt được nhất phẩm Luyện Đan sư người đứng đầu

Vẫn là đến mở..