Chương 78: Đem bảo đảm Nguyên Đan luyện đến cực hạn nam nhân

Chương 78: Đem bảo đảm Nguyên Đan luyện đến cực hạn nam nhân

Tu hành không tuế nguyệt, nửa vầng trăng thời gian, chói mắt mà qua.

Này nhưng Luyện Đan thuật lại tăng lên không ít, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu liên quan mười tám loại đan dược, hắn đã tất cả đều nắm giữ.

Đến bên trong, đã có thể ổn định xuất hiện một viên cực phẩm, vận khí tốt, còn có thể xuất hiện hai cái.

Nếu như là Bảo Nguyên đan, hắn một lò thậm chí có thể ra sáu cái bảy viên cực phẩm.

Lúc này, hắn đã có thể xác định, mặc kệ hắn có để hay không cho cái kia đan lô uỷ thác quản lý thân thể, đều lại nhận cái kia đan lô ảnh hưởng, bình thường Luyện Đan sư, đan đạo tăng lên trình độ, căn bản không có nhanh như vậy.

Ngày mai sẽ là nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu ngày, Lý Ngọc hôm nay dự định nghỉ ngơi một ngày, nghỉ ngơi dưỡng sức.

Nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn cùng Chu Tử Tuyền nói một tiếng, đi vào Phi Lai phong, đem những ngày này luyện chế nhất giai đan dược ra

Tay

Hắn đan dược, tại tông môn là không lo bán, hắn gương mặt này liền là lớn nhất chiêu bài, không đầy một lát, mấy chục bình đan dược liền bị tranh mua không còn, mua hắn đan dược, không chỉ có có Côn Luân đệ tử, còn có mấy bóng người, ăn mặc môn phái khác

Chế phục.

Ngô Thông đang bay tới phong tản bộ, thấy Lý Ngọc lúc, nhanh chân đi tới, nói ra: "Mấy ngày nay, tông môn tới không ít bên ngoài

Tông đệ tử, hẳn là quan sát nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, ngươi nếu là tại nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu bên trên cũng có thể đoạt giải nhất, đã có thể ra đại danh, chậc chậc, liên tục đoạt được đan đạo học đồ cùng nhất phẩm luyện đan

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Ta cũng không có thực lực kia, trừ phi có thể lại một lần nữa tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh

"Nói không chừng thật là có, ta có thể là rất xem trọng ngươi sáng tạo lịch sử." Ngô Thông cười cười, lại nói: "Bất quá, lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, hẳn là gần mấy chục năm cạnh tranh kịch liệt nhất, dù sao, thi đấu người đứng đầu ban thưởng là một khỏa ngũ giai đan dược, người nào không tâm động, nghe nói, còn có một vị Thiên Đạo tông đan đạo thiên tài sâm lực thêm . . . ."

Lý Ngọc có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Thiên Đạo tông người, cũng có thể tham gia Côn Luân đệ tử thi đấu?"

Ngô Thông nhún vai, nói ra: "Vốn là không có tiền lệ, có thể vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh kỳ tổ sư, tự mình cùng chưởng giáo chân nhân nhấc lên việc này, chưởng giáo chân nhân còn có thể sao nói, cự tuyệt, lộ ra tại luyện đan bên trên, Côn Luân chúng ta sợ bọn hắn Thiên Đạo tông, mà lại, Thiên Đạo tông mặt mũi vẫn là muốn cho, người ta dù sao cũng là chính đạo người đứng đầu . ."

Thiên Đạo tông tên tuổi, dù cho hắn tại Côn Luân động thiên, cũng thường xuyên nghe được. Thu

Đây là chính đạo một cái duy nhất siêu cấp tông môn, thực lực tại chính đạo độc nhất ngăn, Côn Lôn phái mặc dù danh xưng Tu Tiên giới đệ nhị đại tông, có thể coi là là Côn Luân tăng thêm Thục Sơn Nga Mi, cũng không bằng Thiên Đạo tông mạnh mẽ.

Ngô Thông ung dung nói ra: "Thiên Đạo tông bá đạo đã quen, ta nếu là chưởng giáo chân nhân, cũng chỉ có thể đáp ứng, chỉ bất quá, nếu như lần này thi đấu người đứng đầu, thật bị Thiên Đạo tông người đoạt đi, Côn Luân chúng ta đã có thể ngũ giai đan dược và mặt mũi cũng không có . . ."

Lý Ngọc cũng không lo lắng cái này.

Này miếng Dựng Anh đan, đối Khương Ly rất trọng yếu, không cho sơ thất.

Thời điểm then chốt, hắn sẽ ra tay.

Lăng Vân phong.

Năm trước nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, đều tại Lăng Vân phong cử hành.

Toàn bộ Côn Luân, nhất phẩm Luyện Đan sư, có gần một ngàn vị, nhưng không phải mỗi một vị đều sẽ tham gia thi đấu, đối với một chút vừa mới tiến vào nhất phẩm Luyện Đan sư người mà nói, thi đấu bên trên có chút đan dược, bọn hắn còn luyện không ra.

Lần này Côn Luân nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư, chỉ có ba trăm vị ra mặt.

Bởi vì quy mô nguyên nhân, năm trước nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, kỳ thật còn lâu mới có được đan đạo học đồ thi đấu như vậy làm cho người ta chú ý, chẳng qua là đan đạo chư phong tương đối coi trọng, bất quá năm nay, tình huống có chỗ khác biệt.

Lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu ban thưởng, là một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, có thể nói là trước đó chưa từng có, đừng nói Côn Luân đệ tử, liền ngoại tông người, cũng nhịn không được đến đây tham gia náo nhiệt.

Thi đấu mỏm núi, liền đã chật ních vây xem đệ tử.

Bốn cái to lớn màn nước, theo bốn cái phương hướng khác nhau, hình chiếu ra tỷ thí trên bình đài tình cảnh, nhường chung quanh vây xem

Người, mặc kệ theo phương hướng nào đều có thể thấy rõ.

Một chỗ lăng không trôi nổi thuyền hoa bên trên, ngồi mấy bóng người.

Lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, Côn Luân chưởng giáo cũng không có đến, nhưng hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư, cùng với hai vị bốn như tại hiện trường. Phẩm Luyện Đan sư

Bọn hắn phân biệt là Ngọc Châu phong Huyền Chân tổ sư, Ngọc Linh phong Thái Nhất tổ sư, Thúy Vi phong Trường Xuân chân nhân, mây trắng phong ngọc Dương tử, sau hai vị mặc dù tại tu vi bên trên không bằng trước cả hai, nhưng ở tông môn thân phận, so với hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư cũng không hề yếu.

Thái Nhất tổ sư cùng ngọc Dương tử, một bên thưởng thức linh trà, vừa nói vừa cười trò chuyện.

Một vị khác ngực thêu lên Âm Dương Song Ngư lão giả, thì là tại cùng Trường Xuân chân nhân nói chuyện, duy chỉ có Huyền Chân tổ sư một người tự mình uống trà, nàng tại tông môn nhân duyên không tốt, này loại tỷ thí, ban đầu sẽ không hiện thân, nhưng việc quan hệ bảo bối của nàng đồ nhi, chỉ có tại hiện trường nhìn xem nàng mới an tâm.

Bị cách âm trận pháp bao phủ tỷ thí trên bình đài, hơn ba trăm vị nhất phẩm Luyện Đan sư, đã chuẩn bị xong.

Bên cạnh của bọn hắn, đều không ngoại lệ, đều có một vị trợ thủ tương bồi, luyện chế nhất giai đan dược, là cực kỳ hao tâm tốn sức sự tình, không thể tại công tác chuẩn bị bên trên hao tổn nhiều tâm trí.

Tứ phía màn nước phía trên, cũng theo các cái góc độ, đem trên bình đài tình huống hình chiếu ra tới.

Chung quanh chư phong xem náo nhiệt Côn Luân đệ tử, luận.

Có đệ tử chửi bậy nói: "Ai, lần này thi đấu không được a, làm sao đều là tuổi tác lớn như vậy?"

Lần trước đan đạo bảy, thật đúng là đẹp mắt lại đẹp mắt, có Lý Ngọc, Trịnh sư muội, Triệu sư huynh như thế nhan trị đảm đương, đại bộ phận người dự thi, cũng đều là đệ tử trẻ tuổi, nhưng lần này thi đấu, lại dùng tuổi già người chiếm đa số, còn có rất nhiều trung niên khuôn mặt, người trẻ tuổi có thể đếm được trên đầu ngón tay.

Có người tức giận nói: "Nói nhảm, đây là nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, không phải học đồ thi đấu, có thể tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, ít nhất cũng luyện vài chục năm, thậm chí mấy chục năm đan dược, làm sao có thể cùng đan đạo học đồ một dạng năm "

Trúc Cơ về sau, tu mới có nhẹ nhàng trú nhan tác dụng, Kim Đan kỳ phía dưới, Tu Tiên giả mong muốn dung nhan vĩnh trú, cần lâu dài lại kéo dài dùng Trú Nhan đan, Trú Nhan đan là nhất giai đan dược, giá cả so Hồi Khí đan còn đắt hơn nhiều lắm, hai trăm Linh tệ một khỏa mỗi ngày dùng một khỏa, một tháng liền là ba mươi viên, sáu ngàn Linh tệ, cho dù là Trúc Cơ kỳ đều khó mà gánh chịu

Phóng tầm mắt nhìn tới, này chút nhất phẩm Luyện Đan sư, trên thân đều có chút tang thương cảm giác.

Duy chỉ có tỷ thí bình đài nơi nào đó nơi hẻo lánh, một đôi đang đang nói giỡn nam nữ trẻ tuổi, cho mọi người thị giác bên trên an ủi.

"A, đó không phải là Lý sư đệ à, hắn cũng tới tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư tỷ thí?"

"Hắn không phải đan đạo học đồ sao?"

"Sớm cũng không phải là, ngươi đây đều là năm nào hoàng lịch, mấy tháng trước, Lý sư đệ liền đã tấn thăng nhất phẩm luyện đan sư  bất quá, tấn thăng mấy tháng liền tới tham gia thi đấu, nhiều như vậy đan dược hắn đều luyện thành, không thể nào ."

"Ta không biết a, các ngươi ngày thường đều là từ đâu nghe được tin tức?"

"Vị sư đệ này, muốn hay không đặt hàng một phần ta biên soạn 《 Côn Luân nguyệt báo 》 mỗi tháng lần đầu tiên, ta sẽ đem tông môn tháng trước phát sinh việc lớn việc nhỏ, biên soạn tại cùng một chỗ, nhường ngươi đủ không ra phong, cũng có thể biết được tông môn chuyện mới mẻ, mỗi tháng chỉ cần 50 phí, còn có thể ưu đãi một trăm Linh tệ. . ."

. . .

Có trận pháp ngăn cản, thanh âm bên ngoài, Lý Ngọc là một chút đều không nghe được.

Bất quá lần này hắn biết, bên ngoài có hiện trường trực tiếp, cho nên hắn hơi khắc chế một chút, không có cùng Chu sư tỷ liếc mắt đưa tình, chẳng qua là tùy ý trò chuyện.

Theo một tiếng tiếng chuông vang lên, toàn bộ tỷ thí bình đài, trong nháy mắt an tĩnh lại.

Phía trước nhất, một vị tam phẩm Luyện Đan sư, theo một cái nào đó ngọc trong rương tùy ý rút ra một đầu ngọc ký, sau đó trầm giọng nói: "Tỷ thí vòng thứ nhất đan dược là ------ Đoạn Tục đan. ."

Thanh âm của hắn, tại pháp lực gia trì dưới, vang vọng toàn bộ tỷ thí bình đài.

Có gần như một nửa Luyện Đan sư, nghe được "Đoạn Tục đan" ba chữ này, lập tức liền khổ rơi xuống mặt.

Đồng dạng là nhất giai đan dược, Đoạn Tục đan độ khó luyện chế, là Ích Cốc đan cùng Hồi Khí đan mấy lần không chỉ, bọn hắn còn không có hoàn toàn nắm giữ, thi đấu cũng không phải bọn hắn bình thường luyện đan, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, mỗi vòng đều chỉ có một phần tài liệu, luyện chế mất thái, không có cơ hội thứ hai.

Bọn hắn vốn đang ôm lấy may mắn tâm lý, nếu như thi đấu ba loại đan dược, đều là nhất giai nhập môn đan dược, vận khí tốt, bọn hắn còn có thể liền là địa ngục độ khó.

Kêu khổ về kêu khổ, đan vẫn là đến luyện, dù sao hôm nay tài liệu luyện đan là miễn phí, coi như là một lần luyện tập cơ hội

Đoạn Tục đan luyện chế độ khó rất cao, vòng thứ nhất tỷ thí, hiện trường nhận việc cố nhiều lần ra, có người vừa mới ngưng xuất đan hỏa, cũng bởi vì không cách nào khống chế dược dịch bên trong cuồng bạo linh lực mà hủy đan dịch, bất đắc dĩ rời khỏi.

Tốt tại mọi người đều là nhất giai Luyện Đan sư, luyện chế thất bại, cũng là không đến mức nổ lô.

Một chút có kinh nghiệm Luyện Đan sư, cũng không có trực tiếp bắt đầu luyện chế, một khắc đồng hồ qua đi, liền có một nửa Luyện Đan sư, bởi vì luyện chế thất bại mà rời đi, tỷ thí bình đài biến an tĩnh rất nhiều, bọn hắn lúc này mới không chút hoang mang đem linh dịch dẫn vào đan lô.

- giai đan dược luyện chế thời gian, muốn hơi lâu một chút, kéo dài một canh giờ trở lên cũng là chuyện thường xảy ra, trong khoảng thời gian này, phía ngoài vây xem đệ tử, đương nhiên sẽ không nhàn rỗi, dồn dập dự đoán lên lần này người đứng đầu tới.

"Ta cảm thấy Thúy Vi phong Trần sư huynh rất có hi vọng, nghe nói đều có thể luyện chế Tụ Khí đan."

"Ha ha, chưa hẳn, ngươi tin hay không, ở đây trong những người này, có năng lực luyện chế Tụ Khí đan, không có mười cái cũng có tám cái, bọn hắn thực lực đều không khác mấy, ai có thể đoạt giải nhất, càng nhiều hơn chính là xem vận khí."

"Xem vận khí nói thế nào?"

"Xem xét ngươi liền không biết biết nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu quy tắc, hôm nay ba lần tỉ thí, là theo mười tám loại nhất giai đan dược bên trong tuyển ra ba loại, nếu như vận khí tốt, này ba loại đan dược đều là mình am hiểu, đoạt giải nhất khả năng liền lớn hơn một chút, nếu như ba loại đan dược là người khác am hiểu, vậy liền cơ bản không có hy vọng, cho nên các ngươi sẽ phát hiện, mỗi một năm nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, đoạt giải nhất còn không thể nào vào được. . ." :.

Tại một vị đan đạo học đồ giải thích tỷ thí quy tắc về sau, người chung quanh mới hiểu được, tầm mắt bắt đầu ở trên bình đài còn lại Luyện Đan sư trên thân quét nhìn, rất nhanh liền không hẹn mà cùng hội tụ tại cùng một chỗ.

Một đám lão gia hỏa luyện đan, thật sự là không có có gì đáng xem.

Nữ đệ tử ánh mắt, cuối cùng đều tụ tập tại Lý Ngọc trên thân, mà nam đệ tử lực chú ý, thì toàn ở bên cạnh hắn Chu Tử Tuyền.

Mặc kệ hắn đan dược luyện thế nào, tối thiểu nhất người là đẹp mắt.

Khuyết điểm duy nhất là, màn nước bên trên thị giác khoảng cách quá xa, nếu như lại gần chút liền tốt

Tỷ thí bình đài, Chu Tử Tuyền đã vì nàng chuẩn bị xong dược dịch, Lý Ngọc đang chuyên tâm luyện đan.

Đoạn Tục đan độ khó, vẫn là không nhỏ, tại không uỷ thác quản lý tình huống dưới, hắn cũng không dám sơ sẩy, cơ hội dù sao chỉ có một lần, dù cho chẳng qua là tay run một thoáng, hắn cũng sẽ bị *

Càng là cao giai đan dược, tài liệu thì càng trân quý, không cho phép nửa điểm lãng phí, bởi vậy, cao giai Luyện Đan sư, đối với tự thân yêu cầu cũng rất cao, lãng phí một lò tài liệu quý hiếm, đối bọn hắn tới nói là tổn thất thật lớn.

Lý Ngọc mục tiêu là tiến vào một vòng cuối cùng, cho nên tại luyện chế loại thứ nhất đan dược lúc, hắn lựa chọn cầu ổn.

Trọn vẹn qua gần một canh giờ, Lý Ngọc mới tắt lửa khai lò.

Mười viên thuốc, sáu cái siêu phẩm, bốn cái thượng phẩm, không có một khỏa cực phẩm.

Trận pháp bên ngoài, đã quan tâm Lý Ngọc thật lâu Côn Luân các đệ tử, cũng trước tiên liền thấy.

Mặc dù này một lò không có cực phẩm đan dược, nhưng hắn biểu hiện ra năng lực, vẫn là để người chấn kinh.

"Hắn mới tấn cấp nhất phẩm Luyện Đan sư không bao lâu a, vậy mà liền có loại tiêu chuẩn này rồi?"

"Sáu viên siêu phẩm, bốn khỏa thượng phẩm, đây chính là nhất giai đan dược, vẫn là nhất giai đan dược bên trong khó luyện chế, so với hắn tham gia học đồ thi đấu, trước hai vòng luyện chế đê giai đan dược phẩm cấp còn cao."

"Cái này. . ."

"Lại cho hắn thời gian mấy năm, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, hắn cũng có thể đoạt giải nhất đi?"

. . . . .

Khắc, có thật nhiều người dự thi đã luyện chế hoàn tất, Lý Ngọc thành tích không tính hỏng, nhưng cũng không tính được thật tốt, thậm chí bang liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được, cũng không coi là bao nhiêu đột xuất, cần phải biết rằng chính là, mấy tháng trước, hắn vẫn là một cái đan đạo học đồ.

Chỉ có Luyện Đan sư, mới biết được này loại tốc độ tiến bộ khủng bố đến mức nào.

Trịnh sư muội lợi hại đi, Triệu sư huynh lợi hại đi, đan đạo học đồ thi đấu đệ nhị cùng thứ ba, nhưng bọn hắn đều không có tham gia nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, lần trước thi đấu mười vị trí đầu, chỉ có Lý Ngọc, tham gia lần thi đấu này, mà lại luyện chế nhất phẩm đan dược, cũng có cực cao trình độ.

Liền phụ trách lần thi đấu này vài vị tam phẩm Luyện Đan sư, ở trong lòng đều nho nhỏ kinh ngạc một thanh.

"Này loại tốc độ tiến bộ, thực sự giật mình, thực sự doạ người."

"Há lại chỉ có từng đó doạ người, ta còn chưa bao giờ thấy qua, có nhân đan đạo tiến bộ nhanh như vậy "

"Người chi cảnh quan hệ đi, nghe nói Trịnh sư điệt từng tiến vào một lần Thiên Nhân Chi Cảnh về sau, luyện chế nhất giai đan dược, cũng có không thấp cực phẩm suất, sở dĩ không có tham gia lần thi đấu này, là muốn sang năm học đồ thi đấu đoạt giải nhất . . . . ."

Đem đan dược giao cho chấp sự đệ đài đầu nhìn một cái trong trận pháp màn nước.

Phía trên kia có đã luyện chế thành công người dự thi bài danh. *

Là một cái gọi Phương Tiến, luyện thành mười viên thuốc bên trong, có chừng năm mai cực phẩm, còn lại năm mai, cũng tất cả đều là siêu phẩm.

Có thể đem nhất giai Đoạn Tục đan luyện chế đến loại trình độ này, thực lực của hắn xem như rất lợi hại, cũng đã có luyện chế nhị giai nhập môn đan dược năng lực.

Sau đó mấy người, hoặc nhiều hoặc ít, cũng đều luyện chế được mấy cái cực phẩm đan dược, tên của bọn hắn, Lý Ngọc cũng đều không xa lạ gì, gì chí sạch, trương tín, Hoàng Nguyên Cát, Trần Thuật, đều là Hứa sư tỷ Trần Thuật, đều là Hứa sư tỷ mong muốn bái phỏng nhất phẩm Luyện Đan sư thiên tài.

Những người này đều là tứ phẩm Luyện Đan sư đệ tử, quả nhiên có thực lực, một mực chiếm cứ mười vị trí đầu vị trí.

Đương nhiên, Lý Ngọc thành tích cũng không kém, tạm thời xếp tại người thứ mười lăm, vòng thứ nhất sẽ có một trăm người tấn cấp, hắn đã sớm khóa chặt một cái danh ngạch

Không trung thuyền hoa phía trên.

Huyền Chân tổ sư sắc mặt có chút không dễ nhìn, một vòng này tên thứ nhất, là ngọc Dương tử đệ tử, mà ngọc Dương tử, là đứng tại lục Thái Nhất phía bên nào.

Thúy Vi phong trần sáu xếp ở vị trí thứ bảy. Trường Xuân chân nhân mắt nhìn Huyền Chân tổ sư, mở miệng nói: "Trần Thuật không am hiểu Đoạn Tục đan, nhìn một chút sau hai vòng, có thể hay không rút

Đến hắn am hiểu đan dược đi, nếu là có thể rút đến, thì còn có cơ hội, thảng nếu không thể, cũng chỉ có thể trách hắn vận khí không tốt."

Nàng nói bóng gió là, nếu là Trần Thuật rút không đến am hiểu đan dược, chỉ có thể trách Huyền Chân tổ sư vận khí không tốt.

Một vị khác Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, thì là mặt lộ vẻ nụ cười.

hết thảy, đều tại kế hoạch của hắn bên trong, có được tạm thời ưu thế, lục Thái Nhất cũng chưa từng bỏ đá xuống giếng, mà là (

Cười hỏi bên cạnh Thiên Đạo tông lão giả nói: "Quý Tông cái vị kia đệ tử, tuổi không lớn lắm, đan đạo thiên phú rất mạnh, thế mà có thể xếp một vị. . ." Tại người thứ mười một

Thiên Đạo tông lão giả cười cười, nói ra: "Vẫn không thể cùng Côn Luân thiên tài so sánh, không hổ là đan Đạo Đệ Nhất tông, chúng ta Thiên Đạo tông ưu tú nhất nhất phẩm Luyện Đan sư, tại đây bên trong, thế mà liền mười vị trí đầu còn không thể nào vào được

Hơn một canh giờ đi qua, tất cả Luyện Đan sư, đều đã kết thúc luyện đan.

Một vòng này kết quả, vượt quá

Dựa theo quy tắc, thi đấu vòng thứ nhất qua đi, sẽ lưu lại một trăm người, nhưng ba trăm vị nhất phẩm Luyện Đan sư, luyện chế thành công ra Đoạn Tục đan, chỉ có chín mươi sáu người, cũng chỉ có này chín mươi sáu người có thể thành công tấn cấp vòng thứ hai.

Đoạn Tục đan, đối với đại bộ phận nhất phẩm Luyện Đan sư tới nói, vẫn là quá khó khăn.

Vòng thứ nhất kết thúc, nghỉ ngơi ngắn ngủi về sau, vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, lại từ trong hộp ngọc rút ra đệ nhị chi ký, thanh âm vòng thứ nhất đan dược, Bảo Nguyên đan." Rất nhanh vang vọng bình đài:

Nghe được tên Bảo Nguyên đan, tuyệt đại đa số người dự thi đều nhẹ nhàng thở ra. Sách một vòng Bảo Nguyên đan mặc dù cũng không thuộc về cấp độ nhập môn nhất giai đan dược, nhưng độ khó khăn so Đoạn Tục đan nhỏ hơn nhiều người, luyện chế Bảo Nguyên đan, đều có rất cao tỉ lệ thành đan.

Lý Ngọc cũng rất vui vẻ, đan dược khác hắn không dám nói, Ích Cốc đan, Hồi Khí đan, Bảo Nguyên đan, có thể là hắn sở trường nhất ba loại đan dược, nhất là Bảo Nguyên đan, hắn đã không biết luyện chế ra mấy trăm lô, tùy tiện liền có thể luyện ra năm viên trở lên cực phẩm.

Không trung thuyền hoa phía trên, Huyền Chân tổ sư đối Trường Xuân chân nhân chắp tay, hỏi: "Bảo Nguyên đan, ngươi cái kia đệ tử am hiểu luyện chế sao?"

Trường Xuân chân nhân lắc đầu, nói ra: "Đây cũng không phải là hắn am hiểu đan dược, xem ra, lần thi đấu này, vận khí của hắn cũng không tốt."

Nói chuyện thời điểm, nàng nhìn thoáng qua lục Thái Nhất.

Đoạn Tục đan thì cũng thôi đi, bên trong đan dược, lại là ngọc Dương tử đệ tử am hiểu, này chỉ sợ không phải trùng hợp nhị chữ, có thể tuỳ tiện giải thích.

Bất quá nàng cũng chưa nói cái gì, lần này đứng tại Ngọc Châu phong một bên, nàng đã hoàn lại Lý Ngọc đối có hi vọng ân tình, hai vị Nguyên Anh hậu kỳ.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trên bình đài, lần lượt có người đan dược ra lò.

Trong trận pháp màn nước, cũng đang không ngừng quét mới.

"Phương Tiến, cực phẩm đan dược sáu, siêu phẩm đan dược bốn."

"Trương Tiên, cực phẩm đan dược ba, siêu phẩm đan dược bảy."

"Hoàng Nguyên Cát, cực phẩm đan dược hai, siêu phẩm đan dược tám. .

Trần Thuật, cực phẩm đan dược một, siêu phẩm đan dược năm, thượng phẩm đan dược bốn."

Trận pháp bên ngoài màn nước bên trên, thứ tự cũng tại không ngừng đổi mới, vây xem đệ tử nghị luận ầm ĩ.

"Phương Tiến, lại là Phương Tiến, xem ra lần này thi đấu người đứng đầu, rất có thể là hắn a."

"Này cũng chưa chắc, trọng yếu nhất, vẫn là xem vòng thứ ba rút trúng đan dược, hiện tại chỉ có thể nói hắn vận khí tốt, nếu như thứ ba đan dược, rút trúng không phải hắn am hiểu, trước hai vòng vận khí cho dù tốt cũng vô dụng, trước kia thi đấu bên trên, thường xuyên có loại chuyện này phát sinh. . . ."

"Rất rõ ràng, lần thi đấu này, Phương Tiến vận khí rất tốt.

"Tiếp tục xem đi, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, xem liền là một cái kích thích, không đến cuối cùng một vòng, không có ai biết sẽ hoa rơi vào nhà nào

Thuyền hoa phía trên, Huyền Chân tổ sư sắc mặt đã thật không tốt, nhưng không đến cuối cùng một vòng, nàng vẫn là nhẫn nhịn lại cảm xúc.

Nàng nhìn thoáng qua lục Thái Nhất, đối phương đang cùng vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh cường giả nói chuyện với nhau, nhìn không ra mảy may dáng vẻ khẩn trương, tựa hồ hết thảy đã rõ ràng trong lòng.

Lúc này, chung quanh chư phong vây xem trong các đệ tử, bỗng nhiên truyền đến một hồi xôn xao.

Huyền Chân tổ sư tầm mắt nhìn hướng lên bầu trời bên trong màn nước, lít nha lít nhít tên trong chữ, có một cái tên, đang lấy một loại cực nhanh người

"Lý Ngọc, cực phẩm đan dược bảy, siêu phẩm đan dược ba."

Cái này nàng cũng tên không xa lạ, để cho nàng hơi ngẩn ra.

Liền vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh cường giả, đều có chút ngoài ý muốn nói: "Lý Ngọc, cái này là lần trước học đồ thi đấu người đứng đầu, nghĩ không ra, hắn luyện chế nhất giai đan dược, cũng có thực lực như thế "

Hắn bản thân liền là Luyện Đan sư, đối Côn Luân đan đạo thiên tài có chỗ quan cũng nghe qua Lý Ngọc tên.

Lục Thái Nhất chẳng qua là hơi kinh ngạc một thoáng, cũng không quá để ở trong lòng, Bảo Nguyên đan độ khó, còn kém rất rất xa Đoạn Tục đan các loại Dưỡng Nhan đan, một vòng dẫn trước, không tính là gì.

Lý Ngọc bỗng nhiên trèo lên đỉnh, cũng làm cho bốn phía vây xem các đệ tử có chủ đề.

Dù sao, hắn tại Côn Luân đệ tử cấp thấp bên trong nổi tiếng cực cao, mà lại thanh danh rất tốt, là mọi người thường xuyên đề tài nghị luận.

"Lý sư đệ đệ nhất!"

"Hắn luyện chế nhất giai đan dược cũng như thế mạnh?"

"Hắc hắc, không biết đi, đan dược khác không dám nói, này Bảo Nguyên đan, có thể là Lý sư đệ sở trường nhất đan dược."

"Xem xét vị sư huynh này liền là người trong đồng đạo, Lý sư đệ Bảo Nguyên đan, một khỏa đỉnh ba khỏa, ai dùng người nấy biết!"

"Các ngươi thể nghiệm qua cực phẩm Bảo Nguyên đan dược hiệu à, sáu canh giờ, ròng rã sáu canh giờ a, xong việc về sau, ta đạo lữ. Liền ban thưởng ta một ngàn Linh tệ, nếu là nhiều tới mấy lần, tại nàng hai trăm năm mươi đại thọ trước đó, ta cũng có thể trúc cơ

"Ta nguyện gọi hắn là đem Bảo Nguyên đan luyện đến cực hạn nam nhân!"

Cũng có đệ tử một mặt ảo não, hối hận nói: "Sớm biết liền không tại tông môn mua, Lý sư huynh ở chỗ nào, về sau ta mua Bảo Nguyên đan tìm hắn . . . .".