Chương 79: (1) Phong hồi lộ chuyển, lại vào Thiên Nhân (1)

Chương 79: (1) Phong hồi lộ chuyển, lại vào Thiên Nhân (1)

Vòng thứ hai tỷ thí, Lý Ngọc cấp tốc trèo lên đỉnh, cũng đưa tới trong tỉ thí những cái kia nhất phẩm Luyện Đan sư chú ý.

Đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, bọn hắn tự nhiên là nghe qua, chỉ bất quá, Lý Ngọc lần trước đoạt giải nhất, càng nhiều dựa vào là vận khí, có thể này một lò Bảo Nguyên đan, cũng không phải là vận khí đơn giản như vậy.

Một lò có thể ra bảy viên cực phẩm, vị này tông môn đệ tử cấp thấp bên trong đề nhân vật, là thật có ít đồ ở trên người.

Bất quá, theo hắn vòng thứ nhất biểu hiện đến xem, hắn đồ vật cũng không nhiều, cùng Phương Tiến, Trần Thuật này chút thiên tài đứng đầu, còn có chênh lệch không nhỏ, Bảo Nguyên đan khả năng đúng lúc là hắn am hiểu đan dược, mà hắn lại phát huy rất tốt, mới có thể tạm thời trèo lên đỉnh.

Bị Lý Ngọc chen đến đệ nhị Phương Tiến, chẳng qua là liếc qua cái tên đó, liền không còn quan tâm.

Thi đấu một vòng cuối cùng muốn luyện chế đan dược, là Trú Nhan đan, độ khó so Đoạn Tục đan còn muốn lớn, hắn thừa nhận Lý Ngọc tại luyện chế Bảo Nguyên đan bên trên có điểm vận khí, có thể đối mặt so Đoạn Tục đan còn khó đan dược, cần chính là thực lực tuyệt đối, vận khí của hắn, cũng dừng ở đây rồi.

Theo hơn một canh giờ đi qua, vòng thứ hai tỷ thí, cũng toàn bộ kết thúc.

Lý Ngọc cuối cùng xếp hàng thứ nhất, không có chút nào ngoài ý muốn tiến vào một vòng cuối cùng.

Phương Tiến, Trần Thuật, Trương Tín chờ tám vị tứ phẩm Luyện Đan sư thân truyền đệ tử, cũng đều thành công tấn cấp, tấn cấp người cuối cùng, tên là tống Tri Huyền, tất cả Côn Luân đệ tử, đối với danh tự này đều hết sức lạ lẫm.

"A, cái này Tống Chi Huyền, trước kia làm sao cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

"Có thể đến vị trí hiện tại, hắn hẳn là rất nổi danh a, hơn nữa thoạt nhìn còn còn trẻ như vậy, đến cùng là thế nào nhất phong đệ tử?"

"Ta cũng không biết, chư phong giống như đều không có như thế một vị tuổi trẻ nhất phẩm Luyện Đan sư, dùng tuổi của hắn cùng thực lực, hẳn là đã sớm nổi danh ."

"Hắc hắc, nếu như các ngươi có đặt hàng ta 《 Côn Luân nguyệt báo 》 liền sẽ không hỏi vấn đề như vậy, cái này người là Thiên Đạo tông thế hệ trẻ tuổi đan đạo thiên tài, cùng Lý Ngọc một dạng, tu hành chính là ngũ linh mạch, lần này cũng tham gia chúng ta Luyện Đan sư thi đấu "

"《 Côn Luân nguyệt báo 》 đó là vật gì?"

"Tông môn phát sinh việc lớn việc nhỏ, Côn Luân nguyệt báo thượng đô có thể tra được, hiện tại đặt hàng, còn có ưu đãi, tận dụng thời cơ, mất rồi sẽ không trở lại ."

Cùng học đồ thi đấu lúc một dạng, vòng thứ hai qua đi, chỉ còn lại có mười người tiến vào một vòng cuối cùng.

Mười người này, cũng chính là này giới nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu mười vị trí đầu, dù cho vòng thứ ba xếp tại cuối cùng, cũng có ít nhất một vạn Linh tệ ban thưởng, nếu là bài danh phía trên, thì có cơ hội lấy được Nhị phẩm đan lô, dĩ nhiên, đan lô cùng Linh tệ, đối mười người này tới nói, đều không tính là gì, bọn hắn càng xem trọng là danh dự.

Thoáng nghỉ ngơi một lát, vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, lại từ trong hộp ngọc rút ra một cây ngọc ký, thì thầm: "Thi đấu một vòng cuối cùng đan dược, Trú Nhan đan!"

Thanh âm của hắn hóa thành cuồn cuộn tiếng gầm, vang vọng toàn trường.

Phương Tiến nghe vậy, trên mặt lộ ra một tia nhỏ bé không thể nhận ra nụ cười.

Mà bao quát Trần Thuật ở bên trong mấy người khác, thì là bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Không có một vị Luyện Đan sư tinh thông hết thảy đan dược, mỗi người bình thường đều chỉ có mấy loại am hiểu đan dược, bọn hắn luyện chế Trú Nhan đan, mặc dù cũng có rất cao xác xuất thành công, có thể lại không thể làm đến cực hạn, mà Phương Tiến, tại Trú Nhan đan tạo nghệ bên trên, có thể nói là có một không hai mọi người.

Lần thi đấu này, vận khí của hắn có thể nói tốt tới cực điểm, mỗi một vòng đều là hắn am hiểu đan dược.

Thuyền hoa phía trên, Huyền Chân tổ sư không kịp chờ đợi hỏi Trường Xuân chân nhân nói: "Loại đan dược này ."

Trường Xuân chân nhân lắc đầu, nói ra: "Hắn cũng không am hiểu, Ngọc Dương Tử sư huynh đệ tử, cực kỳ am hiểu Trú Nhan đan.

Huyền Chân tổ sư sửng sốt một chút, sau đó vẻ mặt liền triệt để trầm xuống, đột nhiên nhìn về phía lão giả kia, chất vấn: "Lục Thái Nhất, có phải hay không là ngươi ở sau lưng giở trò, vì cái gì tỷ thí đan dược, đều là các ngươi am hiểu?"

Lão giả kia lắc đầu, nói ra: "Sư muội, Luyện Đan sư thi đấu, vận khí ban đầu liền rất trọng yếu, không có chứng cứ, sao có thể tự dưng phỏng đoán?"

Trung niên nữ tử cơ hồ có thể xác định, cuộc tỷ thí này, nhất định có chuyện ẩn ở bên trong, chỉ sợ lục Thái Nhất đã sớm sắp xếp xong xuôi, nàng tức giận trong lòng đã đạt đỉnh phong, chẳng qua là khi lấy nhiều người như vậy mặt, không tốt lắm phát tác, càng không thể nhường Thiên Đạo tông người chế giễu, chỉ có thể cưỡng ép khắc chế. . . .

Nghe được vòng thứ ba muốn luyện chế là Trú Nhan đan, Lý Ngọc cũng là không có cái gì cảm xúc biến hóa.

Trú Nhan đan là Dưỡng Nhan đan tiến giai đan dược, Dưỡng Nhan đan có khả năng cải thiện khí sắc, Trú Nhan đan mỗi ngày dùng một khỏa  có thể bảo trì da thịt sức sống, làm đến thanh xuân mãi mãi, hắn luyện chế Trú Nhan đan, đều cho Chu Tử Tuyền.

Loại đan dược này, Lý Ngọc vận khí tốt, có thể làm được một lò hai khỏa cực phẩm, vận khí kém, thì đều là chút siêu phẩm thượng phẩm. Nhưng cái này lại có quan hệ gì đâu?

Ngược lại đều là muốn mở, luyện chế đan dược gì, với hắn mà nói, không có khác biệt lớn.

Bên người những người khác, đã khai lò, Lý Ngọc cũng không có bắt đầu luyện chế  dựa theo hắn Thiên Nhân Chi Cảnh lý luận, hắn hẳn là trước cùng Chu sư tỷ liếc mắt đưa tình, triệt để buông lỏng tâm tình, mới có cơ hội tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng càng có thể làm cho mọi người tin phục.

Lần này một mảnh Luyện Đan sư thi đấu, toàn trình đều dùng Thủy Nguyệt thuật hình chiếu, một vòng cuối cùng tỷ thí, bốn phương tám hướng bên trên to lớn màn nước, bị chia làm mười khối, mỗi một khối, đều đối ứng một vị Luyện Đan sư luyện đan đài bên trên hình ảnh.

Mặt khác chín vị Luyện Đan sư, đều tại hết sức chăm chú luyện đan, vị cuối cùng người trẻ tuổi, lại cùng bên người bạn gái cười cười nói nói, thì lộ ra phá lệ đột ngột.

Một chút ngoại tông tới Côn Luân quan sát Luyện Đan sư, nhịn không được kinh ngạc nói: "Hắn làm sao không luyện đan, đây là đang làm gì?

Bên cạnh bọn họ Côn Luân đệ tử, thì đã sớm là một bộ không cảm thấy kinh ngạc biểu lộ, nhiệt tâm cho bọn hắn nói rõ lí do.

"Không cần kỳ quái, đây là Lý sư đệ thông thường kỹ thuật."

"Hắn đây là tại tìm cảm giác đâu . . ."

"Lần thứ nhất xem Lý sư đệ tham gia tỷ thí à, thói quen liền tốt . ."

Mỗ tòa sơn phong, Lục Hành Chu nhìn xem trên tấm hình Lý Ngọc, hừ lạnh một tiếng, nói: "Nhìn ngươi có thể chứa tới khi nào!

Một ngọn núi khác, hai bóng người đứng ở trong góc nhỏ, Hứa Khuynh Tâm nhìn xem so Khương Ly còn khẩn trương, lẩm bẩm nói: "Lần này, toàn bộ nhờ Thúy Vi phong Trần sư huynh."

Khương Ly tầm mắt, thì thủy chung tại cuối cùng một hình ảnh lên.

Giờ phút này, nàng hy vọng dường nào, hầu ở Lý Ngọc bên người là chính nàng, cho tới nay, hai người bọn họ mới là cùng một chỗ, từ khi nàng đi tới Côn Luân, hết thảy liền cũng thay đổi

Lăng Vân phong chung quanh, mọi người nghị luận ầm ĩ, rất là ồn ào.

Lăng Vân phong tỷ thí trên bình đài, thì an tĩnh dị thường, mười vị Luyện Đan sư, có chín vị đều đang chuyên tâm luyện đan, cũng không lâu lắm, tất cả mọi người đã nghe đến một cỗ mùi thuốc.

Phương Tiến thu hỏa diễm, tự tin mở ra đan lô, đan lô bên trong mười khỏa Trú Nhan đan, bảy viên phía trên, đều có năm đạo đan văn, cuối cùng ba khỏa, cũng đều là siêu phẩm.

Vị kia tam phẩm Luyện Đan sư đã kiểm tra về sau, cùng Phương Tiến liếc nhau, trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

Rất nhanh, tứ phía màn nước bên trên, liền xuất hiện một nhóm chữ.

"Phương Tiến, cực phẩm đan dược bảy, siêu phẩm đan dược ba, đan văn bốn mươi bảy."

Theo hàng chữ này dấu vết xuất hiện, Lăng Vân phong bên ngoài, tự nhiên một mảnh xôn xao.

"Cái này Phương Tiến, cũng quá lợi hại, mỗi một vòng thành tích đều so sánh với một vòng càng tốt hơn."

"Cũng là không hoàn toàn là bởi vì thực lực, mấy vị khác sư huynh, kỳ thật thực lực chưa hẳn so sánh tiến vào kém, chỉ bất quá lần này thi đấu, rút trúng ba loại đan dược, đều là hắn am hiểu nhất . ."

"Làm sao lại trùng hợp như vậy, ở trong đó không có tấm màn đen a?"

"Ta cũng cảm thấy khả năng, một loại đan dược hai loại đan dược là hắn am hiểu thì cũng thôi đi, ba loại đều là, nào có trùng hợp như vậy sự tình?"

Rất nhanh, kế Phương Tiến về sau, Trần Thuật đan dược cũng ra lò, còn chưa khai lò, chính hắn trước lắc đầu.

"Trần Thuật, siêu phẩm đan dược hai, thượng phẩm đan dược tám, đan văn ba mươi hai."

Thuyền hoa phía trên, Trường Xuân chân nhân nhíu mày, dùng Trần Thuật thực lực, cho dù không am hiểu Trú Nhan đan, cũng có thể làm được một đến hai viên cực phẩm, một vòng này cũng chỉ có thành tích như vậy, hiển nhiên là tâm tính thụ ảnh hưởng.

Đối với Luyện Đan sư mà nói, tâm tính có đôi khi so thực lực còn trọng yếu hơn, như thế tâm tính, đã định trước hắn không thể trở thành đan đạo Tông Sư

Kết quả đã xuất, viên đan dược kia đã không có bất kỳ hy vọng gì, một bên Huyền Chân tổ sư, sắc mặt tái xanh một mảnh, đột nhiên quơ quơ ống tay áo, đứng dậy bay khỏi.

Cái kia Thiên Đạo tông lão giả cười cười, nói ra: "Mấy trăm năm, Triệu sư muội tính tình, vẫn là xúc động như vậy . . "

Lục Thái Nhất cười khổ một tiếng, nói ra: "Làm cho đạo hữu chê cười. . ."

Nơi nào đó trên ngọn núi, Lục Hành Chu nụ cười trên mặt, làm sao đều không che giấu được, nhìn màn nước bên trên hai cái tên, cười lạnh nói: "Mới ba mươi hai đạo đan văn, cái gì thiên tài Luyện Đan sư, ta bên trên khả năng đều mạnh hơn hắn ."

Trận này thi đấu, kỳ thật liền là Thúy Vi phong cùng mây trắng phong tỷ thí, bọn hắn một cái đại biểu cho Ngọc Châu phong, một cái đại biểu cho Ngọc Linh phong, bây giờ, Phương Tiến cùng Trần Thuật đều đã luyện chế kết thúc, thắng bại đã định.

Cái kia viên Dựng Anh đan, là của hắn rồi. . . . Tại Trú Nhan đan bên trên, Phương Tiến rõ ràng có tuyệt đối thống trị lực.

Một lò mười khỏa, bảy viên cực phẩm, thành tích như vậy, để cho người ta nhìn đến không kịp.

Từ Phương Tiến Trần Thuật về sau, lần lượt có người khai lò.

Nhưng mặt khác vài vị nhất phẩm Luyện Đan sư, thành tích tốt nhất, chỉ có ba khỏa cực phẩm đan dược, xa xa không thể cùng Phương Tiến so sánh, lần này thi đấu người đứng đầu, hắn gần như bỏ vào trong túi.

Trận pháp bên ngoài màn nước, đã có tám hàng chữ dấu vết hiển hiện.

"Phương Tiến, cực phẩm đan dược bảy, siêu phẩm đan dược ba, đan văn bốn mươi bảy.

Trương Tín, cực phẩm đan dược ba, siêu phẩm đan dược bảy, đan văn bốn mươi ba.

Hoàng Nguyên Cát

Trần Thuật, siêu phẩm đan dược hai, thượng phẩm đan dược tám, đan văn ba mươi hai."

Phương Tiến dùng bốn mươi bảy đạo đan văn xếp tại thứ nhất, xếp tại đệ nhị chính là Cửu Hoa phong Trương Tín, hắn luyện chế được ba khỏa cực phẩm, bảy viên siêu phẩm, dùng bốn mươi ba đạo đan văn, xếp tại thứ hai, Trần Thuật luyện chế ra đan văn ít nhất, tạm thời xếp hàng thứ tám.

Đây cũng không phải là là bọn hắn thành tích cuối cùng, bởi vì còn có hai người không có khai lò.

Xác thực là,là một người không có khai lò, một người không có mở luyện.

Lý Ngọc còn tại cùng vị kia xinh đẹp nữ đệ tử nói chuyện phiếm, Thiên Đạo tông tống Tri Huyền, trên trán thấm xuất mồ hôi nước, rõ ràng đã đến luyện chế thời khắc mấu chốt.

"Lý sư đệ làm sao còn chưa có bắt đầu luyện chế?"

"Có thể là không thể nào, Trú Nhan đan so Bảo Nguyên đan khó luyện nhiều, hắn mới tiến vào nhất phẩm Luyện Đan sư bao lâu, có lẽ còn không có học."

"Đã rất tốt, nửa năm trước, hắn còn là một vị học đồ, hiện tại cũng có thể xông vào nhất phẩm Luyện Đan sư một vòng cuối cùng, không sớm thì muộn sẽ vượt qua Phương Tiến bọn hắn." . . .

Mọi người đối với Lý Ngọc, mười phần tha thứ, dùng tuổi của hắn, đi đến một bước này, đã có thể xưng kỳ tích, rất nhiều người đều rất xem trọng tương lai của hắn.

Lại qua nửa khắc đồng hồ, Thiên Đạo tông vị trẻ tuổi kia, cuối cùng dập tắt hỏa diễm.

Tên kia tam phẩm Luyện Đan sư, chậm rãi đi lên trước, mở ra đan lô, ngửi được một cỗ nồng đậm đan hương lúc, biểu lộ có chút kinh ngạc.

Này đan hương so với Phương Tiến cái kia một lò, cũng không thua bao nhiêu.

Khi ánh mắt nhìn về phía đan lô bên trong lúc, vị này tam phẩm Luyện Đan sư biểu lộ tức thì ngơ ngẩn.

Tám khỏa cực phẩm đan dược, hai khỏa siêu phẩm đan dược.

Xong

Xảy ra chuyện lớn!

Hắn làm sao đều không nghĩ tới, Thiên Đạo tông vị thầy luyện đan này, một vòng này phát huy, cư nhiên như thế xuất sắc, thậm chí vượt qua vốn cho rằng ổn đoạt giải nhất đầu Phương Tiến.

Đây chính là Côn Lôn phái nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu a, dùng Luyện Đan thuật tung hoành Tu Tiên giới Côn Luân, đan đạo thi đấu người đứng đầu, bị Thiên Đạo tông người đoạt đi, Côn Luân mặt mũi để nơi nào?

Mà lại, lần này thi đấu, không tầm thường, người đứng đầu ban thưởng, là một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan.

Viên đan dược kia, trong tông môn đều cướp tối mày tối mặt, căn bản tổn thất không nổi, nếu như bị ngoại tông người cầm lấy đi, vậy coi như thật mất đi mặt mũi lại xếp đan dược.

Dù cho tôn quý là tam phẩm Luyện Đan sư, giờ phút này, hắn cũng khẩn trương mồ hôi lạnh tỏa ra.

Lúc này, Lăng Vân phong bên ngoài, rất nhiều người cũng phát hiện dị thường.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Hắn đã khai lò, làm sao còn không công bố thành tích?"

"Đúng vậy a, lần này làm sao đợi lâu như vậy?"

Một chút tâm tư bén nhạy người, đã đã nhận ra không đúng, lẩm bẩm nói: "Thiên Đạo tông vị này, không sẽ luyện chế được tám khỏa trở lên cực phẩm đan dược, vượt qua mới vừa vào a?"

Bọn hắn càng nghĩ càng thấy đến có khả năng này.

Nếu như vị kia Thiên Đạo tông đệ tử, thành tích không có vượt qua Phương Tiến, vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, sẽ không như thế lưỡng lự.

Khả năng duy nhất, là hắn ra lò phẩm chất đan dược, so sánh tiến vào cao hơn

Nếu quả như thật là như thế này, Côn Luân lần này đã có thể mất hết thể diện.

Thi đấu người đứng đầu bị cướp, đã để Côn Luân mất hết mặt.

Mà cái kia viên ngũ giai đan dược, cho hay là không cho? Cho, cái kia không thể nghi ngờ là tông môn tổn thất to lớn.

Liền tông môn hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư đều tranh thành dạng này đan dược, không duyên cớ đưa cho người khác?

Không cho, đây chẳng phải là nói không giữ lời, Thiên Đạo tông nhất định sẽ làm mưu đồ lớn.

Đối Côn Luân đại tông môn như vậy tới nói, uy tín muốn so một khỏa ngũ giai đan dược càng trọng yếu hơn.

Liền bình thường Côn Luân đệ tử, giờ phút này đều có tiến thối lưỡng nan cảm giác.

Vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, rõ ràng cũng biết đạo lý này, đang do dự hồi lâu sau, cuối cùng vẫn lựa chọn như thực tướng báo.

Cùng ngũ giai đan dược so sánh, vẫn là tông môn thanh danh quan trọng hơn một chút.

Màn nước phía trên, rất nhanh lại có một nhóm chữ hiển hiện, mới vừa xuất hiện, liền nhanh chóng đi ngược dòng nước, thay thế Phương Tiến vị trí thứ nhất.

"Tống Tri Huyền, cực phẩm đan dược tám, siêu phẩm đan dược hai, đan văn bốn mươi tám."

Hàng chữ này xuất hiện, nhường Lăng Vân phong chung quanh, tại ngắn ngủi an tĩnh về sau, lập tức liền bạo phát ra thao thiên xôn xao.

"Chuyện gì xảy ra!"

"Phương Tiến bị vượt qua!"

"Xong, Thiên Đạo tông cái tên kia, muốn trở thành thi đấu đệ nhất!"

"Chẳng phải là nói, tông môn cái kia viên Dựng Anh đan, muốn tặng cho người khác?"

"Đáng chết Thiên Đạo tông, bọn hắn nhất định là sớm có dự mưu, trong ngày thường bá đạo đã quen, lần này thế mà khi dễ đến Côn Luân chúng ta trên đầu!"

"Không nghĩ tới tới một lần Côn Luân, còn có thể thấy loại tràng diện này, sự tình biến có ý tứ" . . .

Tỷ thí trên bình đài, thấy cái kia một nhóm chữ lúc, Phương Tiến sắc mặt đại biến.

Giờ khắc này, hắn người đứng đầu, đã đến trong tay người khác..