Chương 79: (2) Phong hồi lộ chuyển, lại vào Thiên Nhân (2)

Chương 79: (2) Phong hồi lộ chuyển, lại vào Thiên Nhân (2)

Không có cái kia viên Dựng Anh đan, Thái Nhất tổ sư hứa hẹn hắn chỗ có chỗ tốt, cũng tại lúc này, trở thành ảo ảnh trong mơ.

Trần Thuật đám người, mặc dù vô duyên người đứng đầu, nhưng giờ phút này trong lòng cũng hơi hồi hộp một chút.

Xong

Lần này tông môn sợ là muốn ném mặt to.

Mà bọn hắn, thân là tông môn nhất phẩm Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, trơ mắt nhìn Thiên Đạo tông người đoạt giải nhất, không thể nghi ngờ là tự tay sáng tạo ra tông môn sỉ nhục, ít nhất phải bị người nhạo báng mười năm .

Mỗ một chỗ, Lục Hành Chu cả người đã mộng đi.

Không có Lý Ngọc, lại tới một cái tống Tri Huyền!

Chẳng lẽ mạng hắn bên trong không có viên này Dựng Anh đan?

Thuyền hoa phía trên.

Lục Thái Nhất trên mặt, đã không nhìn thấy nụ cười.

Hắn căn bản không nghĩ tới, sẽ xuất hiện loại kết quả này.

Hắn cùng Ngọc Châu phong ngao cò tranh nhau, cuối cùng lại làm cho Thiên Đạo tông làm cái kia đến lợi ngư ông.

Thiên Đạo tông người, lần này không hiểu thấu tham dự Côn Luân Luyện Đan sư thi đấu, nhất định sớm có dự mưu, bọn hắn chính là vì cái kia viên Dựng Anh đan tới!

Cái kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh lão giả, ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Nghĩ không ra, Tri Huyền lần này phát huy, cư nhiên như thế chuyện tốt  bất quá, Lục đạo hữu yên tâm, cái kia viên Dựng Anh đan, quá mức trân quý, Thiên Đạo tông là sẽ không cần."

Hắn vừa dứt lời, xa xa chân trời, một đạo hồng quang nhảy vọt mấy ngọn núi tới, sau một khắc, một vị tiên phong đạo cốt người trung niên, liền đứng ở thuyền hoa phía trên, đối thiên đạo tông Nguyên Anh lão giả nói: "Viên này Dựng Anh đan, là cho thi đấu người đứng đầu ban thưởng, mặc kệ đoạt giải nhất chính là người nào, đều có thể lấy đi nó."

Cái kia Nguyên Anh lão giả đối người trung niên chắp tay, nói ra: "Gặp qua Vương chưởng giáo."

Nam tử trung niên nhìn thí luyện bình đài Thiên Đạo tông người trẻ tuổi, cười nói: "Ngũ linh mạch đồng tu, xem ra, Thiên Đạo tông ra một vị đan pháp đồng tu hạt giống tốt, tiền đồ tương lai bất khả hạn lượng."

Thiên Đạo tông Nguyên Anh lão giả nói: "Tạ chưởng giáo chân nhân khen ngợi."

Người đàn ông trung niên quay đầu, hỏi một vị đứng tại thuyền hoa bên trên tam phẩm Luyện Đan sư nói: "Thi đấu kết thúc rồi à?"

Cái kia tam phẩm Luyện Đan sư nói: "Bẩm chưởng giáo, còn có một người chưa từng bắt đầu luyện đan, thi đấu ước chừng một canh giờ kết thúc."

Nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu thời gian, là mỗi vòng hai canh giờ, nếu như tất cả mọi người sớm kết thúc luyện đan, một vòng này liền kết thúc nhanh một chút, nếu là có người muốn kéo tới một khắc cuối cùng, như vậy dựa theo quy tắc, tất cả mọi người cũng muốn chờ hắn đến một khắc cuối cùng. Vương Đạo Huyền nhìn vị kia đang cùng nữ đệ tử nói chuyện trời đất thân ảnh, nói ra: "Cái này là tại học đồ thi đấu bên trên, đoạt được người đứng đầu đệ tử mới?"

Cái kia tam phẩm Luyện Đan sư gật đầu nói: "Đúng vậy, hắn liền là Lý Ngọc."

Vì phòng ngừa chưởng giáo hiểu lầm, hắn còn cố ý thay Lý Ngọc giải thích nói: "Hắn không phải đang trì hoãn thời gian, tên đệ tử này, có chút đặc thù, hắn hẳn là tìm kiếm luyện đan trạng thái, lần trước hắn cũng là như thế này mới tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh . . . . ."

Côn Luân chưởng giáo nhẹ gật đầu, nhìn về phía trong trận pháp, tầm mắt không có chút nào gợn sóng, nhìn không ra tâm tình của hắn.

Mà lúc này, cơ hồ tầm mắt mọi người, đều hội tụ tại cái kia một bóng người trên thân.

Có thể hay không vì Côn Luân cứu danh dự cùng tổn thất, liền xem Lý Ngọc.

Không hề nghi ngờ, hắn đã trở thành Côn Luân hi vọng cuối cùng.

Chẳng qua là cái này hi vọng, mười phần xa vời.

Trú Nhan đan là so Đoạn Tục đan còn khó luyện chế đan dược, mà vòng thứ nhất Đoạn Tục đan, Lý Ngọc liền một khỏa cực phẩm đan dược đều không có luyện chế ra đến, tại một vòng này, có thể luyện chế ra chín khỏa cực phẩm đan dược, vượt qua Thiên Đạo tông vị luyện đan sư kia sao?

Đây cơ hồ là không thể nào.

Trừ phi hắn có thể như lần trước một dạng, lại tiến vào một lần Thiên Nhân Chi Cảnh.

Biết điều đó không có khả năng, nhưng việc quan hệ Côn Luân vinh dự, cơ hồ tất cả Côn Luân đệ tử, đều đang yên lặng trông đợi.

Đan đạo chi thần phù hộ, khiến cho hắn lại sáng tạo một lần kỳ tích đi!

Giờ khắc này, liền Lục Hành Chu đều ở trong lòng cầu nguyện, hi vọng Lý Ngọc có thể lại vào Thiên Nhân Chi Cảnh, luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, vì tông môn triệt để cứu danh dự cùng tổn thất, đem cái kia đáng chết Thiên Đạo tông, hung hăng đạp tại dưới chân. . .

Dù cho Lý Ngọc là hắn kẻ đáng ghét nhất.

Nhưng giờ khắc này, hắn không phải Lục Hành Chu, chẳng qua là một cái bình thường Côn Luân đệ tử.

Lăng Vân phong, tỷ thí trên bình đài.

Ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, mặt khác chín người, đều đã luyện chế hoàn tất, bọn hắn ban đầu có khả năng lưu tại nơi này  chờ đợi Lý Ngọc luyện chế kết thúc, nhưng rất nhanh, vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, liền ra hiệu bọn hắn lập tức rời đi.

Toàn bộ Côn Luân hi vọng, đều thắt ở Lý Ngọc trên người một người, hắn nhất định phải cam đoan Lý Ngọc không bị bất luận cái gì người quấy rầy.

Mọi người trước khi rời đi, cũng đều dùng chờ mong tầm mắt nhìn đạo thân ảnh kia.

Bọn hắn sẽ sẽ không trở thành môn phái tội nhân, cũng xem Lý Ngọc tiếp xuống biểu hiện.

Lý Ngọc vẫn tại cùng Chu Tử Tuyền nói chuyện phiếm, nhưng trò chuyện một chút, chung quanh liền không có người, chỉ có một vị tam phẩm Luyện Đan sư đứng tại bọn hắn cách đó không xa, biểu lộ khẩn trương nhìn xem bọn hắn.

Cái này khiến Chu Tử Tuyền cũng bắt đầu khẩn trương.

Lý Ngọc buồn cười nói: "Luyện đan là ta, ngươi khẩn trương cái gì?"

Chu Tử Tuyền nhỏ giọng nói: "Liền thừa chúng ta, người bên ngoài có thể hay không đều tại xem chúng ta?"

Lý Ngọc nói: "Ngươi hôm nay xinh đẹp như vậy, sợ cái gì?"

Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt: "Thật sao?"

Giờ phút này, Lăng Vân phong chung quanh, bao quát chưởng giáo chân nhân, cùng với vài vị Nguyên Anh tổ sư ở bên trong, Côn Luân mấy vạn đệ tử, đều đang nhìn cái kia bốn cái to lớn màn nước, mặt khác Luyện Đan sư đã rời sân, màn nước bên trên chỉ có Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đặc tả.

Mặc dù nghe không được thanh âm, nhưng này vị xinh đẹp nữ đệ tử khuôn mặt Phi Hà dáng vẻ, tất cả mọi người vẫn là thấy rõ ràng, cũng đã dẫn phát mọi người lần nữa kinh ngạc tán thán.

Chỉ bất quá lần này, bọn hắn không còn là kinh ngạc, mà là bội phục.

"Không hổ là Lý sư đệ, bây giờ còn có tâm tư đùa giỡn mỹ nhân ."

"Ta nếu là hắn, hiện tại khẳng định đứng cũng không vững."

"Áp lực tất cả hắn trên người một người, hắn thế mà còn có thể cười được, còn có thể đùa giỡn nữ đệ tử, cái này cần có cường đại cỡ nào nội tâm a?"

"Lý sư đệ, trong lòng ta thần!"

Giờ này khắc này, rất nhiều người không khỏi đem chính mình thay vào Lý Ngọc, chỉ trong nháy mắt, liền cảm thấy áp lực cực lớn đập vào mặt, đừng nói luyện đan, chỉ sợ ngay cả đứng cũng khó khăn, càng đừng đề cập đùa giỡn nữ đệ tử

Có lẽ, này một phần mạnh mẽ nội tâm, mới là tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh then chốt.

Nơi nào đó mỏm núi, Hứa Khuynh Tâm mắt nhìn bên cạnh Khương Ly, nói ra: "Sư muội, có muốn không chúng ta trở về đi."

Khương Ly lắc đầu, nói ra: "Ngược lại đã chạy ra ngoài, về sớm đi trễ trở về, đều sẽ bị sư tôn trách phạt, còn không bằng nhìn nhiều một hồi. . ."

Tỷ thí trên bình đài, nhìn xem cái kia tam phẩm Luyện Đan sư càng ngày càng lo lắng biểu lộ, Lý Ngọc biết, thời gian không sai biệt lắm.

Sắc mặt của hắn biến nghiêm nghị, tầm mắt cũng nghiêm túc.

Thủy Nguyệt thuật đem Lý Ngọc biểu lộ hình chiếu tại bên ngoài, thị giác rút ngắn, hình thành đặc tả."Hắn nghiêm túc!"

"Cuối cùng muốn bắt đầu luyện đan sao?"

"Liền nhìn ngươi, Lý sư đệ!"

Một đám Côn Luân đệ tử nắm đấm nắm chặt, trong lòng vô cùng khẩn trương lúc, Lý Ngọc bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Chu Tử Tuyền, hỏi: "Khai lò trước đó, có chút khẩn trương, ta có thể ôm một thoáng ngươi sao?"

Chu Tử Tuyền sửng sốt một chút, ý thức tới về sau, khuôn mặt đỏ lên, nhưng vẫn là khẽ gật đầu một cái, nhắm mắt lại, đối Lý Ngọc mở rộng vòng tay.

Lý Ngọc nhẹ nhàng ủng nàng vào lòng, tùy theo mà đến, là một loại hương thơm mà mềm mại cảm giác.

Thí luyện bình đài bên ngoài, vô số đang ở thay hắn khẩn trương Côn Luân đệ tử, bị một màn này nhanh chóng mắt bị mù.

"Cái này. . ."

"Quá mức a!"

"Đại gia lý giải một thoáng, Lý sư đệ hiện tại khẳng định rất khẩn trương, hắn nhất định đang dùng loại biện pháp này giảm bớt cảm xúc, bằng không không có cách nào luyện đan ."

"Loại tình huống này, người nào không khẩn trương a, Lý sư đệ còn có thể đứng, đã rất lợi hại!"

Ôm Chu Tử Tuyền một hồi, Lý Ngọc thở sâu, xoay người lúc, trong lòng bàn tay đã dâng lên hỏa diễm.

Nét mặt của hắn nghiêm túc mà chuyên chú, theo trong tay hỏa diễm chuyển dời đến đan lô phía dưới, Lăng Vân phong chung quanh, cũng bắt đầu biến an tĩnh lại, không có một đạo nghị luận thanh âm, an tĩnh mọi người phảng phất có thể nghe được tim đập của bọn hắn.

Bốn cái to lớn màn nước bên trên, chỉ có Lý Ngọc cùng với cái kia lò luyện đan.

Tại Côn Luân đệ tử trông đợi ánh mắt bên trong, cái kia Trương nghiêm túc chuyên chú mặt, dần dần biến mờ mịt, mà ánh mắt của hắn, cũng mất đi tiêu cự, duy chỉ có cái kia đan lô dưới hỏa diễm, biến vô cùng ổn định.

Một màn này, Côn Luân đệ tử quá quen thuộc!

Một cái chớp mắt yên tĩnh về sau, từng đạo hưng phấn tới cực điểm reo hò, vang vọng toàn bộ Côn Luân động thiên!

"Thiên Nhân Chi Cảnh, là Thiên Nhân Chi Cảnh!"

"Hắn làm được, Lý sư đệ thật làm được!"

"Ta liền biết, hắn nhất định có khả năng!"

"Ô ô, Lý sư đệ  chờ thi đấu kết thúc về sau, ta có thể cho ngươi ôm, ôm ba ngày ba đêm cũng được!"

Ngắn ngủi reo hò về sau, mọi người sinh sinh dằn xuống kích động trong lòng, sợ quấy rầy đến Lý Ngọc, cho dù là bọn họ biết có trận pháp ngăn cản, bên trong nghe không được thanh âm bên ngoài, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.

Tiếng hoan hô đến nhanh đi cũng nhanh, một chút quá quá khích động Côn Luân đệ tử, thậm chí bị người bên cạnh ấn trở về.

Không bao lâu, Lăng Vân phong chung quanh, lại biến hoàn toàn yên tĩnh.

Tất cả mọi người đang chờ đợi  chờ đợi Lý Ngọc luyện đan kết thúc.

Tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng không có nghĩa là nhất định có thể luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, hết thảy còn phải đợi kết quả sau cùng.

Thuyền hoa phía trên, vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh mặt của lão giả sắc ngưng trọng lên, đối với Thiên Nhân Chi Cảnh, hắn chẳng qua là có chỗ nghe nói, còn chưa bao giờ thấy qua.

Mà vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, thì là gương mặt xúc động, nhịn không được lẩm bẩm nói: "Chưởng giáo chân nhân, hắn lại tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, chúng ta còn có hi vọng ."

Côn Luân chưởng giáo như cũ dáng vẻ nhẹ nhàng bình thản như mây gió, chẳng qua là khóe mắt mấy đạo nếp nhăn, trong lúc vô hình giãn ra.

Tỷ thí trên bình đài, Lý Ngọc vẻ mặt mờ mịt, kéo dài ước chừng hai phút đồng hồ.

Theo trong tay hắn hỏa diễm dập tắt, cái kia trong lò đan, cũng tràn ngập ra một cỗ kỳ hương.

Một bên tam phẩm Luyện Đan sư sớm đã chờ không nổi, trong nháy mắt liền xuất hiện tại trước lò luyện đan.

Vạch trần nắp lò một khắc này, hắn hướng đan lô bên trong nhìn một cái, cuối cùng nhịn không được ngửa mặt lên trời cười to.

Mà lúc này, Lăng Vân phong bốn phía màn nước, cũng hình chiếu ra Lý Ngọc đan lô bên trong tình hình.

Mười khỏa tròn trịa trơn bóng, có được năm đạo đan văn cực phẩm đan dược, xuất hiện tại màn nước phía trên.

Giống như đã từng quen biết một màn, xuất hiện lần nữa.

Giờ khắc này, Côn Luân đệ tử triệt để sôi trào, rất nhiều người thậm chí kích động lệ nóng doanh tròng.

Thiên Đạo tông có chuẩn bị mà đến, một khi đoạt được thi đấu người đứng đầu, Côn Luân có thể nói là mất hết thể diện, làm Côn Luân đệ tử, bọn hắn cũng trên mặt tối tăm, đây là một loại bị lấn tới cửa sỉ nhục.

Mà Lý Ngọc, tại bọn hắn nhất khuất nhục cùng lúc tuyệt vọng, dùng sức một mình, ngăn cơn sóng dữ, cũng nhường tâm tình của bọn hắn, thể nghiệm một thanh theo Thâm Uyên đến đỉnh núi kích thích.

"Lý Ngọc, cực phẩm đan dược mười, đan văn 50."

Theo hàng chữ này nghịch thế mà lên, nhất cử trèo lên đỉnh, bị đè nén thật lâu Côn Luân đệ tử, cũng cuối cùng bùng nổ."Ha ha, ta liền biết, vĩnh viễn có khả năng tin tưởng Lý sư đệ!"

"Cái gì Thiên Đạo tông đan đạo thiên tài, liền này?"

"Lý sư đệ cả ngày không làm việc đàng hoàng, đi xông huyễn cảnh thí luyện, ta đều suýt nữa quên mất, nghề chính của hắn là luyện đan a!"

"Mười khỏa cực phẩm đan dược, ta liền hỏi một chút, còn có ai?"

Thuyền hoa phía trên, vị kia Thiên Đạo tông Nguyên Anh lão giả yên lặng rất lâu, cuối cùng mở miệng nói: "Không hổ là Côn Luân, lại có này loại đan đạo kỳ tài, lão phu sống mấy trăm năm, hôm nay cũng xem như mở mắt ."

Thiên Đạo tông lần này tới Côn Luân, hoàn toàn chính xác có mục đích riêng.

Ngũ giai Dựng Anh đan, ngoại trừ Côn Luân, Tu Tiên giới không có một cái nào môn phái có khả năng luyện ra.

Vốn cho rằng có Thiên Đạo tông ngàn năm không gặp đan đạo thiên tài, viên này Dựng Anh đan, bất quá là vật trong bàn tay, nhưng hắn phát hiện mình còn là coi thường Côn Luân mấy ngàn năm truyền thừa nội tình.

Nơi này, tựa hồ cho tới bây giờ cũng không thiếu đan đạo kỳ tích.

Côn Luân chưởng giáo mặt ngoài mây trôi nước chảy, kỳ thật trong lòng cũng đang thì thầm, đừng nói đối phương, hắn sống mấy trăm năm, hôm nay cũng là mở mắt, từ Côn Luân lập phái đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai, có thể trước đoạt đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, lại đoạt nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, mà lại hai lần đều tại then chốt một vòng tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh

Bất quá, bất kể nói thế nào, lần này, Côn Luân mặt mũi bảo vệ, cái kia viên Dựng Anh đan, cũng không có bị ngoại nhân đoạt đi.

Cái này khiến làm Côn Luân chưởng giáo hắn, cũng có thể buông lỏng một hơi.

Nơi nào đó mỏm núi, Hứa Khuynh Tâm kinh ngạc môi đỏ khẽ nhếch, nàng làm sao đều không nghĩ tới, nàng bái phỏng nhiều như vậy nhất phẩm Luyện Đan sư, cuối cùng đoạt giải nhất, lại là một mực tại bên người nàng, theo nàng một đường bái phỏng Lý Ngọc

Mà một chỗ khác trên ngọn núi, Lục Hành Chu trên mặt, cũng lộ ra mừng như điên, nhịn không được nói: "Tốt, Thiên Đạo tông đồ đần độn, còn muốn cùng ta Côn Luân đệ tử so luyện đan, chỉ bằng các ngươi, đợi thêm hai vạn năm đi!"

Bất quá, cười cười, hắn liền không cười được.

Lý Ngọc là hắn cực kỳ người đáng ghét, hắn đoạt giải nhất, đoạt vốn nên thuộc về mình Dựng Anh đan, hắn thật sự là không có mừng thay cho hắn lý do.

Nhưng Lý Ngọc lực áp Thiên Đạo tông đệ tử, vì tông môn cứu danh dự, hắn trong lòng lại hoàn toàn chính xác rất sung sướng.

Này loại phức tạp cảm thụ, nhường Lục Hành Chu trong lòng đủ loại cảm giác, vẻ mặt lúc đỏ lúc trắng, khóc cười hai loại biểu lộ, đồng thời ra hiện trên mặt của hắn, khiến cho hắn thoạt nhìn, phảng phất thằng hề..