Chương 80: Song hướng lao tới 【2000 nguyệt phiếu tăng thêm 】

Chương 80: Song hướng lao tới 【2000 nguyệt phiếu tăng thêm 】

Lý Ngọc cùng Chu Tử Tuyền đi ra trận pháp, vừa rồi rời đi mấy vị kia nhất phẩm Luyện Đan sư còn chờ ở nơi đó.

"Chúc mừng Lý sư đệ đoạt giải nhất!"

"Chúc mừng chúc mừng!"

Phương Tiến, Trần Thuật, Trương Tín đám người, dồn dập đối Lý Ngọc ôm quyền xưng chúc, bọn hắn là thật trong lòng vì Lý Ngọc cao hứng, lần thi đấu này, không chỉ có riêng là Côn Luân đệ tử đan đạo so đấu, còn liên lụy đến tông môn vinh dự.

Lý Ngọc nếu như không có đoạt giải nhất, sau đó bị để mắt tới sỉ nhục trụ liền là bọn hắn.

Giờ khắc này, bọn hắn thậm chí so với chính mình nhiệm kỳ trước thi đấu đoạt giải nhất còn cao hứng hơn.

Sau đó, liền là thi đấu lễ trao giải.

Lần so tài này, người đứng đầu ban thưởng, là một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, trừ hắn ra, năm vị trí đầu ban thưởng, đều là một tôn Nhị phẩm lư hương, về sau mấy tên, ban thưởng là một vạn Linh tệ.

Một vị tam phẩm Luyện Đan sư, hai tay dâng một cái lớn chừng bàn tay hình vuông hộp ngọc, tại mấy vạn người nhìn soi mói, đưa cho Lý Ngọc.

Hộp ngọc tuy nhỏ, nhưng bên trong đồ vật, lại nặng như vạn tấn.

Đó là một khỏa có bốn đạo đan văn màu ngà sữa đan dược, hộp ngọc bên trên khắc rõ phức tạp phù văn, khóa lại đan hương cùng linh khí, chính là cái viên kia xuất từ Hóa Thần kỳ ngũ phẩm Luyện Đan sư tay Dựng Anh đan.

Lý Ngọc như muốn thu nhập nhẫn trữ vật, lại phát hiện hộp ngọc này căn bản không có phản ứng.

Xem ra này miếng ngũ giai đan dược, cùng tứ giai phù lục một dạng, đều không cách nào thu nhập không gian trữ vật.

Đan dược đã tới tay, Lý Ngọc dự định cùng Chu Tử Tuyền hồi trở lại Tử Vân phong, tìm cơ hội thích hợp, đem này đan giao cho Khương Ly.

Ngũ giai đan dược trân quý bực nào, nếu như là cho người khác, Lý Ngọc đại khái suất sẽ không nỡ bỏ, nhưng cho Khương Ly, hắn cũng sẽ không có cái gì lưỡng lự, dù sao trên người hắn đắt nhất đồ vật, đều là Khương Ly cho.

Huống hồ, dùng hắn địa vị bây giờ cùng thực lực, cũng không che chở được một khỏa ngũ giai đan dược.

Tôn trưởng lão nhập ma tình cảnh, còn rõ mồn một trước mắt, hắn cũng không muốn vừa rời đi Côn Luân động thiên, liền lọt vào chính ma hai đạo Kim Đan hậu kỳ cường giả truy sát.

Viên đan dược này, đủ để người những Nguyên Anh đó vô vọng cường giả điên cuồng.

Chưa kịp Lý Ngọc rời đi, một đạo hồng quang liền vượt không tới, rơi vào Lý Ngọc trước người.

Đó là một tên khuôn mặt gầy gò lão giả, hắn xuất hiện ở đây về sau, vô luận là mấy vị kia nhất phẩm Luyện Đan sư, vẫn là vị kia tam phẩm Luyện Đan sư, đều dồn dập ôm quyền khom người, cung kính nói: "Tham kiến Thái Nhất tổ sư."

Lão giả mỉm cười nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, này miếng Dựng Anh đan, đối lão phu có tác dụng lớn, không biết ngươi có nguyện đem này đan chuyển nhượng cho lão phu, lão phu có thể dùng đồng giá đan dược, phù lục, pháp khí trao đổi, nếu như ngươi nguyện ý, lão phu còn có khả năng thu ngươi làm đệ tử thân truyền, đồng thời dùng Tiên đạo phát thệ, bảo đảm ngươi đời này kết thành Kim Đan "

Hắn cũng không tận lực che giấu thanh âm, Lăng Vân phong chung quanh, vô số người đều nghe được hắn nói nội dung, lập tức ngay tại đệ tử cấp thấp bên trong đưa tới một phiên địa chấn.

"Thái Nhất tổ sư thân truyền đệ tử?"

"Lý sư đệ muốn thăng chức rất nhanh!"

"Thanh danh, thực lực, mỹ nhân, bối cảnh, hắn đều có!"

"Đây cũng quá làm người hâm mộ."

Một đám Côn Luân đệ tử, không che giấu chút nào trên mặt vẻ hâm mộ.

Thái Nhất tổ sư, đây chính là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả a, tương lai nhất định tiến vào Hóa Thần kỳ, nói cách khác, chỉ cần Lý Ngọc đáp ứng, tại tương lai không lâu, là hắn có thể có được một vị Hóa Thần kỳ sư phụ, không muốn nói tại Côn Luân, coi như là tại Tu Tiên giới, cũng có thể đi ngang.

Mà lại, Thái Nhất tổ sư cũng không phải là muốn đòi hỏi này đan, mà là dùng đại lượng tài nguyên trao đổi, dùng Lý Ngọc tu vi hiện tại, trong vòng mấy trăm năm, là không cần đến Dựng Anh đan, rất có thể đời này cũng không cần đến, người mang như thế trọng bảo, ngược lại không là một chuyện tốt.

Một viên Dựng Anh đan, đủ để cho hết thảy Kim Đan hậu kỳ người tu hành điên cuồng, mặc kệ chính ma hai đạo, chỉ sợ đều sẽ thời khắc chú ý hắn động tĩnh.

Dùng nó đem đổi lấy một cái Hóa Thần đệ tử thân phận, một cái tương lai Hóa Thần cường giả hứa hẹn, không thể nghi ngờ là kết quả tốt nhất.

Đối mặt vị này Nguyên Anh hậu kỳ lão giả, Lý Ngọc liền một chút do dự biểu lộ đều không có, áy náy nói: "Thật có lỗi, vị tiền bối này, viên đan dược này, là ta đưa cho Khương sư muội, sẽ không dùng nó trao đổi bất kỳ vật gì."

Lời vừa nói ra, Lăng Vân phong chung quanh có trong nháy mắt an tĩnh, sau đó liền triệt để xôn xao.

"Lý sư đệ, ngươi hồ đồ a!"

"Ngươi biết ngươi cự tuyệt cái gì không, đây chính là tương lai Hóa Thần lão tổ!"

"Ngũ giai Dựng Anh đan, cứ như vậy tặng không rồi?"

"Ai, loại cơ hội này, làm sao lại không có đến phiên trên người của ta, dù cho không muốn những bùa chú kia pháp bảo, ta cũng sẽ đáp ứng!"

Đại bộ phận nam đệ tử, đối Lý Ngọc hành vi, biểu thị cực không hiểu, thậm chí vì hắn tiếc hận kêu rên.

Bọn hắn là thật tại vì Lý Ngọc suy nghĩ.

Nhưng cũng có một chút tâm tư cẩn thận nữ đệ tử, trong đôi mắt đẹp dị sắc liên tục, đối với cái này có cái nhìn bất đồng.

"Ngũ giai đan dược, nói đưa liền đưa, đây là cái gì thần tiên tình cảm?" "Thật hâm mộ Khương sư muội a . ."

"Nếu như đời này cũng có thể có một người đối ta tốt như vậy, ta nguyện ý vì hắn làm bất cứ chuyện gì!"

"Khương sư muội đối Lý sư đệ cũng rất tốt, người ta đây là song hướng lao tới . ."

Hôm nay trước đó, đại bộ phận Côn Luân đệ tử đều cho rằng, Lý Ngọc là ăn Khương sư muội cơm chùa, không có Khương sư muội, hắn không có thực lực bây giờ, chớ nói chi là xông vào thí luyện bảng mười vị trí đầu.

Nhưng sau ngày hôm nay, Côn Luân đệ tử đối với hắn ấn tượng, sẽ phát sinh to lớn đổi mới.

Coi như Khương sư muội cho hắn rất nhiều Linh tệ cùng Thông Mạch đan, làm sao có thể cùng ngũ giai đan dược so sánh, muốn nói là ăn bám, cũng là Khương sư muội ăn hắn cơm chùa, không, là cứng rắn cơm.

Nơi nào đó trên ngọn núi, Hứa Khuynh Tâm nhìn thoáng qua bên cạnh Khương Ly, đã thấy nàng chỉ biết là cúi đầu, hắc hắc cười ngây ngô.

Lăng Vân phong, lục Thái Nhất thấy Lý Ngọc cự tuyệt như thế dứt khoát, cũng không nói thêm gì, chẳng qua là tiếc nuối nói: "Đã như vậy, lão phu liền không miễn cưỡng."

Dứt lời, hắn lại lần nữa hóa thành hồng quang, hướng Ngọc Linh phong mà đi.

Lý Ngọc đang muốn rời khỏi, lại có một người rơi ở bên cạnh hắn, là một vị chỗ ngực thêu lên ba đạo đan văn tam phẩm Luyện Đan sư, mỉm cười đối Lý Ngọc nói ra: "Chưởng môn tuyên ngươi đi Ngọc Hư phong."

Một lát sau, Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc bị vị kia tam phẩm Luyện Đan sư dẫn, xuyên qua một ngôi đại điện, đi vào đi sau cùng quảng trường, nơi này có rất nhiều thân thể duyên dáng Tiên Hạc, thỉnh thoảng ngẩng đầu lên, phát ra êm tai hót vang, Tiên Hạc trong đám, một vị lụa mỏng che mặt bạch y nữ tử, đang ở chải vuốt một đầu Tiên Hạc lông vũ.

Lý Ngọc trước tiên liền nhận ra vị nữ tử này thân phận.

Chưởng giáo đệ tử, Tần Khả Nhân.

Cũng là yêu nữ để cho nàng trọng điểm quan tâm Côn Luân thiên kiêu.

Một tiếng ho nhẹ theo bên cạnh truyền đến, Lý Ngọc lúc này mới chú ý tới  bên kia còn đứng lấy một vị ăn mặc đạo bào người trung niên, thân phận của hắn tự nhiên không cần đoán, Lý Ngọc lập tức quay người ôm quyền, nói ra: "Côn Luân đệ tử Lý Ngọc, gặp qua chưởng giáo chân nhân."

Đây là Lý Ngọc lần thứ nhất thấy Côn Luân chưởng giáo.

Trước hôm nay, Lý Ngọc đối với hắn hiểu rõ, chỉ giới hạn ở thí luyện trên tấm bia xếp tại đệ nhị tên.

Người trung niên nhìn xem Lý Ngọc, trên mặt có ý cười, nói ra: "Hôm nay ngươi vì tông môn lập xuống đại công, muốn cái gì ban thưởng, tự ngươi nói đi."

Lý Ngọc bắt đầu ưa thích vị này chưởng giáo chân nhân, đi thẳng vào vấn đề, không có một câu nói nhảm, cùng loại người này trao đổi thoải mái nhất

Bất quá, xuất phát từ đạo lí đối nhân xử thế, Lý Ngọc chính mình vẫn là muốn khiêm tốn một thoáng, hắn ôm quyền, nói ra: "Bẩm chưởng môn, thân là Côn Luân đệ tử, giữ gìn tông môn vinh dự, là đệ tử việc nằm trong phận sự, thi đấu đã có ban thưởng, đệ tử thỏa mãn."

Người trung niên khoát tay áo, nói ra: "Thi đấu ban thưởng, là ngươi nên được, lần này Thiên Đạo tông rắp tâm không tốt, suýt nữa nhường Côn Luân mất đi mặt mũi, ngươi vì tông môn vãn hồi vinh dự, cũng là nên trọng thưởng . . ."

Trọng thưởng?

Khách khí qua đi, Lý Ngọc dĩ nhiên muốn bắt đầu vì chính mình mưu cầu thực tế một chút lợi ích.

Chưởng giáo chân nhân thân phận gì, chính đạo đệ nhị đại tông chưởng giáo, hắn nói trọng thưởng, khẳng định so Lý Ngọc chính mình lý giải trọng thưởng, còn nặng hơn nhiều hơn nhiều nhiều lắm.

Lý Ngọc ban đầu mong muốn ba mươi viên Thông Mạch đan, bây giờ suy nghĩ một chút, hắn cách cục vẫn là quá nhỏ.

Cẩn thận suy nghĩ về sau, Lý Ngọc nói ra: "Có muốn không, bốn trăm viên Thông Mạch đan?"

Hắn đã tâm tính qua, bốn trăm viên Thông Mạch đan, không chỉ có thể khiến cho hắn ngũ linh mạch tu hành đến viên mãn, Chu sư tỷ đơn linh mạch tu hành đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, thậm chí còn có thể làm cho Linh Nhi Luyện Khí viên mãn

Chậc chậc, cái này cần tiết kiệm bao nhiêu thời gian.

"Bốn bốn trăm viên Thông Mạch đan?"

Vương Đạo Huyền nụ cười cứng ở trên mặt.

Tiểu tử này, thật coi Thông Mạch đan là đường đậu rồi?

Côn Luân có thể luyện chế Thông Mạch đan Luyện Đan sư mặc dù không ít, nhưng Thông Mạch đan chủ tài lại rất thưa thớt, mỗi tháng toàn tông sản xuất, cũng là tại một ngàn viên tả hữu, ở trong đó, một nửa muốn cùng môn phái khác trao đổi tài nguyên, còn lại một nửa, đại bộ phận ưu tiên cung cấp Nguyên Anh kỳ tổ sư đệ tử hậu nhân, một số nhỏ tại Đan Tâm các bán, dùng tới khích lệ đệ tử cấp thấp

Hắn mặc dù là Côn Luân chưởng giáo, nhưng mỗi tháng có thể tùy ý chi phối Thông Mạch đan, cũng là ba mươi viên, còn muốn phân cho môn hạ đệ tử.

Tiểu tử này há miệng liền là bốn trăm viên, làm Thông Mạch đan là cái gì rồi?

Theo chưởng giáo chân nhân biểu lộ, Lý Ngọc đã nhìn ra, hắn nói "Trọng thưởng" cùng mình lý giải "Trọng thưởng" tựa hồ không giống nhau lắm, thế là hắn hạ thấp tiêu chuẩn, thử thăm dò: "Ba trăm viên?"

Vương Đạo Huyền ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Bản tọa nơi này, hiện tại chỉ có ba mươi viên Thông Mạch đan, tất cả đều ban thưởng cho ngươi.

Ba mươi viên, làm sao cũng không tính trọng thưởng, khẳng định còn có cái khác, Lý Ngọc tiếp tục nói: "Tạ chưởng giáo, ta còn muốn một chút tam giai phù lục, một cái lớn một chút không gian pháp bảo, nếu như có thể cho thêm chút cao giai linh thảo linh dược thì tốt hơn. . .".