Chương 81: Trọng thưởng, giai thoại

Chương 81: Trọng thưởng, giai thoại

Đối mặt chưởng giáo chân nhân, Lý Ngọc cảm thấy hắn vẫn là hết sức khắc chế.

Hắn đều không có muốn tứ giai phù lục, chẳng qua là muốn mấy trương tam giai, còn có Khương Ly cho hắn không gian giới chỉ, trước kia còn đủ, nhiều thứ về sau, không gian liền có vẻ hơi nhỏ, về sau khẳng định không đủ, lần này nghĩ đến có thể hay không đổi cái mới. . .

Ba mươi viên Thông Mạch đan, mấy trương tam giai phù lục, một cái lớn một chút không gian pháp bảo, một ít linh thảo linh dược, miễn cưỡng cũng đạt đến chưởng giáo chân nhân nói "Trọng thưởng".

Vương Đạo Huyền giờ phút này mới ý thức tới, hắn nói "Trọng thưởng" cùng Lý Ngọc lý giải "Trọng thưởng" tựa hồ không phải một cái trọng thưởng.

Mấy chục viên Thông Mạch đan, tam giai phù lục, không gian pháp bảo, linh thảo linh dược, này "Thưởng" cũng quá nặng đi.

Hắn một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, lấy ở đâu lớn như vậy khẩu vị?

Nhưng suy nghĩ kỹ một chút, hắn cũng không phải bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử, Huyền Chân sư muội bảo bối đồ nhi, cũng không biết cho hắn nhiều ít đồ tốt, này mới khiến của hắn tầm mắt biến cao như vậy.

Vương Đạo Huyền ném cho hắn một cái bạch ngọc nhẫn, nói ra: "Tam giai phù lục không có, linh thảo linh dược cũng không có, ba mươi viên Thông Mạch đan, đều tại này không gian pháp bảo bên trong, ngươi vừa rồi liên tục luyện chế ra ba lô đan dược, nhất định mệt chết đi, Vương Hoa, tiễn hắn hồi trở lại phong nghỉ ngơi "

Lo lắng Lý Ngọc lại sư tử há mồm, hắn không có cho Lý Ngọc tiếp tục cơ hội mở miệng, lập tức nhường vị kia tam phẩm Luyện Đan sư đưa hắn mang đi.

Chờ đến Lý Ngọc rời đi về sau, hắn mới thở phào một cái, im lặng nói: "Một cái nho nhỏ Luyện Khí kỳ đệ tử, khẩu vị thế mà lớn như vậy "

Đang ở vì Tiên Hạc chỉnh lý lông vũ nữ tử mở miệng nói: "Lớn sao?"

Vương Đạo Huyền nhìn về phía nàng, ngạc nhiên nói: "Không lớn sao?"

Nữ tử thản nhiên nói: "Là chính ngươi nói trọng thưởng, ba mươi viên Thông Mạch đan, cũng tính trọng thưởng?" " "

Vương Đạo Huyền nhất thời im lặng, cũng không biết như thế nào cùng nàng nói rõ lí do.

Cái kia Lý Ngọc có Huyền Chân sư muội đệ tử nuôi, Luyện Khí kỳ liền có không gian giới chỉ, tam giai phù lục, tùy tiện liền có thể mua mấy chục viên Thông Mạch đan, không biết Thông Mạch đan cùng tam giai phù lục trân quý, cũng rất bình thường.

Chính mình đồ nhi, càng là tông môn bảo bối, Luyện Khí kỳ lúc, Thông Mạch đan không sai biệt lắm là làm đường đậu ăn, cũng không thiếu pháp bảo phòng thân, càng thêm nhận thức không đến giá trị của bọn nó.

Hai người bọn họ, đều là không quản lý việc nhà không biết củi gạo quý, nói với bọn họ này chút, bọn hắn là sẽ không lý giải.

Nữ tử tiếp tục nói: "Mà lại, nếu như không phải ngươi đáp ứng Thiên Đạo tông người, cũng sẽ không xuất hiện loại chuyện này, đây vốn chính là lỗi của ngươi, người khác chẳng qua là tại đền bù ngươi phạm sai lầm, ngươi trọng thưởng hắn không phải hẳn là sao?"

"Ngươi là Côn Luân chưởng giáo, nếu như nói sự tình làm không được, vậy còn không bằng không muốn nói." ". . ."

Một lát sau, Vương Đạo Huyền đi vào tiền điện, thật dài thở phào một cái.

Có đôi khi, hắn chính mình cũng không biết, bọn hắn ai mới là sư tôn, ai mới là đệ tử.

Bất đắc dĩ lắc đầu, nét mặt của hắn, dần dần biến bình tĩnh.

Thiên Đạo tông đệ tử, đường xa tới, mong muốn tham gia Côn Luân Luyện Đan sư thi đấu, làm chưởng giáo, hắn là không có cách nào cự tuyệt, đây là Côn Luân cấp bậc lễ nghĩa.

Nhưng Thiên Đạo tông cử động lần này lại là chân chính lấn tới cửa tới.

Làm chính đạo đệ nhất đại tông, có được thực lực tuyệt đối, mấy ngàn năm qua, bọn hắn vẫn luôn đang ăn uống các đại môn phái huyết dịch lớn mạnh chính mình, những năm này, làm việc càng là càng ngày càng không chút kiêng kỵ.

Nếu như không phải Lý Ngọc, Côn Luân lần này, liền thật thân bại danh liệt.

Nghĩ đến Lý Ngọc, hắn lại bắt đầu suy nghĩ một việc.

Lần trước đan đạo học đồ thi đấu, Lý Ngọc tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, đoạt được người đứng đầu, hắn cũng không để ở trong lòng, coi là đây chẳng qua là vận khí của hắn.

Nhưng lần này, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, hắn có thể tại tuyệt cảnh thời điểm, chịu lấy không thể tưởng tượng áp lực, lại vào Thiên Nhân Chi Cảnh, đây không phải "Vận khí" nhị chữ liền có thể giải thích.

Vị này đệ tử trẻ tuổi, tại đan đạo bên trên, có không có gì sánh kịp thiên phú.

Nhất là có thể tấp nập tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, này tại đan đạo lịch vạn niên sử thượng, đều là có một không hai sự tình.

Thượng thiên cũng là công bằng, cho hắn như thế nghịch thiên đan đạo thiên phú, lại chỉ cho hắn bình thường thiên phú tu luyện

Bất quá, lui một bước nói, mặc dù hắn tu hành thiên phú kém một chút, nhưng tông môn nếu quả như thật mong muốn bồi dưỡng, trong khoảng thời gian ngắn, đưa hắn đẩy lên Kim Đan, vẫn là có khả năng, cứ như vậy, tông môn liền có hơn một vị rất có thiên phú tam phẩm Luyện Đan sư.

Kim Đan về sau tuy bất lực, nhưng ở Kim Đan trước đó, cho dù là lại kém thiên phú, nâng toàn tông lực lượng, chỉ cần mấy tháng, liền có thể khiến cho hắn đến Trúc Cơ đỉnh phong, trong vòng mấy năm Kết Đan.

Chẳng qua là loại chuyện này, dù cho hắn là Côn Luân chưởng giáo, cũng không thể một người quyết định, còn phải đi qua trưởng lão đoàn nghị sự thảo luận.

Tháng sau thông lệ nghị sự thời điểm  có thể nói lại việc này.

Này cuối cùng là trọng thưởng đi . .

Lý Ngọc rời đi Ngọc Hư phong về sau, cũng không vội vã hồi trở lại Tử Vân phong.

Hắn đứng lơ lửng trên không, nhìn Ngọc Hư phong bên cạnh cách đó không xa một chỗ treo ngược mỏm núi, suy nghĩ một chút về sau, trực tiếp hướng phong môn phương hướng bay đi.

Ngọc Châu phong bị một tòa đại trận bao phủ, phía trên là một cái diện tích cực kỳ rộng lớn bình đài, bình đài về sau, thì là huy hoàng khắp chốn dãy cung điện rơi, Ngọc Châu phong phong môn, ngay tại chỗ kia quảng trường phía trước nhất.

Lý Ngọc rơi vào phong trước cửa, nơi này đã có một đạo thân ảnh quen thuộc đang chờ hắn.

Hứa Khuynh Tâm đối với hắn mỉm cười, nói ra: "Ta đã sớm biết, Lý sư đệ sẽ đến nơi này."

Lý Ngọc theo trong tay áo lấy ra cái kia hộp ngọc, đưa cho Hứa Khuynh Tâm, nói ra: "Phiền toái cảm mến sư tỷ đem viên đan dược này, giao cho Khương Ly."

Hứa Khuynh Tâm nhận lấy hộp ngọc, đối Lý Ngọc nói: "Sư tôn muốn gặp ngươi."

Lý Ngọc ban đầu dự định rời đi, nghe vậy có chút ngoài ý muốn: "Huyền Chân tổ sư muốn gặp ta?"

Cảm mến sư tỷ sư tôn, liền là Khương Ly sư tôn, Lý Ngọc trước đó không biết Côn Lôn phái chưởng giáo là ai, nhưng đối với sư phụ của các nàng  Huyền Chân tổ sư, cố ý theo Ngô Thông cái kia nghe qua.

Vị này Huyền Chân tổ sư, thực lực Nguyên Anh hậu kỳ, là Côn Luân mấy trăm năm qua cấp cao nhất thiên kiêu một trong, cũng là Côn Lôn phái có khả năng nhất Hóa Thần Nguyên Anh tổ sư một trong.

Nàng tại Côn Lôn phái, có cực kỳ cao thượng địa vị, thậm chí có khả năng không cần bán chưởng giáo chân nhân mặt mũi.

Cùng thực lực của nàng một dạng nổi danh, là tính tình của nàng.

Tục truyền, vị này Nguyên Anh tổ sư tính tình cực kém, tại Côn Luân nhân duyên cũng không dễ, trên cơ bản không có cái gì bằng hữu, nhưng bởi vì thực lực siêu quần, tất cả mọi người e ngại nàng, nhiều nhất chỉ dám ở sau lưng vụng trộm nghị luận.

Khương Ly tới Côn Luân đã lâu như vậy, chỉ len lén gặp qua Lý Ngọc một lần, còn không có nói mấy câu, rất nhanh lại rời đi, bởi vậy rõ ràng, Huyền Chân tổ sư đối nàng là bực nào nghiêm khắc.

Ngô Thông tin tức cực kỳ linh thông, Côn Luân không có cái gì tin tức ngầm có thể giấu giếm được hắn, bởi vậy Lý Ngọc còn biết, lần trước Khương Ly đi tìm hắn về sau, Côn Luân truyền ra rất nhiều liên quan tới hai người nói bóng nói gió, vị này Huyền Chân tổ sư là phi thường không vừa lòng.

Đem Khương Ly khóa tại Ngọc Châu phong, không cho nàng thấy mình, cũng là Huyền Chân tổ sư mệnh lệnh.

Bởi vậy, cho dù là tới Ngọc Châu phong cho Khương Ly đưa đan dược, hắn cũng không có ý định thấy vị này Diệt Tuyệt sư thái.

Nhưng đối phương muốn gặp hắn, Lý Ngọc cũng không có cách nào cự tuyệt.

Người ta dù sao cũng là Nguyên Anh tổ sư, muốn gặp một vị Luyện Khí kỳ đệ tử, cũng chính là chuyện một câu nói.

Lý Ngọc đi theo Hứa Khuynh Tâm, đi vào một tòa bên trong đại điện, đầu tiên hấp dẫn hắn tầm mắt, là một đầu rất đẹp chim lớn, này đầu chim bên trên mọc ra màu hồng vũ quan, sau lưng còn khoác lên năm cái lông đuôi, cực kỳ giống trong truyền thuyết Phượng Hoàng

Lý Ngọc tầm mắt, rất nhanh từ nơi này chim lớn trên thân dời, đối trong cung điện một vị trung niên nữ tử ôm quyền, nói ra: "Tham kiến Huyền Chân tổ sư."

Trung niên nữ tử chậm rãi xoay người, vừa rồi đan đạo thi đấu thời điểm, nàng rời đi sớm, cũng là mãi đến vừa rồi, mới biết hiểu nàng rời đi về sau, sự tình thế mà còn có hai lần lớn đảo ngược.

Quanh đi quẩn lại, này miếng Dựng Anh đan, cuối cùng vẫn đến Ngọc Châu phong.

Nhẹ nhàng thở ra về sau, nhìn thoáng qua Hứa Khuynh Tâm hộp ngọc trong tay, ánh mắt của nàng nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi muốn dùng này miếng Dựng Anh đan đổi cái gì, đan dược, tam giai phù lục, vẫn là hộ thân pháp bảo, ngươi mong muốn  có thể cứ việc nói, ta đều sẽ thỏa mãn ngươi.

Đây là tông môn một viên cuối cùng Dựng Anh đan, vô cùng trân quý, nàng cũng không muốn chiếm Lý Ngọc tiện nghi.

Lý Ngọc không do dự, lắc đầu nói: "Tổ sư hiểu lầm, ta cũng không muốn dùng này miếng Dựng Anh đan đổi đồ vật gì, coi như là ta đưa cho Khương sư muội lễ vật đi, tới Côn Luân lâu như vậy, còn không có đưa qua nàng đồ vật gì "

Lý Ngọc biểu lộ lạnh nhạt, tựa hồ hắn tặng, không phải ngũ giai Dựng Anh đan, mà là Hồi Khí đan Giải Độc đan hàng ngũ.

Hắn tuy cũng hết sức thiếu tu hành tài nguyên, nhưng nếu như dùng viên đan dược này, theo Huyền Chân tổ sư nơi này đổi đi đồ vật gì, vậy cũng quá có lỗi với Khương Ly, cũng không mặt mũi lại đi gặp nàng.

Huống chi, theo chưởng giáo chân nhân liền có thể thấy, những nguyên anh này cường giả, cũng không có hắn tưởng tượng giàu có như vậy, liền mấy trăm viên Thông Mạch đan đều không cho được, còn nói cái gì trọng thưởng

Trung niên nữ tử nhìn xem Lý Ngọc, đứng run rất lâu, giờ khắc này, nàng tựa hồ có chút hiểu rõ, vì cái gì bảo bối của nàng đồ nhi, tình nguyện ngỗ nghịch mệnh lệnh của nàng, cũng muốn trộm lén đi ra ngoài gặp hắn.

Nàng tu hành mấy trăm năm, thường thấy Tu Tiên giới ngươi lừa ta gạt, đồng môn ở giữa, vì một viên thuốc, một gốc linh thảo, trở mặt thành thù, cũng rất ít nhìn thấy quan hệ như vậy.

Trong lòng của nàng hơi có chút động dung, thở phào một cái, nói ra: "Ta thay Ly Nhi cám ơn ngươi, cảm mến, dẫn hắn đi gặp sư muội của ngươi đi."

Hứa Khuynh Tâm xinh đẹp trên mặt tươi cười, đối Lý Ngọc nói: "Lý sư đệ, đi theo ta."

Lý Ngọc đi theo nàng, xuyên qua tòa đại điện này, đi vào một chỗ khác cung điện, chỗ này trong cung điện bồ đoàn bên trên, khoanh chân ngồi một đạo thân ảnh.

Hứa Khuynh Tâm cười cười, nói ra: "Sư muội, ngươi xem ai tới?"

Khương Ly xoay người, thấy Lý Ngọc lúc, trên mặt lộ ra rõ ràng mừng rỡ, chậm rãi đứng dậy, nhỏ giọng nói: "Ngươi tới rồi kéo "

Lý Ngọc xem lấy thiếu nữ trước mặt, bờ môi giật giật, lại cũng không nói gì ra tới.

Dạng này Khương Ly, không phải hắn quen thuộc Khương Ly, rõ ràng có rất nhiều lời, có thể Lý Ngọc nhất thời không biết nói cái gì cho phải.

Khương Ly tựa hồ cũng ý thức được điểm này, sau khi suy nghĩ một chút, theo trong tay áo lấy ra một viên mặt dây chuyền, đeo tại trên cổ.

Sau một khắc, nàng khí chất trên người, liền phát sinh một chút biến hóa vi diệu.

Lý Ngọc trong lòng, loại kia cảm giác quen thuộc lại trở về.

Đây mới là hắn quen thuộc Khương Ly.

Hắn theo thói quen nắm cả Khương Ly bả vai, hỏi: "Tiểu tử ngươi hiện tại tu vi gì rồi?"

Khương Ly ngượng ngùng nói: "Thủy Linh mạch Trúc Cơ hậu kỳ, mặt khác bốn đầu linh mạch, vừa mới Trúc Cơ, sư phó nói tu hành không thể quá nhanh, muốn ép một chút "

Người so với người làm người ta tức chết, Lý Ngọc tu hành tốc độ, kỳ thật đã rất nhanh, lại ngay cả Khương Ly cái bóng đều đuổi không kịp, bất quá hắn cũng sẽ không ngốc đến cùng tông môn đại lực bồi dưỡng Thiên Linh mạch thiên tài so sánh.

Hắn theo trữ vật giới chỉ bên trong lấy ra mấy cái hộp ngọc, Khương Ly nhìn thoáng qua về sau, trong mắt lập tức nổi lên quang thải, kinh hỉ nói: "Từ nhớ kẹo bánh, tô nhớ gạo nếp bánh ngọt, ngàn tầng giòn, đây là cái kia A Bà bán băng đường hồ lô!

Những vật này, đều là Lý Ngọc tại phong châu thời điểm mua, tại Bạch Vân quan tu hành thời điểm, hắn thường xuyên cùng Khương Ly trượt xuống núi sống phóng túng, đây đều là nàng thích ăn đồ vật.

Trữ vật giới chỉ bên trong không có có không khí, Lý Ngọc đem những vật này cất giữ trong trong hộp ngọc, lấy ra liền là vừa mua thời điểm mùi vị.

Hứa Khuynh Tâm nhìn xem ăn như gió cuốn, vui vẻ dị thường Khương Ly, trong lòng không khỏi cảm khái

Trên thế giới này, hiểu rõ nhất sư muội, chỉ sợ ngoại trừ cha mẹ của nàng, liền là Lý sư đệ, cũng chỉ có hắn, hiểu rõ nhất hống sư muội vui vẻ.

Khương Ly thật lâu đều chưa từng ăn qua nghiêm chỉnh thức ăn, Luyện Khí kỳ lúc, đều là dùng Ích Cốc đan, Trúc Cơ về sau, tự thân liền có thể tích cốc, nhưng này loại mỹ thực cửa vào cảm giác, là bất luận cái gì đan dược đều không thể so sánh cùng nhau.

Nàng nhẹ cắn nhẹ cái kia chuỗi đường hồ lô, gương mặt thỏa mãn cùng hạnh phúc.

Lý Ngọc nhìn xem nàng không có tiền đồ dáng vẻ, nói ra: "Đợi chút nữa lần ta xuống núi cho ngươi thêm mang.

Sau đó, hắn lại đưa cho Khương Ly một cái ngọc bài, nói ra: "Ta hiện tại ở Tử Vân phong sáu mươi chín hào biệt viện, đây là mở ra biệt viện trận pháp ngọc bài, cho ngươi một cái  chờ ngươi có thể ra tới  có thể tới tìm chúng ta."

"Các ngươi " Khương Ly nháy nháy mắt, hỏi: "Ngươi cùng với Chu sư tỷ sao?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Còn không có, chẳng qua là hiện tại ở cùng một chỗ, thuận tiện có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Yêu nữ mặc dù đối với hắn còn không sai, nhưng đến cùng là người trong ma đạo, nếu như Lý Ngọc thân phận bởi vì nguyên nhân gì bại lộ, Khương Ly còn tốt, đạo lữ của hắn, khẳng định sẽ bị liên lụy.

Mặc dù hắn cũng hết sức thèm Chu sư tỷ, nhưng mong muốn cùng nàng quang minh chính đại kết thành song tu đạo lữ, hắn tốt nhất trước tiên cần phải nghĩ biện pháp giải quyết triệt để thân phận vấn đề.

Bất quá, này cũng không thể trách cái kia yêu nữ.

Không có yêu nữ, Lý Ngọc đã sớm chết, vẫn là hai lần.

Không lại tiếp tục cái đề tài này, Lý Ngọc đem trên tay không gian giới chỉ hái xuống, đưa cho Khương Ly, nói ra: "Vừa rồi chưởng giáo chân nhân ban thưởng ta một cái không gian pháp bảo, cái không gian này chiếc nhẫn ngươi thu trở về đi, ta đã xóa đi ấn ký của ta."

Cái viên kia bạch ngọc nhẫn, không gian là này không gian giới chỉ gấp mười lần còn nhiều.

Khương Ly đưa cho hắn không gian giới chỉ, với hắn mà nói liền không có có tác dụng gì, mà lại chiếc nhẫn kia là người khác đưa Khương Ly, kiểu dáng lại nữ tử, Lý Ngọc mỗi lần mang ra cửa, người khác xem xét, liền biết hắn là ăn bám

Khương Ly cũng không có nhận lấy, nói ra: "Ta có không gian pháp bảo, ngươi không cần đến, liền đưa cho Chu sư tỷ đi, ngược lại thả tại ta chỗ này cũng không có tác dụng gì, Chu sư tỷ trước kia hết sức chiếu cố chúng ta, ta đều không đưa qua nàng đồ vật gì . . ."

Có một mai không gian giới chỉ, đối với Tu Tiên giả tới nói, hoàn toàn chính xác có thể cung cấp rất lớn tiện lợi, Lý Ngọc trước hết thay Chu Tử Tuyền nhận.

Hắn còn muốn nói tiếp cái gì, theo cửa điện vị trí, bỗng nhiên truyền đến một tiếng ho nhẹ.

Hứa Khuynh Tâm thở dài, đối Lý Ngọc nói ra: "Lý sư đệ, chúng ta cần phải đi."

Lý Ngọc vỗ vỗ Khương Ly bả vai, nói ra: "Thật tốt tu hành, lần sau gặp."

Tại Khương Ly lưu luyến không rời trong ánh mắt, Lý Ngọc cùng Hứa Khuynh Tâm đi ra tòa đại điện này.

Tại cửa đại điện, Lý Ngọc đối cái kia trung niên nữ tử lần nữa thi cái lễ.

Trung niên nữ tử quơ quơ ống tay áo, một bình đan dược chậm rãi bay về phía Lý Ngọc.

Nàng cũng không xem Lý Ngọc, từ tốn nói: "Ngươi vì tăng lên tu hành, trong thời gian ngắn, phục dụng quá nhiều Thông Mạch đan, thượng phẩm Thông Mạch đan, mặc dù mỗi viên ẩn chứa đan độc rất ít, nhưng một trăm khỏa tích luỹ xuống, đan độc cũng không thể bỏ qua, thời gian càng lâu, càng khó dùng trừ tận gốc, bình đan dược này, là hiểu đan độc, ngươi cầm đi đi."

Lý Ngọc làm Luyện Đan sư, dĩ nhiên biết, ngoại trừ cực phẩm đan dược, bất luận cái gì đan dược đều có đan độc.

Bình thường đệ tử không cần cân nhắc đan độc vấn đề, bọn hắn thường thường mấy tháng mới có thể mua một khỏa Thông Mạch đan  chờ đến nuốt vào một khỏa thời điểm, bên trên một khỏa đan độc, đã theo tu hành tự động luyện hóa.

Lý Ngọc thì khác biệt, hắn tại hơn nửa năm thời gian bên trong, phục dụng hơn một trăm viên Thông Mạch đan, trong thân thể tích lũy đan độc, căn bản là không có cách tự động luyện hóa, nhất định phải dùng đặc chế Giải Độc đan.

Này loại Giải Độc đan, không phải Lý Ngọc luyện chế đê giai Giải Độc đan, mà là một loại cao giai đan dược, không chỉ mấy vị chủ tài khó tìm, mong muốn đưa đến hiểu đan độc hiệu quả, tự thân nhất định phải là năm đạo đan văn, không chứa bất luận cái gì đan độc cực phẩm đan dược.

Cực phẩm cao giai đan dược, số lượng cực ít, tông môn những cái kia đại lượng dùng Thông Mạch đan thiên tài đều không đủ điểm, Đan Tâm các căn bản không có mua bán, Lý Ngọc tự nhiên cũng không có con đường đạt được.

Hắn không có cự tuyệt, nhận lấy đan dược về sau, ôm quyền nói: "Tạ Huyền Chân Tổ sư."

Huyền Chân tổ sư thản nhiên nói: "Đi thôi, trở về thật tốt tu hành, đời này chưa hẳn không có Kết Đan khả năng, nếu là gặp được cái gì chỗ khó  có thể tới Ngọc Châu phong tìm bản tọa."

Lý Ngọc lần nữa ôm quyền cảm ơn.

Tai nghe là giả, mắt thấy mới là thật, tự mình gặp qua về sau, Lý Ngọc ý thức được, Huyền Chân tổ sư mặc dù luôn là bày biện một bộ Diệt Tuyệt sư thái mặt, nhưng kỳ thật người còn không sai, liền là đối Khương Ly nghiêm khắc điểm

Đưa Lý Ngọc ra Ngọc Châu phong trên đường, Hứa Khuynh Tâm cười nói: "Sư tôn chính là như vậy, nói năng chua ngoa nhưng tấm lòng như đậu hũ, ngươi về sau nhiều tới Ngọc Châu phong liền biết."

Lúc này, Ngọc Châu phong, ngôi đại điện nào đó bên trong, trung niên nữ tử nhìn xem thất lạc Khương Ly, hỏi: "Ngươi quái vi sư sao?"

Khương Ly lắc đầu, nói ra: "Ta biết, sư tôn là tốt với ta."

Trung niên nữ tử nói ra: "Hóa Thần kỳ thọ nguyên hai ngàn năm, phá hư thọ nguyên, càng là có thể đi đến hơn bốn ngàn tái, nếu như có thể dùng thân Hợp Đạo, thành tựu Thiên Nhân, liền có thể ủng có vô cùng vô tận thọ nguyên, đồng thọ cùng trời đất, Nhật Nguyệt Đồng Huy, mà Kim Đan kỳ, bất quá không quan trọng năm trăm năm, dùng tình càng sâu, về sau tuế nguyệt bên trong, tra tấn liền càng lâu, ta không hy vọng ngươi lại đi ta đi qua đường "

Khương Ly nhớ tới Ngọc Châu phong toà kia mộ bia.

Cảm mến sư tỷ nói, toà kia mộ bia hạ táng lấy, là sư tôn song tu đạo lữ.

Mấy trăm năm trước, hai người từng là tông môn nhân người hâm mộ một đôi thần tiên quyến lữ, chẳng qua là sư tôn thiên phú, so vị sư bá kia cao hơn nhiều, rất dễ dàng liền Kết Anh thành công, mà vị sư bá kia, thì ngừng bước Kim Đan, trước một bước thọ nguyên hao hết, đến nay đã có hơn hai trăm năm

Khương Ly thường xuyên thấy, sư tôn đứng tại toà kia trước mộ bia, vừa đứng liền là mấy ngày.

Nàng nhìn về phía Huyền Chân tổ sư, hỏi: "Sư tôn, ngài hối hận không?"

Vấn đề này, Huyền Chân tổ sư cũng từng nghĩ tới vô số lần.

Nếu như lúc trước nghe sư tôn, vong tình tuyệt yêu, nàng cũng không cần chịu này hơn hai trăm năm dày vò nỗi khổ, nhưng muốn hỏi nàng sau sẽ không hối hận.

Tự nhiên là không hối hận.

Ít nhất, cái kia bốn năm trăm năm, nàng là vui vẻ.

Nàng sờ lên Khương Ly đầu, nói ra: "Kim Đan trước đó, ngươi tại đây bên trong thật tốt tu hành, Kim Đan về sau, ngươi lựa chọn thế nào, sư tôn mặc kệ, mỗi người, đều có mỗi người con đường của mình "

Hồi trở lại Tử Vân phong thời điểm, vì để tránh cho phiền toái, Lý Ngọc trực tiếp từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi vào biệt viện trong sân.

Chu Tử Tuyền đã về nhà, đang cùng Linh Nhi chơi đùa.

Lý Ngọc đem cái kia mai không gian giới chỉ đưa cho Chu Tử Tuyền, nói ra: "Cho ngươi."

Chu Tử Tuyền sửng sốt một chút, nói ra: "Đây không phải Khương sư muội cho ngươi sao?"

Lý Ngọc nói: "Chưởng giáo chân nhân lại ban thưởng ta một cái không gian pháp bảo, cái này liền đưa cho ngươi, ngươi pháp khí, phù lục, đồ trang sức những vật này, đều có thể thả tại trong không gian giới chỉ."

Chu Tử Tuyền khổ sở nói: "Có thể là, Khương sư muội biết, có tức giận hay không?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Yên tâm đi, chính là nàng nhường ta đưa ngươi."

Nghe Lý Ngọc nói như vậy, Chu Tử Tuyền cuối cùng yên tâm, chỉ cần không làm cho Khương sư muội hiểu lầm liền tốt.

Một lát sau, nàng đem cái mai không gian giới chỉ này một lần nữa nhận chủ, mang tại tay trái trên ngón vô danh, không kịp chờ đợi đem đồ vật của mình bỏ vào.

Lý Ngọc nhìn một chút, kiểu nữ chiếc nhẫn, vẫn là đeo tại nữ tử trên tay đẹp mắt, chiếc nhẫn này rõ ràng càng thích hợp Chu Tử Tuyền, hắn về sau ra cửa, cũng cuối cùng không cần lại bị người xem như là ăn bám.

Lúc này, toàn bộ Côn Luân, cũng không có người cho rằng Lý Ngọc là ăn bám.

Tại Tu Tiên giới, ăn bám ý tứ, là chỉ không có năng lực nam tu bị nữ tu bao nuôi, chỉ có dựa vào nữ tu mới có thể sinh tồn, nhưng Lý Ngọc rõ ràng không phải.

Đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, huyễn cảnh thí luyện ngàn năm qua người thứ mười

Nếu là hắn không có năng lực, hiện thời Côn Luân trong các đệ tử, ngoại trừ Tần sư muội cùng Khương sư muội, mặt khác đều là phế vật.

Tại Côn Luân, người đồng lứa bên trong, so với hắn lợi hại pháp tu, luyện đan không có hắn luyện thì tốt hơn.

Mà người đồng lứa bên trong, so với hắn lợi hại Luyện Đan sư

Thật xin lỗi, không có.

Hai lần đan đạo thi đấu người đứng đầu, đã một mực đặt vững hắn thế hệ trẻ tuổi đan Đạo Đệ Nhất người vị trí, Nhị phẩm Luyện Đan sư phía dưới, không người nào dám nói chính mình đan đạo so Lý Ngọc Cường, dù sao, bọn hắn căn bản không biết, Lý Ngọc lúc nào có thể đi vào vào Thiên Nhân Chi Cảnh.

Hôm nay, Lý Ngọc không thể nghi ngờ là toàn bộ Côn Luân anh hùng.

Côn Luân đại bộ phận đệ tử cấp thấp, không nhất định biết Côn Luân chưởng giáo là ai, nhưng nhất định biết Lý Ngọc là ai.

Nếu như không phải hắn thời khắc mấu chốt, lại vào Thiên Nhân Chi Cảnh, luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, triệt để thay đổi thế cục, lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, liền sẽ bị Thiên Đạo tông người đoạt đi.

Cái kia viên vô cùng trân quý Dựng Anh đan, cũng đem chắp tay đưa người.

Vừa mới nhập môn không lâu đệ tử mới, đối với thiên đạo tông có lẽ không có cái gì đặc thù cảm giác, nhưng một chút thường xuyên ra ngoài chấp hành nhiệm vụ lão đệ tử, lại không ít chịu Thiên Đạo tông đệ tử khí, làm Tu Tiên giới duy nhất siêu cấp môn phái, Thiên Đạo tông đệ tử, ỷ vào tông môn mạnh mẽ, ngang ngược càn rỡ người chỗ nào cũng có, căn bản không đem môn phái khác đệ tử để vào mắt.

Lý Ngọc lần này, cũng tính là nho nhỏ vì bọn họ tìm về một điểm mặt mũi.

Mà hắn cùng Khương Ly chuyện xưa, cũng bị Côn Luân đệ tử truyền vì nhất đoạn giai thoại.

Vừa mới tấn thăng nhất phẩm Luyện Đan sư không đến bao lâu, khả năng liền thi đấu đan dược đều luyện không được đầy đủ, nhưng vẫn là làm việc nghĩa không chùn bước đứng lên trên, không thể tưởng tượng nổi đoạt lấy người đứng đầu, từ bỏ trở thành Nguyên Anh hậu kỳ cường giả đệ tử cơ hội, từ bỏ vô cùng phong phú tu hành tài nguyên, đem cái viên kia vô cùng trân quý ngũ giai đan dược, đưa cho ngưỡng mộ trong lòng nữ tử.

Đây là cái gì dạng tình cảm?

Một chút nữ đệ tử, đem chính mình thay vào thân phận của Khương Ly, trong lúc nhất thời tâm đều nhanh muốn tan.