Chương 82: (1) Lại xông thí luyện (1)

Chương 82: (1) Lại xông thí luyện (1)

Trong ngày thường phần lớn là chút lão nhân Tử Vân phong, hai ngày này lại có tuổi còn rất trẻ đệ tử tại bồi hồi.

Trong đó, lại dùng nữ đệ tử chiếm đa số, đại khái chiếm cứ chín thành.

Các nàng từng cái ăn mặc quần áo đẹp đẽ, mang theo đẹp đẽ đồ trang sức, trên mặt bỏ bớt phấn trang điểm, giả bộ như lơ đãng theo sáu mươi chín hào biệt viện đi qua, đi tới, đi qua lại đi tới

Chỉ tiếc, sáu mươi chín hào biệt viện môn, cũng rất ít mở ra.

Lý Ngọc giờ phút này đang ngồi ở tiền viện trong đình, Triệu sư huynh nói không sai, Luyện Đan sư căn bản không thiếu đạo lữ, căn bản không cần tự mình làm cái gì, liền sẽ có nữ đệ tử kẻ trước ngã xuống, kẻ sau tiến lên dính sát.

Không chỉ có là nữ tử, thậm chí còn có một số tướng mạo mảnh mai nam đệ tử, tại hắn trước cửa đi dạo, có thể là cũng muốn thử thời vận.

Quả thực là không hợp thói thường.

Hai ngày này, tới này bên trong bái phỏng khách không ít người.

Lần này hắn đoạt được nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, tông môn không ít bằng hữu đều đưa tới lễ vật, có Luyện Đan sư tặng, cũng có pháp tu tặng, đều không phải là đặc biệt quý giá đồ vật, Lý Ngọc đều để Chu sư tỷ thu.

Chưởng giáo chân nhân ban thưởng cho hắn ba mươi miếng Thông Mạch đan, Lý Ngọc đã uống vào, tu vi lại nghênh đón nhỏ bức tăng trưởng, bây giờ, trong cơ thể hắn huyệt vị, đã đả thông một trăm tám mươi cái, năm cái linh mạch riêng phần mình ba mươi sáu cái huyệt vị, không nhiều không ít, đúng lúc là toàn thân huyệt vị đếm được một nửa.

Khương Ly sư phụ cho hắn cao giai Giải Độc đan, Lý Ngọc cầm tới Cửu Hoa phong, nhường Triệu Vô Lượng tìm cao giai Luyện Đan sư hỗ trợ nghiệm qua, là chính phẩm không thể nghi ngờ.

Đã trải qua Tôn trưởng lão sự tình, Lý Ngọc làm bất cứ chuyện gì đều rất cẩn thận.

Phục dụng mấy khỏa Giải Độc đan, Lý Ngọc làn da phía trên, quả nhiên lại xuất hiện rất nhiều vết bẩn, hẳn là mấy ngày này tích lũy ở trong cơ thể hắn đan độc, này chút đan độc bị tẩy trừ, Lý Ngọc tắm rửa một cái, lập tức cảm thấy thân thể trước nay chưa có dễ dàng.

Thừa dịp trạng thái rất tốt, Lý Ngọc dự định lại đi xông vào một lần huyễn cảnh thí luyện.

Chưa kịp hắn ra cửa, Lý Ngọc bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động.

Yêu nữ lại liên hệ hắn.

Kể từ khi biết hắn tiến vào Côn Luân về sau, yêu nữ liên hệ tần suất, rõ ràng biến cao, đây cũng không phải là một dấu hiệu tốt.

Lý Ngọc thật lo lắng, ngày nào đó nàng sẽ để cho hắn chấp hành nguy hiểm gì nhiệm vụ.

Nhưng cũng không thể phơi lấy nàng mặc kệ, Lý Ngọc đứng người lên lúc, đang ở một bên tưới hoa Chu Tử Tuyền lập tức khẩn trương lên, hỏi: "Ngươi đi nơi nào?"

Lý Ngọc liếc nàng một cái, nói ra: "Ta mang Linh Nhi ra ngoài hít thở không khí, không phải đi tuyển đạo lữ, nuôi một cái ngươi là đủ rồi, ta nhưng không có nhiều như vậy Linh tệ, lại nói các nàng dáng dấp cũng không có ngươi sẽ biết tay "

Bị nhìn xuyên tâm tư, Chu Tử Tuyền hơi đỏ mặt, nhỏ giọng nói: "Vậy ngươi về sớm một chút."

Những ngày gần đây, luôn là có một đám chán ghét đẹp đẽ sư muội tại các nàng cổng đi dạo, nàng đều nhanh phiền chết, còn tốt Lý Ngọc ý chí kiên định, không có chút nào vì mà thay đổi

Thấy sáu mươi chín hào biệt viện đại môn mở ra, một chút bồi hồi ở chung quanh, nghĩ muốn tạo ra ngẫu nhiên gặp nữ tử, lập tức đánh lên mười hai phần tinh thần, có bó lấy tóc, có ưỡn ngực, nhưng cũng tiếc Lý Ngọc ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn các nàng liếc mắt, liền mang theo linh sủng bay mất.

Côn Luân sơn mạch.

Rất lâu không có hô hấp đến bên ngoài không khí Linh Nhi, tại giữa rừng núi tùy ý chạy, Lý Ngọc không nhanh không chậm cùng sau lưng nó, lấy ra Linh Bối, dùng pháp lực ở chung quanh chế tạo một cái cách âm bình chướng, sau đó mới đưa vào cú pháp lực.

Linh Bối đối diện, rất nhanh truyền đến yêu nữ lười biếng thanh âm: "Gần nhất các ngươi Côn Luân, có cái đại sự gì phát sinh sao?"

Vấn đề này, nhường Lý Ngọc không biết trả lời thế nào.

Muốn nói Côn Luân gần nhất phát sinh việc lớn, liền là hắn lực áp Thiên Đạo tông đan đạo thiên tài, đoạt được nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, vì tông môn thắng được mặt mũi, vãn hồi tổn thất to lớn sự tình

Nhưng nói như vậy, luôn có chút khoe khoang tự đấm ý tứ.

Cũng không nói, yêu nữ lại sẽ hoài nghi hắn chỉ lấy tiền không làm việc, suy nghĩ một chút, Lý Ngọc vẫn là nói: "Ba ngày trước, Côn Luân cử hành một trận nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, Thiên Đạo tông Nguyên Anh tổ sư dẫn người tới phá rối

Linh Bối đối diện, yêu nữ khinh thường nói: "Phu Đạo Tông, ha ha, chỗ nào đều có bọn hắn

Lý Ngọc tiếp tục Trần Thuật sự thật: "Lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, còn liên lụy đến tông môn hai vị Nguyên Anh hậu kỳ tổ sư chi tranh, người đứng đầu ban thưởng dị thường phong phú, là một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, Côn Lôn phái nhất phẩm Luyện Đan sư Phương Tiến, luyện chế được bảy viên cực phẩm đan dược, nhưng Thiên Đạo tông thiên tài Luyện Đan sư, càng hơn một bậc, luyện chế được tám khỏa cực phẩm đan dược, Côn Luân sắp danh dự sạch không, ngũ giai đan dược cũng phải bị Thiên Đạo tông người đoạt đi

Lý Ngọc kể chuyện xưa năng lực vẫn là có thể, Linh Bối bên trong, yêu nữ thúc giục nói: Sau đó thì sao sau đó thì sao "

Lý Ngọc ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Ngay tại thời khắc nguy cấp này, kỳ tích phát sinh, Côn Lôn phái một vị Luyện Đan sư, tiến nhập Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh, một lò luyện chế ra mười khỏa cực phẩm Trú Nhan đan, triệt để thay đổi thế cục, lực áp Thiên Đạo tông đệ tử thiên tài đoạt giải nhất, thay Côn Luân vãn hồi mặt mũi cùng tổn thất, vỡ vụn Thiên Đạo tông âm mưu ."

Yêu nữ kinh ngạc nói: "Côn Lôn phái Luyện Đan sư bên trong, lại còn có loại nhân vật này, hắn tên gọi là gì?"

Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Người này hay là ta ."

Linh Bối đối diện, yêu nữ trầm mặc một hồi, tựa hồ không biết nói cái gì, rất lâu mới hỏi: "Ba ngày trước phát sinh sự tình, ngươi làm sao mới nói?"

Lý Ngọc thành thật nói: "Đoạt giải nhất chính là ta, ta nghĩ đến nếu là gấp gáp như vậy nói cho cô nương, lộ ra ta là đang khoe khoang một dạng, mà lại ta cũng là vận khí tốt "

Yêu nữ suy nghĩ một chút, nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi tu hành thiên phú bình thường, đan đạo thiên phú thế mà tốt như vậy  chờ về sau trở lại Huyền Âm giáo, ngươi tới chưởng quản đan đạo, môn phái những phế vật kia Luyện Đan sư, mười phần tài liệu luyện chế không ra một phần đan dược, nhiều ít đồ tốt đều bị bọn hắn phí phạm . . .

Nói thật, Lý Ngọc có chút động tâm.

Côn Luân là đan đạo lập phái, đối Luyện Đan sư yêu cầu dĩ nhiên cao nhất, ba phần tài liệu luyện không ra một phần đan dược, liền sẽ bị giáng cấp thậm chí hủy bỏ thân phận, Ma đạo mười phần tài liệu ra không được một phần, thế mà còn có thể tiếp tục sống, vậy hắn có thể cắt xén nhiều ít đồ tốt a, lo gì tu vi không thể tăng lên?

Nơi đó có lượng lớn linh thảo linh dược đang chờ hắn.

Chửi bậy một phiên những phế vật kia Luyện Đan sư, yêu nữ đột nhiên hỏi Lý Ngọc nói: "Nói như vậy, ngươi thắng một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan?

Lý Ngọc trong lòng hơi hồi hộp một chút, yêu nữ chẳng lẽ muốn đánh cái kia Dựng Anh đan chủ ý?

Hắn chỉ có thể kiên trì nói ra: "Tặng người . . ."

Yêu nữ sửng sốt một chút, rõ ràng có chút ngoài ý muốn: "Ngũ giai đan dược, ngươi đưa người, đưa cho người nào?"

Lý Ngọc nói: "Khương sư muội "

Yêu nữ dừng lại một chút, mới ý vị thâm trường nói ra: "Vật trân quý như vậy, nói đưa liền đưa, xem ra cái kia trên sách nói không sai, ngươi cùng Côn Lôn phái vị kia mới nhập môn đệ tử thiên tài, quan hệ không tầm thường a "

Lý Ngọc lập tức nói: "Kỳ thật đi, chúng ta quan hệ, cũng là như thế, cô nương ngươi suy nghĩ một chút, ta một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, lại có được một khỏa ngũ giai Dựng Anh đan, ta không tặng người, chẳng phải là muốn chết, chỉ sợ ta vừa vừa rời đi tông môn, liền sẽ bị vô số Kim Đan hậu kỳ cường giả theo dõi chặn giết, ta đây cũng là không có cách nào a "

Yêu nữ gật gật đầu, nói: "Nói cũng có đạo lý  bất quá, Tiêu Dao môn tình báo, cũng sẽ không viết linh tinh, ngươi cùng vị kia Khương sư muội quan hệ, khẳng định không tầm thường, ngươi nói như vậy, là sợ ta nhường ngươi làm tổn thương gì chuyện của nàng a?"

Tiểu yêu nữ này tinh cùng quỷ một dạng, thế mà không gạt được nàng  bất quá, nàng cũng không phải là Lý Ngọc giun đũa, không biết hắn trong lòng nghĩ như thế nào, Lý Ngọc nói: "Ta cùng Khương sư muội trước kia là bằng hữu, quan hệ tự nhiên so cùng những người khác tốt  bất quá, nếu như cô nương không muốn ta đưa cho nàng, ta liền lại đòi về, đưa cho người khác, bất quá muốn tặng cho ai đây, cô nương quan tâm như vậy Tần sư tỷ, muốn không liền đưa cho Tần sư tỷ đi "

"Ngươi dám!

Yêu nữ yêu kiều một tiếng, sau đó nói: "Được rồi, đưa cho vị kia Khương sư muội cũng tốt, ngươi nói đúng, viên đan dược kia chính ngươi giữ lại, liền là bùa đòi mạng, Kết Anh dụ hoặc quá lớn, liền chính đạo Kim Đan hậu kỳ cường giả cũng sẽ không bỏ qua ngươi, không bằng đưa người, chặt đứt bọn hắn tưởng niệm, tiểu tử ngươi, còn thật thông minh "

Thành công đổi chủ đề, Lý Ngọc cười nói: "Cô nương quá khen . ."

Vì triệt để không để cho nàng nhắc lại Khương Ly, Lý Ngọc lại cố ý nói sang chuyện khác: "Đúng rồi cô nương, lần này thay tông môn cứu danh dự cùng tổn thất, chưởng giáo chân nhân tiếp kiến ta, ban thưởng ta ba mươi miếng Thông Mạch đan, ta còn nhìn thấy Tần sư tỷ!"

Nghe được Tần Khả Nhân, yêu nữ lập tức hứng thú, hỏi: "Ngươi nhìn thấy nàng?"

Lý Ngọc nói: "Gặp được, nàng mang mạng che mặt, không nhìn thấy nàng hình dạng thế nào, nhưng cảm giác hẳn là rất xinh đẹp "

Câu nói này, rõ ràng nhường yêu nữ có chút không quá cao hứng, nàng hừ lạnh một tiếng, "Ngươi đến cùng là người nào, nhìn cũng chưa từng nhìn đến, liền nói nàng xinh đẹp, nói không chừng dưới khăn che mặt mặt là một cái Sửu Bát Quái đâu!"

Lý Ngọc lập tức phụ họa: "Cô nương nói đúng ."

Hắn trong lòng rất rõ ràng, đối đãi nắm giữ chính mình vận mệnh yêu nữ, phải giống như đối đãi bạn gái một dạng, nhất định phải tuân theo hai cái nguyên tắc.

Thứ nhất, yêu nữ nói, vĩnh viễn là đúng.

Thứ hai, yêu nữ nếu như sai, tham chiếu đầu thứ nhất.

Chỉ cần nàng vui vẻ là được rồi.

Linh Bối đối diện, yêu nữ thở phào một cái, nói ra: "Không nói Tần Khả Nhân, nói một chút Khương Ly đi, nghe nói nàng đối ngươi rất tốt?"

Lý Ngọc nhướng mày, tại sao lại nói hồi trở lại Khương Ly, nhưng hắn chỉ có thể nói tiếp: Là, nàng đưa ta không gian giới chỉ, phù lục, còn có rất nhiều linh dược "

Yêu nữ tiếp tục hỏi: "Là ta tốt với ngươi, vẫn là nàng đối ngươi tốt?"

Lý Ngọc căn bản không cần lưỡng lự, trả lời: "Đương nhiên là cô nương, ngài đối ta có ân cứu mạng, còn đưa ta rất nhiều đồ vật bảo mệnh "

Nói lời trong lòng, Khương Ly cùng yêu nữ, đối nàng đều rất tốt.

Nhưng hai loại tốt, là không giống nhau thì tốt hơn.

Yêu nữ có mười khỏa kẹo, tâm tình tốt, có thể sẽ cho hắn một khỏa.

Khương Ly có hai khỏa kẹo, nhất định sẽ cho hắn một khỏa.

Điểm này, Lý Ngọc trong lòng hết sức rõ ràng.

Đối với Lý Ngọc trả lời, yêu nữ rõ ràng hết sức hài lòng, sau đó lại hỏi: "Cái kia trong lòng của ngươi, là Khương Ly trọng yếu, vẫn là ta trọng yếu?"

Nữ nhân thật sự là phiền toái!

Lý Ngọc ở trong lòng âm thầm chửi bậy.

Rõ ràng là cấp trên thân phận, lại thao lấy bạn gái tâm..