Chương 82: (2) Lại xông thí luyện (2)

Chương 82: (2) Lại xông thí luyện (2)

Khương Ly cùng nàng, tại Lý Ngọc trong lòng, đương nhiên là Khương Ly trọng yếu.

Xin nhờ, nàng chẳng lẽ xách không lên vị trí của mình sao?

Người nào cho tự tin của nàng?

Đối mặt yêu nữ vấn đề, Lý Ngọc không chút do dự hồi đáp: "Đương nhiên là cô nương trọng yếu."

Lý Ngọc kinh nghiệm cho thấy, có đôi khi, một chút lời nói dối có thiện ý, vẫn rất có cần thiết.

Ít nhất, cùng yêu nữ lần này trò chuyện, bởi vì Lý Ngọc thiện ý hoang ngôn, tại một loại vô cùng hài hòa bầu không khí bên trong kết thúc.

Ôm chơi chán Linh Nhi trở lại Côn Luân động thiên lúc, Lý Ngọc ở trong lòng thở dài một tiếng, này loại thận trọng tháng ngày, đến cùng lúc nào là cái đầu a

Trở lại biệt viện, đem Linh Nhi giao cho Chu Tử Tuyền, Lý Ngọc liền dự định đi Thông Thiên phong xông huyễn cảnh thí luyện.

Dùng cái kia ba mươi viên Thông Mạch đan về sau, pháp lực của hắn, so với lần trước, trọn vẹn tăng lên một phần năm, hẳn là có thể lấy được tốt hơn thành tích, dạng này liền lại có thể thu được một chút Thông Mạch đan.

Một lát sau, Thông Thiên phong, thí luyện đại điện.

Lý Ngọc lúc đến nơi này, thí luyện đại điện cũng không có bao nhiêu người, hắn xông vào thí luyện mười vị trí đầu về sau, trong một thời gian ngắn, huyễn cảnh thí luyện nhiệt độ, một lần trèo lên đỉnh, theo thời gian trôi qua, lại từ từ chậm lại.

Tu tiên thiên phú, cùng võ đạo thiên phú, hoàn toàn là hai việc khác nhau, Lý Ngọc học tập mười năm cách đấu, không phải bọn hắn hai ba ngày là có thể đuổi kịp.

Thí luyện đại điện, một bóng người mới vừa từ thí luyện không gian ra tới, thấy Lý Ngọc, cười cùng hắn lên tiếng chào: "Lý sư đệ, lại tới xông thí luyện a.

Lý Ngọc cũng mỉm cười đáp lễ, nói ra: "Đúng vậy a, mấy ngày này tu vi tăng lên chút, liền đến xông xáo xem.

Cùng mấy cái khuôn mặt quen thuộc lên tiếng chào, hắn đổi một viên thí luyện ngọc bài, liền trực tiếp tiến nhập thí luyện không gian.

Thí luyện đại điện hơn mười vị Côn Luân đệ tử, thấy này cũng không vội mà xông thí luyện rồi, dồn dập chờ đến lúc bên ngoài quan sát.

Lý Ngọc giáo cho phương pháp của bọn hắn, mặc dù có khả năng tăng lên chính mình lịch sử thành tích, nhưng mong muốn xông vào thí luyện bảng, lại vô cùng khó.

Tông môn trong lịch sử những cái kia thiên kiêu nhóm, không có dễ dàng như vậy siêu việt.

Mà lại, đang thay đổi vượt quan mạch suy nghĩ về sau, có chút đệ tử, tại đối mặt yêu thú lúc, quen thuộc dùng thân thể liều mạng, lại không có cái gì kỹ xảo, tại huyễn cảnh bên trong còn tốt, gặp được chân chính yêu thú, lập tức liền bị thiệt lớn.

Tông môn trưởng bối, đã nhắc nhở qua bọn hắn, huyễn cảnh thí luyện là huyễn cảnh thí luyện, hiện thực đấu pháp là hiện thực đấu pháp, không cho phép bọn hắn dưỡng thành cận chiến thói quen.

Bọn hắn thật muốn biết, Lý Ngọc là làm sao làm được, dùng Luyện Khí không đến tầng hai mươi thực lực, tiến vào đến thí luyện bảng mười vị trí đầu.

Đáng tiếc, thí luyện không gian phát sinh sự tình, bọn hắn căn bản không nhìn thấy.

Giờ phút này, thí luyện không gian bên trong.

Lý Ngọc nhìn xem vừa mới hiển hiện cự hổ, trên mặt lộ ra vẻ tươi cười, lẩm bẩm nói: Đã lâu không gặp a "

Rất nhanh, theo một tiếng hổ gầm, cái này cự hổ, ngay tại Lý Ngọc trước mặt, hóa thành điểm điểm bóng mờ.

Ba mươi viên Thông Mạch đan tác dụng là to lớn, lần này thông qua ải thứ nhất thời gian, so với hắn nhanh nhất thời điểm còn rút ngắn rất nhiều, mà lại pháp lực của hắn, căn bản không có làm sao tiêu hao.

Lần này, Lý Ngọc đánh nhau phá ghi chép, có sung túc lòng tin.

Đối mặt cái kia vừa mới ngưng tụ ra to lớn Đường Lang, Lý Ngọc không có lãng phí thời gian, chủ động phát động công kích

Thí luyện đại điện bên trong, theo Lý Ngọc hôm nay thí luyện không gian, mọi người liền không có đình chỉ nghị luận.

Liền phụ trách thí luyện Trúc Cơ trưởng lão, đều cố ý chạy tới xem náo nhiệt.

"Các ngươi nói, lần này Lý sư đệ có không có hi vọng lại tiến vào một tên?"

"Cách hắn lần trước thí luyện, cũng không có đi qua bao lâu, ta cảm thấy treo.

"Ta nghe Ngọc Hư phong đệ tử nói, lần trước nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu sau khi kết thúc, chưởng giáo chân nhân ban thưởng hắn ba mươi viên Thông Mạch đan, hẳn là có thể khiến cho hắn tăng lên không ít pháp lực, lần này, Thí Luyện bia khả năng lại phải thay đổi. . . ."

"Thí luyện bảng tên thứ chín, là Ỷ Vân phong Vương tổ sư, hắc hắc, Vương tổ sư vẫn còn khỏe mạnh, không biết thấy vị trí của hắn bị người siêu việt, lại là cái gì cảm thụ "

Mọi người đang nghị luận ở giữa, chợt thấy, thí luyện một trăm vị trí đầu bài danh cái kia mặt trên tường, màn nước có nhẹ nhàng gợn sóng.

Nguyên bản bài tại thí luyện bảng thứ chín "Vương Thế Viễn" tên hướng di động về phía sau một vị, mà thứ mười "Lý Ngọc" hiện tại thì xếp tại thứ chín.

"Thật vượt qua!"

"Thí luyện bảng thứ chín."

"Đây cũng quá nhanh!"

Lần này, mọi người rõ ràng cảm giác được, Lý Ngọc vượt quan thời gian, muốn so trước đó nhanh hơn nhiều.

Loại tốc độ này, theo bọn hắn nghĩ, đơn giản không thể tưởng tượng nổi, nhưng cũng chỉ là xếp tại thứ chín, thí luyện bảng trước mặt tám vị, lúc ấy lại là có hạng gì thực lực khủng bố?

Lý Ngọc thân ảnh lộ ra hiện ra, trước tiên liền nhìn một chút thí luyện bảng.

Không sai, quả nhiên lại tiến vào một tên, lại có mười khỏa Thông Mạch đan tới sổ.

Mà lại, thông quan về sau, trong cơ thể hắn pháp lực, còn có chừng một thành còn thừa, ý vị này, hắn tại thông qua đằng trước mấy quan lúc  có thể đánh lại cấp tiến một chút, lời như vậy, vượt quan thời gian, còn có thể lại co lại ngắn.

Lý Ngọc uống vào mấy cái hồi khí đan dược, vừa cùng mọi người nói chuyện phiếm, một bên khôi phục trạng thái.

Phụ trách huyễn cảnh thí luyện lão giả chắp tay sau lưng đi trở về thạch thất, đối một tên đệ tử chấp sự nói ra: "Đi một chuyến Luyện Khí điện, nói cho bọn hắn, Thí Luyện bia nên thay . . . . ."

Tại không đến gần hai tháng bên trong, Thí Luyện bia liền đổi hai lần, này tại toàn bộ Côn Luân trong lịch sử, đều là rất ít gặp.

Lúc này, Côn Luân động thiên bên trong, cũng không ít người thu vào Thông Thiên phong tin tức.

Ỷ Vân phong, một vị lão giả tóc muối tiêu, theo đệ tử khẩu bên trong nghe nói việc này, nhếch miệng mỉm cười, nói ra: "Bị siêu việt liền bị siêu việt, chúng ta những lão gia hỏa này, cũng nên cho người trẻ tuổi đằng chút vị trí "

Xông huyễn cảnh thí luyện, với hắn mà nói, đã là chuyện từ mấy trăm năm trước.

Mấy trăm năm đi qua, hắn đều suýt nữa quên đi cái kia một đoạn kinh lịch, giờ phút này bị khơi gợi lên hồi ức, liền nghĩ tới năm đó cùng môn phái cùng một thời đại thiên kiêu, hăng hái, cùng nhau xông huyễn cảnh thí luyện trải qua, không khỏi lâm vào hoài niệm

Ngọc Linh phong.

Lục Hành Chu biết được việc này lúc, rất lâu đều cũng không nói một lời nào.

Ba ngày này, tâm tình của hắn hết sức phức tạp.

Lý Ngọc tựa như là khắc tinh của hắn một dạng, từ khi hắn đến Côn Luân, chính mình liền xui xẻo không ngừng, không thuận sự tình lần lượt từng món, đầu tiên là Thí Luyện bia bên trên vị trí bị thay thế, sau này Dựng Anh đan bị cướp, đều là bởi vì Lý Ngọc

Bây giờ, Lý Ngọc tại thí luyện trên tấm bia vị trí, đã tăng lên tới thứ chín, trong lòng của hắn liền càng cảm giác khó chịu

Hơn nửa năm trước kia, hắn làm sao đều sẽ không nghĩ tới, cái kia Bạch Vân quan bên trong, ngoại trừ dáng dấp đẹp mắt, không còn gì khác gia hỏa, thế mà sẽ trưởng thành nhanh như vậy.

Thông Thiên phong, thí luyện không gian bên trong.

Cuối cùng một đầu cự hùng thân ảnh tại chậm rãi tiêu tán, Lý Ngọc một tay chống đất, ngụm lớn thở hổn hển, trong cơ thể pháp lực đã một giọt không dư thừa.

Có vừa rồi thí nghiệm, là hắn có thể làm đến trong lòng hiểu rõ, toàn lực ứng phó phía dưới, lần này thành tích lại có tăng lên, đã là hắn hiện giai đoạn cực hạn, không biết có thể hay không lại đề thăng một hai cái vị lần.

Giờ phút này, thí luyện trong đại điện, mọi người tiếng kinh hô đã liên thành một mảnh.

Động

"Lại động!

"Lần này động hai cái!"

"Đã thí luyện bảng thứ bảy!

Ngay tại vừa rồi, Lý Ngọc tại thí luyện bảng tên, lại tăng lên hai cái vị trí, theo vị thứ chín, vọt lên tới vị thứ bảy, mà nguyên bản xếp tại thứ bảy vị trí thứ tám vàng động nguyên cùng mặc cho ánh sáng, hiện tại thì xếp tại vị trí thứ tám cùng vị thứ chín.

Này hai vị tiền bối, cũng là tông môn mấy trăm năm trước thiên kiêu, chỉ bất quá đều chưa từng ngưng kết Nguyên Anh, phân biệt tại Trúc Cơ cùng Kim Đan kỳ lúc, bởi vì ngoài ý muốn mà vẫn lạc.

Đến tận đây, xếp tại Lý Ngọc trước mặt tên, không có chỗ nào mà không phải là đương đại Côn Luân uy danh hiển hách đại nhân vật.

Thí luyện bảng thứ sáu, Lục Thái Nhất, Ngọc Linh phong Nguyên Anh hậu kỳ Thái Nhất tổ sư.

Thí luyện bảng thứ năm, Triệu Huyền Chân, Ngọc Châu phong Nguyên Anh hậu kỳ Huyền Chân tổ sư.

Thí luyện bảng đệ tứ, Bùi Nguyên, cái tên này, đại bộ phận Côn Luân đệ tử cấp thấp khả năng cũng chưa quen thuộc, nhưng ở tràng Côn Luân hạch tâm đệ tử, lại không có chút nào lạ lẫm, đây chính là Côn Luân một vị Hóa Thần lão tổ, đời thứ nhất thí luyện bảng đầu bảng, đồng thời một mực chiếm cứ mấy trăm năm thí luyện bảng thứ nhất, thẳng đến về sau mới bị vượt qua . . .

Thí luyện bảng thứ ba, Trần Thanh Sơn, đã từng Côn Luân thiên kiêu, mặc dù bây giờ đã không tại Côn Luân, nhưng Côn Luân như cũ có truyền thuyết của hắn.

Thí luyện bảng thứ hai, Vương Đạo Huyền, chưởng giáo chân nhân tất nhiên là không cần phải nói, mỗi một thời đại chưởng giáo, đều hẳn là cái kia một đời người mạnh nhất.

Đến mức thí luyện bảng thứ nhất, Tần Khả Nhân Tần sư muội, Côn Luân ngàn năm qua thiên kiêu số một, không người nghi vấn.

Cùng những cường giả này so sánh, Lý Ngọc tu hành thiên phú, thật sự là quá thấp, nguyên nhân chính là như thế, hắn có thể đưa thân vị trí hiện tại, mới càng thêm không thể tưởng tượng nổi.

Vị kia đệ tử chấp sự vừa mới trở lại Thông Thiên phong, liền thấy thí luyện bảng biến hóa, lập tức khẽ giật mình.

Hắn liền rời đi một lát, cái kia Lý Ngọc thế mà lại tăng lên hai cái thứ hạng

Cái kia Trúc Cơ lão giả thúc giục hắn nói: "Nhanh, lại đi một chuyến Luyện Khí điện, hiện tại hẳn là còn kịp."

Làm này đệ tử chấp sự vội vàng chạy tới Luyện Khí điện thời điểm, tòa nào đó trước tấm bia đá, một người xoa xoa mồ hôi trán, quay đầu nhìn một chút, cười nói: "Ngươi tới thật đúng lúc, mới Thí Luyện bia khắc xong, ta vừa định đưa đến các ngươi Thông Thiên phong, đã ngươi tới, ngươi liền từ hồi trở lại."

Cái kia đệ tử chấp sự gãi đầu một cái, nói ra: "Cái kia, này Thí Luyện bia, ngươi khả năng phải lần nữa khắc một cái."

Tên này Luyện Khí điện đệ tử sửng sốt một chút, nhất thời khó hiểu nói: "Vì cái gì, ta này nét khắc trên bia có vấn đề? Không có khả năng a, ta là dựa theo ngươi cho danh sách khắc, nhất bút nhất hoạ đều không sai a "

Cái kia Thông Thiên phong đệ tử chấp sự lúng túng nói: "Không phải ngươi khắc sai, là trong chốc lát này, hắn lại tăng lên hai cái thứ tự, hiện tại đã là thí luyện bảng thứ bảy

Luyện Khí điện đệ tử sững sờ tại tại chỗ.

Hắn là thật không nghĩ tới, lại có thể có người xông thí luyện tốc độ, so với hắn khắc bia tốc độ còn nhanh

Lấy lại tinh thần về sau, hắn chỉ có thể đáng tiếc nhìn xem khối kia đã khắc xong bia đá, một lần nữa dời một khối trống không bia đá tới, trong tay đao khắc đang muốn hạ xuống, động tác trong tay của hắn lại một chầu, đem đao khắc buông xuống, nói ra: "Có muốn không, ta vẫn là chờ một chút đi.".