Chương 83: (1) Tới cửa làm mai (1)

Chương 83: (1) Tới cửa làm mai (1)

Thông Thiên phong, thí luyện trong đại điện, Lý Ngọc nhìn xem thí luyện trên bảng tên của mình, có chút hài lòng.

Rất không tệ, lần này trọn vẹn tăng lên ba cái thứ tự  có thể cầm tới ba mươi viên Thông Mạch đan, tu vi lại có thể nhỏ phồng một đợt, đến lúc đó, hắn là có thể nếm thử trùng kích năm vị trí đầu.

Xông huyễn cảnh thí luyện, cùng tăng cao tu vi, là kính trình chỉnh sửa tương quan.

Tăng lên thí luyện bảng thứ tự  có thể thu hoạch được Thông Mạch đan tăng cao tu vi, mà tu vi tăng lên, lại có thể tăng lên thí luyện bảng thứ tự, thu hoạch được Thông Mạch đan, lần nữa tăng cao tu vi, đây mới là tông môn thiết trí huyễn cảnh thí luyện dự tính ban đầu, đáng tiếc sau này bị những cái kia không cần Thông Mạch đan đám thiên tài bọn họ chơi hỏng.

Lý Ngọc hôm nay không có ý định lại tiếp tục xông, hắn đã ý thức được, thí luyện mười vị trí đầu, mỗi một cái bài danh ở giữa, đều có chênh lệch cực lớn, thí luyện bảng thứ bảy, cũng đã là cực hạn của hắn.

Theo huyễn cảnh không gian sau khi ra ngoài, Lý Ngọc liền rời khỏi nơi này, trước tiên chạy về Tử Vân phong.

Thí luyện đại điện tụ tập người đã càng ngày càng nhiều, nếu ngươi không đi, chỉ sợ sẽ không đi được.

Không lâu sau đó, Lý Ngọc lại đến Thông Thiên phong, theo thí luyện bảng thứ mười, tăng lên tới thứ bảy tin tức, cũng tại dùng một loại hết sức tốc độ nhanh, hướng về chung quanh chư phong khuếch tán.

Biết được tin tức rất nhiều người, không khỏi cảm thán, tại đi qua trong một năm, Côn Luân phát sinh mỗi một đại sự, cơ hồ đều cùng Lý Ngọc có quan hệ.

Đan đạo học đồ thi đấu, ngoài tất cả mọi người dự liệu đoạt giải nhất, lần đầu tiến vào tầm mắt mọi người.

Huyễn cảnh thí luyện xông vào thứ mười, lại tại đệ tử cấp thấp bên trong đưa tới phong ba không nhỏ.

Nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, tại Thiên Đạo tông sớm có dự mưu tình huống dưới, cường thế nghịch chuyển, càng làm cho hắn trở thành Côn Luân đệ tử trong suy nghĩ anh hùng.

Lúc này mới vừa mới yên tĩnh ba ngày, hắn liền lại trở thành chủ đề nhân vật. Ngọc Linh phong.

Làm Lý Ngọc tiến vào thí luyện bảng thứ bảy tin tức truyền đến nơi đây lúc, có người lâm vào chìm bất quá cũng không là Lục Hành Chu.

Hắn sớm đã bị Lý Ngọc gạt ra thí luyện bảng, mà lại vĩnh viễn không có khả năng lại đến đi, nghĩ thông suốt chuyện này về sau, hắn chậm rãi liền không có khó chịu như vậy.

Yên lặng chính là Lục Thái Nhất.

Thí luyện trên bảng, hắn bài danh thứ sáu, lại sau này một vị, liền là Lý Ngọc.

Bị chưởng môn đệ tử siêu việt, hắn không có gì đáng nói, thiên phú của hắn cũng tính rất tốt, nhưng cũng không nghĩ tới cùng mấy ngàn năm qua, Côn Luân thiên kiêu số một so sánh.

Tiền bối bị sau này đệ tử siêu việt, ban đầu cũng là chuyện rất bình thường, nhưng người này, hết lần này tới lần khác là Lý Ngọc

Ba ngày trước đó, hắn còn tưởng là lấy Côn Luân mấy vạn đệ tử trước mặt, nói ra muốn thu Lý Ngọc làm đồ đệ.

Ba ngày sau đó, hắn tại thí luyện bia vị trí, cũng nhanh muốn bị Lý Ngọc siêu việt, cái này khiến mặt mũi của hắn có chút không nhịn được.

Cùng Lục Thái Nhất so sánh, Lục Hành Chu cũng là thật vui vẻ.

Lúc trước hắn bị Lý Ngọc dồn xuống đi lúc, tổ sư còn cố ý an ủi qua chính mình.

Lúc đó tổ sư còn nói, bị người siêu việt, không thể trách người khác, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người

Không nghĩ tới, phong thủy luân chuyển, nhanh như vậy liền đến phiên chính mình an ủi hắn.

Đối mặt yên lặng tổ sư, hắn an ủi nói ra: "Tổ sư, Thí Luyện bia bên trên, bất quá là hư danh mà thôi, ngài cũng không cần quá để ý, coi như hôm nay không có bị Lý Ngọc siêu việt, về sau cũng có thể là là Trương ngọc Lưu Ngọc "

Đương nhiên, bị người siêu việt, không thể trách người khác, chỉ có thể trách chính mình tài nghệ không bằng người, câu nói này hắn không dám tăng thêm.

Lục Thái Nhất cười ha ha, nói ra: "Lão phu cũng không để ý này chút hư danh."

Rất nhanh, Ngọc Linh phong đệ tử liền nghe nói, Lục sư huynh bởi vì những ngày này lười biếng tu hành, bị Thái Nhất tổ sư trừng phạt bế quan ba tháng, trong vòng ba tháng, không cho phép hắn bước ra Ngọc Linh phong một bước

Giờ phút này, Ngọc Hư phong, nghị sự đại điện bên trong.

Một vị Kim Đan kỳ trưởng lão, một mặt khó xử đối Côn Luân chưởng giáo nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, tháng này Thông Mạch đan, đã phân phối xong, nếu như chẳng qua là mười khỏa tám khỏa, cũng có thể san ra đến, nhưng ba mươi viên quá nhiều, thật sự là đều đặn không ra, này huyễn cảnh thí luyện quy tắc, có muốn không phải sửa lại?"

Vương Đạo Huyền nhìn hắn một cái, hỏi: "Làm sao đổi, tại sao phải đổi?"

Này Kim Đan kỳ trưởng lão nói: "Thí luyện bảng thứ tự, mỗi tăng lên một tên, ban thưởng mười khỏa Thông Mạch đan, quả thực là có hơi nhiều, nếu là có người theo thứ mười giết tới thứ nhất, chẳng phải là có thể một lần thu hoạch được một trăm viên Thông Mạch đan, một người liền chiếm cứ mấy vạn đệ tử mỗi tháng toàn bộ số định mức một nửa, chỉ sợ đối đệ tử khác không công bằng, không bằng đem ban thưởng Thông Mạch đan số lượng, hạ thấp một khỏa "

Vương Đạo Huyền thản nhiên nói: "Một khỏa, uổng cho ngươi nói ra miệng, huyễn cảnh thí luyện đã có ngàn năm lịch sử, thí luyện đối thủ, là ngàn năm qua môn phái hết thảy thiên kiêu, tiến vào mười vị trí đầu, mỗi tăng lên một tên, mới ban thưởng mười khỏa Thông Mạch đan, bản tọa ngược lại là cảm thấy thấp, này là người khác bằng bản sự có được ban thưởng, làm sao lại không công bằng, những cái kia đối tông môn không có cái gì cống hiến, mỗi tháng lấy không Thông Mạch đan người, đối phổ thông đệ tử liền công bình?"

Cái kia Kim Đan trưởng lão nói: "Vậy cái này ba mươi viên Thông Mạch đan "

Vương Đạo Huyền quơ quơ ống tay áo, nói ra: "Theo những Nguyên Anh đó tổ sư đệ tử hậu nhân số lượng bên trong khấu trừ, về sau, nhưng phàm là tông môn dùng cho cho đệ tử kiệt xuất ban thưởng, đều theo số lượng của bọn họ bên trong khấu trừ, có bản lĩnh, liền chính mình đi giết mấy cái tông môn truy nã Ma đạo đệ tử, chính mình đi xông huyễn cảnh thí luyện, bọn hắn có thể kiếm nhiều ít viên Thông Mạch đan, tông môn liền cho nhiều ít viên, đây mới gọi là công bằng!"

Này Kim Đan trưởng lão vốn là tới đề nghị, không nghĩ tới bị chưởng giáo chân nhân khiển trách một chầu, chỉ có thể xám xịt rời đi.

Ban đầu, mỗi tháng Thông Mạch đan, liền không đủ nhiều người như vậy chia, muốn khấu trừ ra ba mươi viên Thông Mạch đan, khẳng định liền muốn động một chút Nguyên Anh tổ sư lợi ích, nhưng nếu chưởng môn mở miệng, hắn cũng chỉ có thể chấp hành.

Hắn là phụ trách tông môn Thông Mạch đan phân phối, những ngày này, thường xuyên có thể thấy Lý Ngọc tên.

Đan đạo học đồ thi đấu người đứng đầu, ba mươi viên Thông Mạch đan, đánh giết Ma đạo yêu nhân, mười khỏa Thông Mạch đan, tiến vào huyễn cảnh thí luyện mười vị trí đầu, tính toán ra, đã có bốn mươi viên Thông Mạch đan, lại thêm chưởng giáo chân nhân ban thưởng cho hắn ba mươi viên Thông Mạch đan

Không tính không biết, tính toán giật mình, ngắn ngủi này mấy tháng, hắn thông qua đủ loại nhiệm vụ, theo tông môn lấy được Thông Mạch đan, đã vượt qua một trăm viên, thế này sao lại là làm nhiệm vụ, rõ ràng là nhập hàng.

Tử Vân phong.

Lý Ngọc trước mặt một cái hộp ngọc bên trong, thật chỉnh tề trưng bày ba mươi viên thuốc.

Hắn vẫn luôn rất hài lòng tông môn hiệu suất, thí luyện bảng quét mới chưa tới một canh giờ, liền có Trúc Cơ trưởng lão tự mình đem ban thưởng đưa đến trong nhà của hắn.

Không được hoàn mỹ chính là, lần này Thông Mạch đan, có chừng gần một nửa, phía trên chỉ có hai đạo đan văn, chẳng qua là trung phẩm đan dược, ẩn chứa trong đó đan độc nhiều hơn một chút, ăn một khỏa hai khỏa còn tốt, trong thời gian ngắn ăn quá nhiều, đối thân thể không tốt.

Cũng may Huyền Chân tổ sư tiễn hắn cao giai Giải Độc đan còn có không ít, không gần đủ chính hắn sử dụng, coi là Chu sư tỷ phần, cũng còn có còn thừa.

Lý Ngọc ước chừng dùng thời gian một ngày, đem này ba mươi viên Thông Mạch đan phục dùng hoàn tất.

Lúc này, trong cơ thể hắn đả thông huyệt vị, đã đạt đến hai trăm mười cái, trung bình mỗi đầu linh mạch bốn mươi hai cái, hết thảy linh mạch, tất cả đều tiến nhập Luyện Khí sáu tầng.

Chỉ cần lại đả thông một trăm năm mươi cái huyệt vị, cũng chính là còn cần một trăm năm mươi viên Thông Mạch đan, là hắn có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Hắn ngũ hành đồng tu, một khi Trúc Cơ, thực lực sẽ phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất, chỉ tu đơn linh mạch Trúc Cơ trung kỳ, hắn cũng có thể một trận chiến, nếu như hắn có thể thuận lợi giải tỏa phong, lôi, băng ba loại thuộc tính, đơn linh mạch Trúc Cơ trung kỳ, chưa chắc là đối thủ của hắn.

Cùng cảnh giới gần như vô địch, cái này là tu năm cái linh mạch chỗ tốt.

Khoảng cách Luyện Khí viên mãn, còn kém một trăm năm mươi viên Thông Mạch đan, đối với hiện tại Lý Ngọc tới nói, đơn giản nhất cũng là thuận tiện nhất thu hoạch Thông Mạch đan phương pháp, tự nhiên là tăng lên thí luyện bảng bài danh.

Ngắn ngủi điều chỉnh về sau, hắn lại một lần nữa đi tới Thông Thiên phong.

Lần này, Lý Ngọc tới vô thanh vô tức, chưa kịp người khác quan tâm đến hắn, hắn liền tiến vào huyễn cảnh không gian.

Cho dù Lý Ngọc lại điệu thấp, hắn gương mặt này, tại Côn Luân động thiên, ở đâu đều hết sức làm người khác chú ý.

Lý Ngọc thân ảnh vừa mới vừa biến mất, liền có mấy đạo nhân ảnh, tụ tập tại thí luyện dưới bảng.

"Mới đi qua một ngày, Lý sư đệ lại tới."

"Đừng quên, hắn hôm qua theo thí luyện bảng thứ mười tăng lên tới thí luyện bảng thứ bảy, có chừng ba mươi viên Thông Mạch đan ban thưởng, có thể tăng lên gần bốn tầng tu vi, đương nhiên là có thực lực khiêu chiến càng vị trí phía trước "

"Một ngày ba mươi viên Thông Mạch đan, thật hâm mộ a "

Một vị Côn Luân đệ tử không khỏi nói một câu xúc động, sư tôn của hắn, là tông môn một vị Nguyên Anh sơ kỳ tổ sư, từ tông môn hạn chế mua sắm Thông Mạch đan về sau, mỗi tháng từ sư tôn nơi đó phân đến trong tay hắn Thông Mạch đan, cũng là một khỏa, nhiều nhất hai khỏa, cùng Lý Ngọc một ngày ba mươi viên so sánh, thật sự là để cho người ta thổn thức.

Một người đệ tử khác nói: "Hâm mộ cũng không có cách, đây là người ta bằng thực lực lấy được, lần này, nếu như hắn có thể đi vào vào năm vị trí đầu, ít nhất lại là hai mươi viên Thông Mạch đan ban thưởng "

Hai ngày 50 viên Thông Mạch đan, nói không hâm mộ là không thể nào, nhưng người ta này phần bản sự, bọn hắn làm sao đều hâm mộ không tới.

Có loại bản lãnh này người, Côn Lôn phái ngàn năm qua, cũng cứ như vậy vì số không nhiều mấy cái.

Thí luyện trong đại điện, mọi người tại chờ lấy Lý Ngọc kết quả.

Xa xôi Ngọc Linh phong, cũng có người đối với cái này mười phần quan tâm.

Lục Hành Chu bị cấm túc tại một ngôi đại điện bên trong, không thể đi ra ngoài, cách lấy cánh cửa hỏi một vị đệ tử nói: "Thế nào, Lý Ngọc vượt qua lão tổ tông không có?"

"Còn không có "

Cái kia đệ tử tầm mắt kỳ quái nhìn Lục Hành Chu liếc mắt, lẩm bẩm nói: "Lục sư huynh, ngươi thật giống như rất chờ mong cái kia Lý Ngọc vượt qua lão tổ tông "

Lục Hành Chu cười cười xấu hổ, nói ra: "Làm sao có thể, ta đây không phải quan tâm lão tổ tông à, lúc nào Lý Ngọc vượt qua lão tổ tông, ngươi tới nói cho ta biết một tiếng."

Thông Thiên phong, thí luyện không gian bên trong.

Trọn vẹn hai trăm mười cái huyệt vị chứa đựng linh khí, Lý Ngọc trong cơ thể pháp lực, trước nay chưa có dồi dào, cũng làm cho lực lượng của hắn cùng tốc độ, có đại phúc tăng lên, lại phụ thêm bên trên hỏa thuộc tính pháp thuật cháy tổn thương, vẻn vẹn mấy hơi thở công phu, cái kia cự hổ liền sụp đổ tiêu tán.

Đã không biết tại đây bên trong chiến đấu bao nhiêu lần, mỗi một con yêu thú nhược điểm, Lý Ngọc đều biết rõ trong lòng, thực lực sau khi tăng lên, hạ gục bọn hắn sử dụng thời gian đều sẽ ngắn hơn.

Đến lúc cuối cùng một đầu cự hùng, tiêu tán tại Lý Ngọc dưới chân lúc, phía ngoài thí luyện trên bảng, đã rất lâu chưa từng có biến hóa trước mấy cái tên, cuối cùng phát sinh một chút biến hóa.

Màn nước bên trên sóng ánh sáng lóe lên, Lý Ngọc tên, vượt qua xếp tại trước mặt hắn Lục Thái Nhất cùng Triệu Huyền Chân, dừng lại tại thứ năm vị trí.

Từ ngàn năm nay, Côn Lôn phái đã từng hiện ra vô số thiên kiêu, thí luyện bảng thứ năm mang ý nghĩa, tại huyễn cảnh thí luyện này một cửa, cho dù là đem ngàn năm qua những cái kia kinh tài tuyệt diễm tiền bối đều coi là, hắn cũng là chính cống người thứ năm.

Thí luyện dưới bảng, vài vị Côn Luân đệ tử yết hầu giật giật, khó có thể tin mở miệng.

"Thứ năm "

"Thực lực của hắn, rõ ràng vẫn chưa tới Luyện Khí đỉnh phong a, đến cùng là làm sao làm được?"

"Sư tôn ta nói qua, Lý sư đệ xông thí luyện, đi là thể tu con đường, đã từng cũng có một chút môn phái tiền bối thử qua, nếu là tinh thông võ đạo, tại đối phó những cái kia biến ảo yêu thú lúc, hoàn toàn chính xác có khả năng tiết kiệm pháp lực, càng nhanh thông qua, nhưng cái này cần cực mạnh võ đạo tạo nghệ "

"Hắn không chỉ tinh thông luyện đan, còn tinh thông võ đạo?"

"Chúng ta có thể hay không học tập võ đạo, lời như vậy, hẳn là cũng có thể đi vào vào thí luyện bảng một trăm vị trí đầu "

"Đừng có nằm mộng, sư tôn nói, võ đạo rất khó tốc thành, không có thiên phú, học tập cái mười năm tám năm, cũng chỉ có thể nhập môn, ai nguyện ý vì leo lên thí luyện bảng, lãng phí nhiều như vậy thời gian tu hành?".