Chương 83: (2) Tới cửa làm mai (2)

Chương 83: (2) Tới cửa làm mai (2)

Lý Ngọc theo thí luyện không gian ra tới, mặc dù vẻ mặt có chút tái nhợt, nhưng thấy thí luyện trên bảng bài danh, vẫn là hết sức vui mừng.

Lại là hai mươi viên Thông Mạch đan tới tay.

Tại chúng đệ tử sùng bái ánh mắt bên trong, Lý Ngọc hết sức mau rời đi thí luyện đại điện.

Mười vị trí đầu về sau, mỗi một lần thí luyện, hắn đều đến toàn lực ứng phó, tinh lực hao tổn cực lớn, cần hồi trở lại Tử Vân phong nghỉ ngơi.

Ngọc Linh phong, thời khắc để cho người ta quan tâm Lý Ngọc Lục Hành Chu, tự nhiên trước tiên liền được tin tức.

Đang nghe Lý Ngọc Thành công tiến vào thí luyện năm vị trí đầu lúc, hắn thế mà không có bao nhiêu sinh khí cùng ghen tỵ tâm tư.

Lý Ngọc bài thứ mười, hắn bài đệ thập nhất lúc, hắn trong lòng hoàn toàn chính xác không dễ chịu.

Có thể Lý Ngọc bài thứ năm, hắn bài đệ thập nhất, hắn liền không có cảm giác gì.

Liền lúc ấy tu ngũ linh mạch lão tổ tông, Luyện Khí kỳ lúc cũng không bằng Lý Ngọc, hắn Tài tu tam linh mạch, bại bởi Lý Ngọc, cũng không có cái gì thật là mất mặt, nếu là hắn mất mặt, lão tổ tông càng mất mặt.

Ngọc Châu phong.

Huyền Chân tổ sư theo đệ tử trong miệng nghe được tin tức này, nội tâm cũng xuất hiện một tia chấn động.

Huyễn cảnh thí luyện có nhiều khó khăn, trong nội tâm nàng rất rõ ràng, Lý Ngọc có thể dùng thực lực bây giờ, siêu việt năm đó ngũ linh mạch viên mãn chính mình, là một kiện hết sức chuyện bất khả tư nghị, nếu như hắn tu hành thiên phú, có thể lại khá hơn một chút, đi đến cảm mến trình độ, như vậy hắn tương lai thành tựu, sẽ không dưới mình.

Đáng tiếc

Luyện Khí điện.

Vị kia phụ trách khắc Thí Luyện bia đệ tử, nhìn xem chính mình vừa mới khắc xong mới bia, khóc không ra nước mắt.

Sợ lại làm không công một trận, hắn còn cố ý đợi một ngày, kết quả hắn vừa mới khắc xong, liền thu vào Thông Thiên phong bên kia tin tức

Lần này tốt, lại phải nặng khắc một lần.

Ngọc Hư phong.

Vị kia Kim Đan trưởng lão bất đắc dĩ nhìn xem Côn Luân chưởng giáo, nói ra: "Chưởng giáo chân nhân, lần này thật một khỏa cũng không có, này hai mươi viên Thông Mạch đan, muốn làm sao cho hắn?"

Tháng này Thông Mạch đan, đã phân phối hoàn tất, mới một nhóm còn không có luyện ra, hắn là thật một khỏa đều không bỏ ra nổi tới.

Vương Đạo Huyền suy nghĩ một chút, nói ra: "Thí luyện ban thưởng không thể trì hoãn, bằng không, các đệ tử sẽ hoài nghi tông môn uy tín, như vậy đi, ngươi cầm lấy chưởng giáo lệnh, đi Lăng Vân phong nhận lấy hai mươi phần Thông Mạch đan tài liệu, tìm vài vị tam phẩm Luyện Đan sư, các ngươi vất vả một thoáng, nắm chặt luyện hai mươi viên Thông Mạch đan ra tới, cho hắn đưa đi "

Nói xong, hắn lại nghĩ tới điều gì, nói ra: "Được rồi, vẫn là trực tiếp nhận lấy sáu mươi phần đi, miễn cho lần sau lại đến tìm bản tọa, bản tọa ngược lại muốn xem xem, hắn có bản lãnh hay không đem những này Thông Mạch đan đều lấy đi ."

Đối mặt chưởng giáo mệnh lệnh, vị này tam phẩm Luyện Đan sư chỉ có thể tuân theo.

Làm là tam phẩm Luyện Đan sư, bọn hắn mỗi tháng là muốn vì tông môn luyện một chút đan dược, nhưng bọn hắn luyện chế đều là tam giai đan dược, như là Thác Mạch đan Trúc Cơ đan loại hình, tông môn tam phẩm Luyện Đan sư ban đầu liền không nhiều, căn bản không có thời gian luyện chế những cái kia đê giai đan dược.

Hiện tại ngược lại tốt, bởi vì một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, vài vị tam phẩm Luyện Đan sư, đều phải buông xuống trong tay sự tình, chuyên môn vì hắn luyện hai mươi viên Thông Mạch đan, lần trước có loại đãi ngộ này, vẫn là chưởng môn đệ tử

Côn Luân tất cả đỉnh núi đạt được Lý Ngọc tiến vào thí luyện năm vị trí đầu tin tức, đã không có kinh ngạc như vậy, dù sao, đây cũng là trong dự liệu sự tình, hắn có thể dùng không đến Luyện Khí tầng hai mươi pháp lực, tiến vào thí luyện bảng mười vị trí đầu, theo tu vi tăng lên, không sớm thì muộn sẽ đến đến càng cao vị trí.

Mọi người càng nhiều bắt đầu tò mò, hắn cuối cùng có thể đi tới một bước nào?

Có thể hay không siêu việt chưởng giáo chân nhân, hay là  có thể siêu việt Tần sư muội, đem thí luyện bảng đệ nhất thành tích, đưa đến một cái tầng thứ cao hơn?

Tử Vân phong.

Lý Ngọc ngủ một giấc mười mấy canh giờ.

Tu Tiên giả mặc dù có đủ loại khôi phục thể lực cùng tinh thần đan dược, nhưng kỳ thật khôi phục tinh lực biện pháp tốt nhất, liền là ngủ một giấc, tỉnh lại sau giấc ngủ, thể xác tinh thần tất cả mỏi mệt đều sẽ quét sạch sành sanh.

Lý Ngọc thở sâu, ngửi được một cỗ nhàn nhạt hương hoa.

Xuyên thấu qua cửa sổ  có thể thấy Chu Tử Tuyền đang ở trong hoa viên bận rộn, Lý Ngọc phía trước cửa sổ trong hộc tủ, để đó một cái hộp ngọc, bên trong là hai mươi viên Thông Mạch đan.

Lần này tông môn cho Thông Mạch đan, phẩm tướng rõ ràng tốt hơn nhiều, vô luận là theo đan thể, màu sắc, vẫn là đan hương, đều không phải là trước đó cái kia một hộp có thể so sánh, hai mươi viên Thông Mạch đan, lại có mười hai viên siêu phẩm, còn lại cũng đều là thượng phẩm.

Lý Ngọc còn là lần đầu tiên dùng siêu phẩm Thông Mạch đan, loại cấp bậc này đan dược, đan độc có thể bỏ qua không tính, liền Giải Độc đan đều bớt đi.

Đem những đan dược này trước thu lại, Lý Ngọc đi đến trong sân, thoải mái duỗi lưng một cái.

Chu Tử Tuyền thấy Lý Ngọc tỉnh lại, đầu tiên là vui vẻ, sau đó lại có chút phiền não.

Lý Ngọc còn chưa kịp nói chuyện cùng nàng, biệt viện chuông cửa liền vang lên.

Hắn cất bước hướng cổng phương hướng đi đến, Chu Tử Tuyền thấy thế, cũng lập tức buông xuống vòi hoa sen, như hình với bóng đi theo Lý Ngọc đằng sau.

Hành động này, nhường Lý Ngọc cảm thấy ngoài ý muốn.

Hắn đi ra cửa viện, đi vào trận pháp bên ngoài, thấy biệt viện trước cửa đứng đấy hai bóng người, một vị lão giả tóc hoa râm, một vị mười lăm mười sáu tuổi thiếu nữ.

Thiếu nữ biểu lộ sợ hãi, lại có chút thẹn thùng, thấy Lý Ngọc ra tới, trộm liếc một cái về sau, liền lập tức cúi đầu.

Lão giả ăn mặc Luyện Đan sư trường bào, ngực có một đạo đan văn, cùng Lý Ngọc một dạng, là một vị nhất phẩm Luyện Đan sư.

Lão giả đối Lý Ngọc cười ha ha, nói ra: "Lão hủ là Đan Đỉnh phong bên trên Chấp Sự trưởng lão, cùng Hàn Thiên Thành nhận biết có mấy thập niên, thường xuyên theo trong miệng hắn nghe được ngươi, hôm qua ta liền tới tìm ngươi, vị cô nương này nói ngươi tại nghỉ ngơi, chúng ta liền không có quấy rầy "

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Nguyên lai là bạn của Hàn trưởng lão, vị đạo hữu này tìm ta có việc sao?"

Lão giả nhìn một chút Chu Tử Tuyền, vừa nhìn về phía Lý Ngọc, hỏi: "Xin hỏi, lý Đan sư có hay không song tu đạo lữ?"

Lý Ngọc không có suy nghĩ nhiều, nói ra: "Trước mắt còn không có."

Lão giả nghe vậy, nụ cười trên mặt càng sâu, nắm cô gái kia thủ đoạn, đưa nàng đưa đến Lý Ngọc trước mặt, giới thiệu nói: "Vị này là lão hủ gia tộc vãn bối, lý Đan sư cảm thấy, nàng thế nào, ngài nếu là nguyện ý, lão hủ liền để nàng phụng dưỡng tại ngài tả hữu, nếu là nàng phục vụ tốt, ngài liền cho nàng cái thị thiếp danh phận, nếu là hầu hạ không tốt, ngài coi như có thêm một cái nha hoàn "

Chu Tử Tuyền nghe vậy, mặc dù không nói gì thêm, nhưng lại yên lặng ưỡn ngực, lại tới gần Lý Ngọc một chút.

Lý Ngọc lúc này mới ý thức được, vị này nhất phẩm Luyện Đan sư, nguyên lai là đến cho hắn làm mai.

Chưa kịp Lý Ngọc mở miệng, bên cạnh lại có một người trung niên chạy tới, lớn tiếng nói: "Lý Đan sư, ngươi xem trước một chút nhà ta, ta nhà này một đôi song sinh con  có thể cùng một chỗ làm ngươi thị thiếp "

Soạt

Ban đầu hết sức thanh tịnh Tử Vân phong, bỗng nhiên hiện ra một đống người, đem Lý Ngọc bao bọc vây quanh, mồm năm miệng mười tranh cãi.

"Nhà ta càng xinh đẹp!"

"Ta nhà mông lớn, mắn đẻ!"

"Đi đi đi, phía sau xếp hàng đi, là ta tới trước!"

"Rõ ràng là ta tới trước!"

Lý Ngọc nắm lấy Chu Tử Tuyền thủ đoạn, phí sức xuyên qua đám người, một bước bước vào trận pháp, thanh âm huyên náo mới không có.

Lý Ngọc nhớ kỹ rất rõ ràng, tại hắn vẫn là một cái luyện đan học đồ thời điểm, Triệu sư huynh đã từng đã nói với hắn, Luyện Đan sư tại Côn Luân hết sức nổi tiếng, là rất nhiều nữ đệ tử mong đợi nhất như ý lang quân.

Chỉ cần trở thành nhất phẩm Luyện Đan sư, liền căn bản không cần lo lắng tìm không thấy song tu đạo lữ, sẽ có tuổi còn rất trẻ xinh đẹp sư muội chủ động ôm ấp yêu thương, hắn có thể tùy tiện tuyển, cũng có thể tất cả đều tuyển

Hắn còn buồn bực, vì cái gì hắn thành làm nhất phẩm Luyện Đan sư về sau, chưa từng có gặp được loại chuyện này.

Bây giờ mới biết, nguyên lai Triệu sư huynh không có lừa hắn.

Mập gầy, cao thấp, mắt một mí mắt hai mí, cái gì loại hình đều có, thậm chí còn có song bào thai tỷ muội

Khó trách tại nhập môn trước đó, những người kia chèn phá đầu cũng muốn trở thành Luyện Đan sư, cái nghề nghiệp này là thật nổi tiếng.

Chỉ tiếc, những người kia không hiểu Lý Ngọc thẩm mỹ.

Một cái mười lăm mười sáu tuổi tiểu nha đầu phiến tử, có gì tốt, nếu là tại một cái thế giới khác, liền là trần trụi phạm tội, còn có cái kia một đôi song bào thai tỷ muội, hình dạng kì thật bình thường, xa xa không thể cùng Nga Mi cái kia ba tỷ muội so sánh

Chu Tử Tuyền thấy Lý Ngọc đối diện với mấy cái này oanh oanh yến yến, không có chút nào vì mà thay đổi, khóe miệng nhịn không được nhếch lên đường cong, hỏi: "Những sư muội kia bên trong, không có ngươi ưa thích sao?"

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta không thích như thế."

Chu Tử Tuyền thử thăm dò: "Vậy ngươi thích gì dạng?"

Lý Ngọc tầm mắt nhìn về phía nàng, cho dù là cái này tiên y tương đối rộng rãi, cũng khó có thể che lấp thân thể nàng đường cong lả lướt.

Cùng một kiện tiên y, bên ngoài những cái kia mười lăm mười sáu tuổi sư muội nhóm, chỉ có thể xuyên ra "1" cảm giác, nàng lại có thể mặc ra "S" hiệu quả.

Lý Ngọc hai đời sinh mệnh, cùng hắn quan hệ mật thiết nhất nữ tử, chỉ có ba cái.

Một cái là Khương Ly, một cái là yêu nữ, cái cuối cùng liền là Chu Tử Tuyền. Đối với Khương Ly, Lý Ngọc tình cảm là phức tạp, nguyên bản hảo huynh đệ biến thành nữ nhân, hắn cần một cái từng bước tiếp nhận quá trình.

Đến mức yêu nữ, nàng là Lý Ngọc ân nhân cứu mạng, cũng là hắn máy rút tiền, đồng thời, lại tùy thời có thể thay đổi hắn an nhàn hiện trạng, cho hắn mang theo nguy cơ to lớn, Lý Ngọc đối tình cảm của nàng, cũng hết sức phức tạp.

Đối Chu Tử Tuyền, Lý Ngọc tình cảm, liền rất đơn thuần.

Hắn là đơn thuần ưa thích cái này loại hình. Chu Tử Tuyền bị Lý Ngọc ánh mắt nhìn thân thể phát nhiệt, đỏ mặt chạy ra.

Lý Ngọc trong lòng cảm khái, Chu sư tỷ thật có thể xưng nhân gian vưu vật, cùng nàng cùng ở một phòng, sớm chiều ở chung, chỉ sợ sớm muộn cũng có một ngày sẽ cầm giữ không được.