Chương 84: (1) Di sản kế thừa (1)

Chương 84: (1) Di sản kế thừa (1)

Thu lại tâm tình, phục dụng cái kia hai mươi viên phẩm chất thượng thừa Thông Mạch đan về sau, Lý Ngọc dự định lại đi Thông Thiên phong xông vào một lần thí luyện.

Bây giờ, trong cơ thể hắn huyệt vị, đã đạt đến hai trăm ba mươi cái, dùng tám cái huyệt vị vì một tầng để tính, hắn đã Luyện Khí tầng hai mươi tám, tiếp cận tầng hai mươi chín, pháp lực so đồng tu tam linh mạch luyện khí chín tầng đỉnh phong còn phải thâm hậu một chút.

Tại hiện thời Côn Luân, Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, hẳn không có người so pháp lực của hắn càng thâm hậu.

Lý Ngọc đi ra biệt viện, đang muốn đi Thông Thiên phong, lại tại cửa ra vào thấy được một cái không tưởng tượng được người.

Vừa rồi những cái kia chào hàng chính mình vãn bối người đã tán đi, một người trẻ tuổi đứng tại biệt viện trước cửa, chính là nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu kém chút đoạt giải nhất, Thiên Đạo tông cái vị kia đan đạo thiên tài.

Lý Ngọc nhớ kỹ, đối phương gọi Tống Tri Huyền.

Nghe người ta nói, hắn cũng là ngũ linh mạch đồng tu, nhưng bình thường ngũ linh mạch người, thiên phú khẳng định mạnh hơn chính mình nhiều.

Bởi vậy liền đó có thể thấy được Thiên Đạo tông mạnh mẽ, Côn Luân chân chính trên ý nghĩa tu ngũ linh mạch, chỉ có Tần sư tỷ cùng Khương Ly  bình thường tới nói, có tư cách tu ngũ linh mạch thiên tài, đều sẽ cách đi tu con đường, mà không phải lãng phí thời gian học luyện đan, dù sao, Tiên đạo mới là Tu Tiên giả tối chung cực truy cầu.

Lý Ngọc nhìn một chút hắn, nghi ngờ nói: "Tống đạo hữu, có chuyện gì sao?"

Côn Luân đệ tử, kỳ thật rất nhiều đều không chào đón Thiên Đạo tông người, bởi vì bọn hắn ngày thường ngang ngược càn rỡ, Côn Luân nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, đến đây phá rối, càng làm cho Côn Luân đệ tử không vừa lòng.

Bất quá Lý Ngọc đối bọn hắn chưa nói tới cái gì chào đón không chào đón, Tu Tiên giới thực lực vi tôn, thế nào có đạo lý có thể giảng, coi như là đối phương nhất phẩm Luyện Đan sư đoạt giải nhất, dựa vào là cũng là ngạnh thực lực, mà không phải trộm được hoặc là cướp tới.

Tống Tri Huyền mỉm cười, nói ra: "Lập tức muốn về Thiên Đạo tông, đặc biệt tới bái phỏng Lý đạo hữu, lĩnh giáo một chút đan đạo.

Rất nhiều Luyện Đan sư, đều tìm đến Lý Ngọc nghiên cứu thảo luận đan đạo.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, đều là nghĩ đến nghe ngóng Thiên Nhân Chi Cảnh.

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Cái kia Tống đạo hữu tới có thể quá không khéo, ta này sẽ vừa vặn có chút việc gấp ra cửa, lĩnh giáo đan đạo cái gì, quá khách khí, nếu như ngươi là muốn hỏi ta như thế nào mới có thể tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, ta ngược lại thật ra có điểm kinh nghiệm, luyện đan không nên quá chấp nhất, có đôi khi buông lỏng tâm tính, sẽ có hiệu quả, tỉ như, luyện đan trước đó, ôm một cái hôn lại hôn ưa thích sư tỷ sư muội cái gì  bất quá, đây chỉ là ta cá nhân kinh nghiệm, ngươi nếu là nổ lô cũng chớ có trách ta "

Hắn vẫn chờ đi xông thí luyện đâu, sau khi nói xong, liền tự mình rời đi.

Tống Tri Huyền đứng tại chỗ, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.

Ban đầu, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu kết thúc ngày ấy, hắn nên hồi trở lại Thiên Đạo tông.

Hắn sở dĩ nhẫn nhịn Côn Luân đệ tử ánh mắt khác thường, còn tại Côn Luân dừng lại mấy ngày, liền là muốn hỏi thăm một chút Lý Ngọc nội tình.

Sau đó hắn mới biết được, Lý Ngọc đã không phải lần đầu tiên tiến vào Luyện Đan sư tha thiết ước mơ Thiên Nhân Chi Cảnh, mấy ngày nay, Lý Ngọc tại thí luyện trên bảng thế như chẻ tre, một đường xông vào năm vị trí đầu, hắn cũng là tận mắt chứng kiến.

Gần nửa năm qua, hắn là toàn bộ Côn Luân, lớn nhất sắc thái truyền kỳ một vị đệ tử.

Lần này trước khi đi, tìm đến Lý Ngọc lĩnh giáo đan đạo, hắn kỳ thật cũng không có ôm cái gì hi vọng.

Nào có người sẽ đem như thế bí mật trọng yếu nói cho người khác biết.

Nhưng kết quả, hắn là thật không nghĩ tới.

Nếu như hắn không phải thuận miệng lừa gạt mình, vậy người này lòng dạ cùng khí độ, thật sự là làm người bội phục.

Tống Tri Huyền tu hành lâu như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được loại người này.

Hắn cũng tựa hồ có chút lý giải, Côn Luân đệ tử, vì sao lại như thế ưa thích Lý Ngọc.

Tại ngươi lừa ta gạt, lục đục với nhau Tu Tiên giới, rất khó giống như hắn như vậy thanh lưu

Hai câu nói đuổi Tống Tri Huyền, Lý Ngọc liền hướng Thông Thiên phong bay đi, những lời kia ngược lại cũng không phải bí mật, Côn Luân Luyện Đan sư đều biết, hắn trước sau như một nguyên tắc là, có thể nhiều giao một người bạn, liền nhiều giao một người bạn, nhất là giống dạng này thiên tài, đương nhiên là kết giao càng nhiều càng tốt.

Lần này giúp người, lần sau người giúp

Tu tiên, tu chính là một người mạch.

Thí luyện đại điện, Lý Ngọc tiến vào thí luyện không gian, rất nhanh, lại từ thí luyện không gian ra tới.

Lần này thành tích, so với một lần trước lại có tăng lên.

Nhưng thí luyện trên bảng bài danh, lại không có gì thay đổi.

Cái kia gọi "Bùi Nguyên" tên, còn xếp tại trước mặt của hắn.

Lý Ngọc không tin tà, lại xông hai lần thí luyện, còn là kết quả giống nhau.

Xem ra, đến thí luyện bảng năm vị trí đầu, mỗi một tên chi ở giữa chênh lệch, so hắn tưởng tượng còn muốn lớn, đệ tứ đều khủng bố như vậy, trước ba chẳng phải là lợi hại hơn, khả năng còn phải chờ đến thực lực của hắn lại đề thăng một chút.

"A, Lý Ngọc, lại tới xông thí luyện a "

Quen thuộc thanh âm từ phía sau vang lên, Lý Ngọc quay đầu, phát hiện Ngô Thông cũng ở nơi đây, đang hướng bên này đi tới.

Ngô Thông cái tên này, trong khoảng thời gian này rõ ràng là phát tài, trên thân thế mà mặc một bộ Nga Mi tiên y, mặc dù chỉ là nhất phẩm, có không tiền dư mua tiên y, nói rõ hắn cùng Lý Ngọc một dạng, cũng là Linh tệ nhiều xài không hết loại kia.

Lý Ngọc nghe nói, Ngô Thông chính mình tạo dựng một cái 《 Côn Luân nguyệt báo 》 mỗi tháng thay mới một lần theo tông môn thu tập được lớn nhỏ tin tức, sau đó bán cho Côn Luân đệ tử, tại đệ tử cấp thấp bên trong bán rất hỏa bạo.

Cùng Ngô Thông lên tiếng chào, Lý Ngọc theo miệng hỏi: "Vị này gọi là "Bùi Nguyên" môn phái tiền bối, ngươi biết không?"

Ngô Thông cười hắc hắc, nói ra: "Ngươi cái này là xem thường ta, Côn Luân có ta không biết sự tình sao?

Tay của hắn khoác lên Lý Ngọc trên bờ vai, nói ra: "Kỳ thật vị tiền bối này, ngươi không biết cũng như thường, ta dám đánh cược, Côn Luân chín mươi chín phần trăm đệ tử, đều chưa từng nghe qua này vị tên của tiền bối, chỉ có một ít hạch tâm đệ tử, có khả năng theo sư phụ của bọn hắn nơi đó nghe qua, vị tiền bối này tin tức, vẫn là ta hoa một trăm Linh tệ, theo một vị hạch tâm đệ tử nơi đó mua được."

Lý Ngọc nói: "Đừng thừa nước đục thả câu, mau nói đi."

Ngô Thông cười nói: "Bùi tiền bối, là tông môn một vị Hóa Thần lão tổ, ngàn năm trước thiên kiêu, cũng là thí luyện bảng đời thứ nhất đầu bảng, một mực bá bảng mấy trăm năm, sau này mới bị hiện tại chưởng giáo chân nhân siêu việt . . ."

Lý Ngọc trong lòng có cảm giác, làm năm trước nhân vật, đến bây giờ còn có thể bị người nhớ kỹ, này chỉ sợ sẽ là huyễn cảnh thí luyện lớn nhất mị lực chỗ.

Cũng khó trách có nhiều người như vậy, chèn phá đầu mong muốn tại thí luyện trên tấm bia lưu danh.

Ngô Thông tiếp tục nói: "Vị tiền bối này, cũng là một vị Thiên Linh mạch người sở hữu, bọn hắn lập nên thành tích, Phi Thiên linh mạch người, rất khó siêu việt, đúng, bây giờ thí luyện bảng năm vị trí đầu, ngoại trừ ngươi, đều là Thiên Linh mạch, Tần sư tỷ nghe nói càng là song Thiên Linh mạch ."

Thiên Linh mạch ưu điểm, không chỉ có ở chỗ Luyện Khí Trúc Cơ không có bình cảnh, phóng thích pháp thuật cũng càng nhanh.

Đồng dạng tu vi, Phi Thiên linh mạch người cùng Thiên Linh mạch đấu pháp, chính mình còn tại điều động pháp lực, đối diện pháp thuật đã kéo tới, căn bản không có cách nào đánh, bọn hắn tới xông huyễn cảnh thí luyện, cũng có thể dùng tốc độ nhanh hơn thông quan.

Khó trách Lý Ngọc dốc hết toàn lực, đều truy không hàng ngàn năm trước ghi chép, pháp lực không đủ, hắn còn có thể dùng kỹ thuật đền bù, linh mạch không được, không có người nào nhanh chính là không có người ta nhanh.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía thí luyện bảng thứ ba, hỏi Ngô Thông nói: "Trần Thanh Sơn, vị này lại là cái gì lai lịch, làm sao cũng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua?"

Ngô Thông lắc đầu, nói ra: "Vị sư huynh này, hiện tại đã không phải là Côn Luân đệ tử, bằng không, dùng thiên phú của hắn cùng thực lực, chắc chắn cũng là Côn Luân chói mắt nhất thiên kiêu một trong, năm đó, hắn nhưng là Côn Luân hi vọng, lực áp toàn bộ Tu Tiên giới thiên kiêu, liền Côn Luân mười thánh, ở trước mặt hắn đều không ngẩng đầu được lên "

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Hắn vì cái gì không phải Côn Luân đệ tử, này loại thiên kiêu, tông môn sẽ bỏ mặc hắn rời đi sao?"

Ngô Thông thở dài, nói ra: "Tông môn dĩ nhiên không muốn hắn rời đi, nhưng đây cũng là chuyện không có cách nào khác, trăm năm trước đó, hắn tại xuống núi lịch lãm thời điểm, thích Ma đạo Huyền Âm giáo một vị yêu nữ, sau này hai người hợp lại, đánh giết thời điểm đó Thiên Đạo mười thánh một trong, Thiên Đạo tông đột nhiên giận dữ, ép lên Côn Luân, chưởng giáo chân nhân không có cách nào, vì lắng lại Thiên Đạo tông phẫn nộ, liền đem hắn trục ra cửa phái, sau này, nghe nói hắn gia nhập Huyền Âm giáo, cùng vị kia Ma giáo yêu nữ kết làm song tu đạo lữ ."

Mặc dù Ngô Thông nói là vị này Trần sư huynh, nhưng Lý Ngọc luôn cảm thấy ngực trúng một tiễn.

Hắn cũng là không có có yêu mến bên trên Ma giáo yêu nữ, có thể vấn đề của hắn, so thích Ma giáo yêu nữ nghiêm trọng hơn.

Không có ai biết, hắn nhưng thật ra là yêu nữ xếp vào tại Côn Luân nằm vùng.

Ngô Thông hơi xúc động, tiếp tục nói: "Trần sư huynh là chưởng giáo chân nhân thân truyền đệ tử, chưởng giáo chân nhân năm đó, là đưa hắn xem như đời tiếp theo Côn Luân chưởng giáo bồi dưỡng, không nghĩ tới phát sinh chuyện như vậy, tổn thất dạng này một vị thiên kiêu, đối ngay lúc đó Côn Luân tới nói, cũng là đả kích cực lớn "

Lý Ngọc cũng hơi xúc động, hắn phảng phất thấy được tương lai mình xuống tràng.

Rất lâu, hắn mới bình phục tâm tình, nói ra: "Tiểu tử ngươi, làm sao đối trăm năm trước sự tình rõ ràng như vậy, giống như là chính ngươi tự mình trải qua một dạng ."

Ngô Thông cười hắc hắc, nói ra: "Chỉ cần có Linh tệ, tin tức gì mua không được, ta biết mật tân còn nhiều nữa, xem ở chúng ta quan hệ bên trên, miễn phí nói cho ngươi, ngươi muốn nghe tông môn người nào bát quái?"

Lý Ngọc hỏi: "Ngươi còn biết người nào?"

Ngô Thông nói: "Vậy nhưng có nhiều lắm, nói thí dụ như, Huyền Chân tổ sư song tu đạo lữ, Hóa Thần lão tổ tình tay ba, còn có tông môn đương đại một vị duy nhất phá hư cường giả, lục phẩm Luyện Đan sư, một lúc mới bắt đầu, nhưng thật ra là học luyện khí, bởi vì không có thiên phú, mới chuyển tu đan nói "

Lý Ngọc dứt khoát mang Ngô Thông đi vào Tử Tiêu phong, điểm ấm trà, muốn một bàn hạt dưa, ngồi tại đỉnh núi ngắm cảnh trong đình, một bên gặm hạt dưa, vừa nói: "Đều nói rõ chi tiết nói thôi, liền theo Huyền Chân tổ sư song tu đạo lữ bắt đầu, Huyền Chân tổ sư cũng có song tu đạo lữ?"

" chưa nghe nói qua đi, chưa nghe nói qua cũng như thường, Côn Luân người người đều biết, Huyền Chân tổ sư tính tình cực kém, tính tình lạnh lẽo, nhưng kỳ thật mấy trăm năm trước không phải như vậy, nàng và đạo lữ của nàng, cũng đã từng là Côn Luân người người hâm mộ thần tiên quyến lữ, chẳng qua là hai trăm năm trước, vị sư bá kia Kết Anh thất bại, Quy Khư mà đi, vậy sau này, Huyền Chân tổ sư tính tình liền càng ngày càng kém "

"Này hai trăm năm đến, Huyền Chân tổ sư không có kết qua vị thứ hai song tu đạo lữ, nghe nói thường xuyên sẽ còn đi đạo lữ trước mộ tế điện, ai, ai có thể nghĩ tới, hung danh truyền xa Huyền Chân tổ sư, cũng là một vị chí tình chí nghĩa kỳ nữ ."

"Hóa Thần lão tổ tình tay ba đâu?"

"Đây cũng là ngàn năm chuyện lúc trước, ngươi chờ ta uống chén trà, lại kỹ càng cùng ngươi nói một chút ".