Chương 84: (2) Di sản kế thừa (2)

Chương 84: (2) Di sản kế thừa (2)

Mấy canh giờ về sau, Lý Ngọc mới quay trở về Tử Vân phong.

Người người đều có một khỏa bát quái chi tâm, hắn dĩ nhiên cũng không ngoại lệ, mấy canh giờ này xuống tới, trong đầu của hắn, chất đầy tông môn tiền bối đủ loại bát quái, đường viền tin tức

Tông môn một chút truyền kỳ cường giả, trong lòng hắn, cũng mở ra khăn che mặt thần bí.

Kỳ thật những Nguyên Anh đó tổ sư, Hóa Thần lão tổ, thậm chí là phá hư đại năng, cũng không như trong tưởng tượng thần bí như vậy, bọn hắn lúc còn trẻ, cùng hiện tại đệ tử trẻ tuổi, không có có khác nhau lớn gì.

Mấy ngày kế tiếp, Lý Ngọc triệt để nhàn rỗi.

Thí luyện bảng hắn dừng lại tại thứ năm, làm sao đều không có cách nào tiến lên, tự nhiên cũng không cách nào thông qua huyễn cảnh thí luyện tới thu hoạch Thông Mạch đan.

Ma đạo bên kia, Côn Luân truy nã hai vị Luyện Hồn tông cùng Ngũ Độc giáo đệ tử, cũng đều không có tin tức xác thực, yêu nữ cũng không có sẽ liên lạc lại hắn, Lý Ngọc mỗi ngày ngoại trừ luyện đan, triệt hổ, đọc sách học tập, liền là cùng các bạn hàng xóm đánh bài.

Tu hành, kỳ thật đại bộ phận thời điểm, đều là như thế không thú vị cùng buồn tẻ.

Lý Ngọc hôm nay bài vận không sai, một canh giờ xuống tới, đã thắng hơn một trăm Linh tệ, một đoạn thời khắc, ngồi đối diện hắn một vị lão giả, bỗng nhiên nói: "Lý Ngọc, ta nghe nói, Tôn Chấn hậu sự, là ngươi nấu ăn?"

Lão Vương nhấc lên Tôn trưởng lão, Lý Ngọc trong ánh mắt, hiện ra một tia phức tạp.

Lấy lại bình tĩnh, hắn cũng không nói quá nhiều, chẳng qua là nói: "Tôn trưởng lão khi còn sống cùng ta nói qua, hắn con đường tu hành, bắt nguồn từ Bạch Vân quan, cuối cùng Bạch Vân quan, không muốn bị mang về tông môn an táng, để cho ta đem tro cốt của hắn táng tại Bạch Vân quan về sau, nhớ tới hắn, còn có thể đi tế bái tế bái "

Côn Luân đệ tử cùng trưởng lão, nhất là Trúc Cơ trưởng lão, tại Quy Khư về sau, thi thể là phải bị đưa đến tông môn thống nhất an táng, chủ nếu là bởi vì Ma đạo Khôi Lỗi tông những tên kia, ưa thích dùng nhất Tu Tiên giả thi thể tới luyện thi, nhất là Trúc Cơ kỳ trưởng lão, thêm chút tế luyện, liền là một bộ lợi hại Linh Thi.

Lão Vương nửa nheo mắt lại, trầm mặc một hồi lâu, mới thở phào một hơi, nói ra: "Lão phu cả đời này, phần lớn thời gian, đều là tại Côn Luân động thiên vượt qua, không muốn chết về sau còn lưu tại nơi này, lão phu muốn nhờ ngươi một việc  chờ lão phu chết rồi, ngươi đem lão phu thi thể đốt đi, tro cốt đưa đến Ngụy quốc, giao cho Vương gia hậu nhân, để bọn hắn nắm lão phu tro cốt táng tại Vương gia mộ tổ, cũng xem như lá rụng về cội

Lý Ngọc cũng không do dự, nhẹ gật đầu, nói ra: "Được."

Ngược lại hắn phải được thường chấp hành nhiệm vụ, bất quá là tiện đường sự tình.

Lão Vương cười ha ha, nói ra: "Lão phu cũng không cho ngươi phí công, ta này một sinh sống hơn hai trăm tuổi, bản sự khác không có, tại Cơ Quan thuật bên trên, vẫn là có chút thành tựu, lão phu không có đồ đệ, tâm huyết cả đời cảm ngộ, liền đưa cho ngươi ."

Lúc này, Lý Ngọc bên cạnh một vị lão giả cũng mở miệng nói: "Lão phu sau khi chết, cũng không muốn ở lại Côn Luân  bất quá, lão phu không có có hậu nhân, ngươi tại Trần Quốc, tìm một cái sơn thanh thủy tú địa phương, nắm lão phu tro cốt táng, lão phu đưa ngươi một bộ trận kỳ, suốt đời trận pháp cảm ngộ, cũng đưa cho ngươi "

Hai vị lão nhân, đều đã đến phần cuối của sinh mệnh, tự biết Tiên đạo vô vọng, cũng nghĩ thông suốt rồi rất nhiều.

Hơn hai trăm năm con đường tu tiên, kết quả là bất quá là một giấc mộng dài, chấp niệm đã đi, bọn hắn cũng không nguyện ý sau khi chết bị nhốt ở phía này trong trời đất nhỏ bé, mà là khát vọng trở lại cố thổ.

Thích hợp bọn hắn nhất phó thác về sau hậu sự người, dĩ nhiên chính là Lý Ngọc.

Đệ tử khác, bọn hắn không tin được, nhưng Lý Ngọc nhân phẩm, tại toàn bộ Côn Luân đều không có ai nghi vấn, này cũng là bọn hắn rõ như ban ngày.

Đối với hai vị lão nhân thỉnh cầu, Lý Ngọc tự nhiên là đáp ứng xuống.

Đó cũng không phải cái gì đặc biệt chuyện phiền phức, lại nói, người khác cũng không phải là không có báo quái.

Lý Ngọc hiện tại không thiếu Linh tệ, hai vị Trúc Cơ kỳ trưởng lão lớn nhất di sản, liền là bọn hắn kiến thức chuyên nghiệp, đây đối với Lý Ngọc tới nói, có thể là không nhiều lắm đến quý giá của cải.

Hắn mặc dù không nghĩ lấy trở thành lợi hại Cơ Quan sư hoặc là Trận Pháp sư, có thể tu tiên một đường, kỹ nhiều không ép thân, học thêm chút đồ vật tổng không có chỗ xấu, ngược lại hắn thiên phú không cao, chính mình tu hành cũng vô dụng, thời gian ở không còn nhiều, rất nhiều.

Lý Ngọc đáp ứng bọn hắn, sẽ giúp bọn hắn xử lý tốt hậu sự, về sau nếu như đi ngang qua bọn hắn trước mộ phần, còn sẽ đi xem bọn họ một chút, giúp bọn hắn thanh lý mộ phần cỏ dại, tại trước mộ phần giội lên một chén linh tửu

Hai chuyện này, đối Lý Ngọc tới nói, bất quá là tiện tay mà thôi.

Nhưng tiếp xuống sự tình phát triển, lại ngoài Lý Ngọc đoán trước.

Từ khi mở Lão Vương cùng Lão Trần khơi dòng về sau, hai ngày này, tìm hắn nấu ăn hậu sự Trúc Cơ trưởng lão, một cái tiếp theo một cái, những người này đều có một cái chung nhau đặc điểm, bọn hắn ở thế tục sớm đã không có hậu đại, hoặc là cùng hậu đại cắt đứt liên lạc, tại tông môn, cũng không có đệ tử, đều là Côn Luân động thiên mẹ goá con côi lão nhân

Những người này truy cầu cả một đời Tiên đạo, kết quả là, hết thảy thành không, đối với hậu sự, ngược lại xem rất nặng.

Bọn hắn đều không ngoại lệ, không muốn táng tại Côn Luân động thiên bên trong, có nghĩ lá rụng về cội, có muốn cho Lý Ngọc tìm một cái phong thuỷ bảo địa, tóm lại đủ loại yêu cầu đều có, ngoại trừ cái kia nhường Lý Ngọc nắm thi thể của hắn bán cho Khôi Lỗi tông, dùng một loại phương thức khác tiếp tục tồn tại ở trên đời này tên điên, yêu cầu của bọn hắn, Lý Ngọc đều đáp ứng.

Coi như là yêu thích mẹ goá con côi lão nhân đi, ai bảo hắn thiện tâm đây.

Ngay từ đầu, hắn tới Tử Vân phong, chỉ là vì chào hàng chính mình đan dược, kiếm chút Linh tệ đổi Thông Mạch đan, lúc ấy Lý Ngọc cũng không nghĩ tới, hắn về sau sẽ mở giương dạng này một hạng nghiệp vụ

Biệt viện trong một cái phòng trống, chất đầy đồ vật, đều là những Trúc Cơ đó trưởng lão đưa cho hắn.

Nơi này không có cái gì quý giá đồ vật, hơn chín thành đều là đủ loại thư tịch.

Thư tịch nội dung đủ loại, dính đến đan đạo, phù lục, luyện khí, Cơ Quan thuật, trận pháp, ngự thú, chế độc, song tu, luyện thể, kỳ môn pháp thuật, tu tiên các nghệ, cái gì cần có đều có, Lý Ngọc con mắt đều xem bỏ ra.

Thư tịch chủng loại chi hỗn tạp  khiến cho người nghẹn họng nhìn trân trối, nhưng trọng yếu nhất, cũng không là những sách vở này bản thân.

Những sách vở này, tại tông môn cũng có thể mua được, giá cả không quý, chân chính quý giá, là mỗi trên quyển sách lít nha lít nhít phê bình chú giải, những cái kia đều là bọn hắn trong hai trăm năm, tinh nghiên con đường này tâm đắc nhận thức.

Nếu như Lý Ngọc nghĩ nghiên cứu mỗ một đạo, chỉ cần dựa theo kinh nghiệm của bọn hắn đi là được rồi, căn bản sẽ không đi cái gì đường quanh co.

Đây là này chút Trúc Cơ các trưởng lão, cả một đời tâm huyết kết tinh, bọn hắn đều không có đệ tử, nếu như không có Lý Ngọc, những vật này, bọn hắn hẳn là sẽ mang vào phần mộ.

Lý Ngọc đem những vật này phân loại, từng cái chỉnh lý tốt về sau, để vào hắn bên trong nhẫn trữ vật.

Còn tốt hắn có dự kiến trước, tìm chưởng giáo chân nhân muốn một cái lớn một chút không gian giới chỉ, bằng không những vật này thật đúng là chứa không nổi.

Tại đây chút kế thừa di sản bên trong, Lý Ngọc còn có những thu hoạch khác.

Này chút Trúc Cơ trưởng lão, cũng mặc kệ Lý Ngọc cần dùng đến không dùng được, tất cả mọi thứ, một mạch đều ném cho hắn, bên trong cái gì cũng có, Lý Ngọc thậm chí còn tìm được mấy quyển công pháp ma đạo, có thể là bọn hắn năm đó đánh giết Ma đạo đệ tử, theo trên người đối phương lấy được.

Lúc trước hắn đoán không lầm, Ma đạo cùng chính đạo, tu hành đều là giống nhau như đúc năm cái linh mạch.

Khác nhau ở chỗ, Chính đạo công pháp thứ nhất huyệt vị, là công pháp ma đạo cái cuối cùng huyệt vị, công pháp ma đạo thứ nhất huyệt vị, là Chính đạo công pháp cái cuối cùng huyệt vị.

Tu Tiên giới phổ biến cho rằng, chính đạo tu hành, là đang ngũ hành, Ma đạo tu hành, thì là nghịch ngũ hành, cũng được xưng là dương ngũ hành cùng âm ngũ hành.

Lý Ngọc còn theo một bản công pháp chú giải bên trong thấy, chính ma hai đạo công pháp, cùng một linh mạch, là không thể cùng một chỗ tu luyện, bằng không, làm Âm Dương hai loại thuộc tính pháp lực giao hội lúc, liền là Tu Tiên giả bạo thể mà chết thời điểm.

Cái này khiến Lý Ngọc thầm nghĩ vui mừng, may nhờ hắn không có tìm đường chết nếm thử.

Mấy bản này công pháp ma đạo, Lý Ngọc cũng thô thiển nhìn một chút, dĩ nhiên không phải mong muốn tu hành, mà là muốn biết một chút Ma đạo thủ đoạn, biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, về sau nếu như gặp phải Ma đạo kẻ địch, hắn cũng có thể làm được trong lòng hiểu rõ.

Theo một đống sách bên trong, Lý Ngọc còn phát hiện một cái lớn chừng bàn tay thẻ kim loại.

Này thẻ kim loại không biết là làm bằng vật liệu gì, phía trên dính đầy tro bụi, chính diện cùng mặt trái, riêng phần mình khắc lấy lít nha lít nhít mấy dòng chữ, Lý Ngọc sau khi xem, phát hiện trên bảng hiệu khắc lấy, là hai cái tiểu pháp thuật.

Chính diện pháp thuật, tên là "Ẩn Khí thuật" thi triển pháp thuật này  có thể triệt để biến mất trong cơ thể toàn bộ sóng pháp lực.

Cho dù là Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, cũng có thể thu liễm khí tức, nhưng lại làm không được mảy may không lọt, nhất là không thể gạt được cao giai Tu Tiên giả.

Tỉ như Lý Ngọc mặc trên người Nhị phẩm tiên y, ban đầu liền có thể che lấp sóng pháp lực, nhưng ở Nguyên Anh kỳ cường giả trước mặt, hắn mặc cái gì đều vô dụng, vẫn là sẽ bị liếc mắt nhìn thấu.

Nhưng này "Ẩn Khí thuật" nguyên lý, cùng liễm tức khác biệt, cũng không phải là đơn giản che lấp, mà là chân chính ẩn nấp, đừng nói Nguyên Anh kỳ, coi như là phá hư cường giả đứng ở trước mặt hắn, cũng dò xét tra không được trong cơ thể hắn pháp lực.

Mặc dù đây không phải cái gì công kích pháp thuật, có thể làm được loại trình độ này Man Thiên Quá Hải, cũng hết sức nghịch thiên.

Đương nhiên, như thế nghịch thiên pháp thuật, tu hành cũng là có ngưỡng cửa, cần năm cái linh mạch đồng tu, thi triển thời điểm, cũng cần năm loại thuộc tính khác nhau pháp lực đồng thời vận chuyển, từ đó đi đến một loại thần kỳ ẩn hơi thở hiệu quả.

Lợi hại như thế pháp thuật, Lão Trần lại đem nó ném vào góc bên trong hít bụi, quăng ra liền là hai trăm năm, cũng là bởi vì chính hắn là đơn linh mạch, căn bản học tập không được Ẩn Khí thuật.

Thẻ kim loại mặt trái, ghi lại một cái tên là "Vọng Khí thuật" pháp thuật.

Tấm bảng này cũng là thú vị, chính diện giáo ẩn nấp tự thân khí tức, không để cho người khác xem thấu tu vi, mặt trái giáo thấy thế nào xuyên người khác tu vi, này "Vọng Khí thuật" bá đạo giống vậy, cho dù là người khác tận lực ẩn nấp pháp lực, hoặc là ăn mặc tiên y, chỉ cần tu hành "Vọng Khí thuật" cũng có thể liếc mắt xem thấu tu vi của bọn hắn

Bất quá, pháp thuật này, là căn cứ vào "Ẩn Khí thuật" tiến giai pháp thuật, cũng cần thân có năm loại thuộc tính khác nhau pháp lực.

Lý Ngọc vốn chính là ngũ mạch đồng tu, tu tập hai cái pháp thuật này, hoàn toàn không có áp lực.

Hắn dựa theo thẻ kim loại bên trên phương pháp, dùng nhất định trình tự, vận chuyển trong cơ thể năm loại pháp lực, có như vậy trong nháy mắt, hắn cảm giác trong cơ thể pháp lực biến mất, có thể chính mình lại có thể rõ ràng cảm nhận được pháp lực tồn tại

Một lát sau, Lý Ngọc đem dựa theo trình tự dung hợp sau ngũ hành pháp lực, ngưng tụ tại hai mắt, tầm mắt nhìn về phía trong sân cùng Linh Nhi chơi đùa Chu Tử Tuyền.

Nàng mặc dù ăn mặc che đậy sóng pháp lực tiên y, có thể Lý Ngọc lại tựa hồ như có thể xuyên thấu qua tiên y, "Xem" đến trong cơ thể nàng pháp lực quỹ tích, không chỉ có thể thấy được nàng tu hành đầu nào linh mạch, còn có thể xem thấu nàng tu vi thật sự, cùng với nàng dáng người đường cong lả lướt . . . ..