Chương 85: (1) Nội gia chân khí (1)

Chương 85: (1) Nội gia chân khí (1)

Tại Chu sư tỷ trên thân, luyện tập một hồi lâu Vọng Khí thuật, Lý Ngọc mới dời ánh mắt.

Hai cái pháp thuật này, mặc dù đều không phải là công kích pháp thuật, nhưng lại có không ít phụ trợ tác dụng.

Ẩn Khí thuật  có thể che giấu mình, thích hợp nhất dùng cho mai phục, thời khắc mấu chốt xuất kỳ bất ý.

Vọng Khí thuật  có thể quan sát kẻ địch, thăm dò địch nhân thực lực, đánh hay lui, làm ra lựa chọn chính xác, tránh cho đần độn đi lên, bị người đập phát chết luôn, hoặc là bị phô trương thanh thế kẻ địch hù đến

Mấy ngày kế tiếp, Lý Ngọc không có làm sự tình khác, một mực tại luyện tập cái kia hai cái tiểu pháp thuật.

Chân chính nắm giữ hai cái pháp thuật này về sau, hắn mới sâu sắc cảm nhận được, sáng chế hai cái pháp thuật này tiền bối, là cỡ nào kinh tài tuyệt diễm.

Hắn tại vài vị Trúc Cơ kỳ lão hữu trên thân thử qua, thi triển Ẩn Khí thuật về sau, coi như đứng tại trước mặt bọn hắn, dùng bọn hắn Trúc Cơ kỳ cường đại thần thức, cũng không phát hiện được Lý Ngọc tồn tại.

Nơi này không phát hiện được, cũng không phải là không nhìn thấy, mà là cảm giác không đến bất luận cái gì sóng pháp lực, liền thân thể của hắn chỗ có khí tức, cũng đều bị ẩn núp.

Ánh mắt của bọn hắn có thể thấy Lý Ngọc, thần thức cảm giác lại rỗng tuếch.

Đối với Tu Tiên giả tới nói, thần thức liền là ánh mắt của bọn hắn, theo một ý nghĩa nào đó, thần thức so con mắt càng trọng yếu hơn.

Nếu như Lý Ngọc núp trong bóng tối, hoặc là dùng độn thổ giấu kín tại dưới mặt đất, bọn hắn căn bản không phát hiện được.

Bất quá, này loại ẩn nấp tác dụng, đối với Kim Đan kỳ trở lên cường giả có hữu dụng hay không, Lý Ngọc cũng không rõ ràng.

Nhưng căn cứ cái kia thẻ kim loại bên trên viết, Ẩn Khí thuật nguyên lý, là ngũ hành dung hợp về sau, sinh ra một loại hiện tượng kỳ dị, theo trên căn bản xóa đi pháp lực cùng khí tức gợn sóng.

Ban đầu liền không tồn tại đồ vật, tự nhiên cũng cảm giác không đến.

Đến mức Vọng Khí thuật, cũng là đồng dạng thần kỳ, bình thường đều là Trúc Cơ kỳ trưởng lão có thể xem thấu tu vi của hắn, thi triển Vọng Khí thuật về sau, tu vi của bọn hắn, tại Lý Ngọc trong mắt, cũng không còn là bí mật.

Thần kỳ hơn chính là, bởi vì Vọng Khí thuật là tại Ẩn Khí thuật trên cơ sở, càng tiến một bước pháp thuật, thi triển Vọng Khí thuật thời điểm, toàn trình đều không có sóng pháp lực, bọn hắn căn bản không biết bị Lý Ngọc nhòm ngó.

Lão Trần hơi xúc động, nói ra: "Đến cùng là ngũ mạch đồng tu, cùng chúng ta đám rác rưởi này không giống nhau, vậy mà có thể tu tập này loại bỏ qua cảnh giới nghịch thiên pháp thuật "

Lão Vương đối "Phế vật" lời giải thích, có chút bất mãn, hừ một tiếng, nói ra: "Ngũ mạch đồng tu thì sao, lúc này nhìn hắn đắc ý, Trúc Cơ về sau, có hắn dễ chịu, tiểu tử, ngươi biết theo vừa mới Trúc Cơ, đến tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, cần bao nhiêu viên Thác Mạch đan sao?"

Thác Mạch đan Lý Ngọc là biết đến, này đan là Thông Mạch đan tiến giai bản, cho dù là tại tam giai đan dược bên trong, cũng là rất khó luyện chế  có thể mở rộng linh mạch, tăng lên Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả tu vi.

Nhưng toàn bộ Trúc Cơ kỳ cụ thể cần bao nhiêu viên Thác Mạch đan, hắn thật đúng là không rõ ràng.

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Không biết."

"Tám mươi mốt viên, chín chín tám mươi mốt viên " Lão Vương trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười, lại hỏi: "Vậy ngươi có biết hay không, tông môn tất cả Luyện Đan sư, mỗi tháng có thể luyện chế ra nhiều ít Thác Mạch đan sao?"

Mặc dù Lý Ngọc cũng là Luyện Đan sư, nhưng cũng chỉ là nhất phẩm, Thác Mạch đan là tam giai đỉnh cấp đan dược, vấn đề này, đã hỏi tới hắn điểm mù.

Bất quá hắn nghe Ngô Thông nói qua, nhị giai Thông Mạch đan, tông môn một tháng sản xuất, đại khái tại một ngàn viên tả hữu, Thác Mạch đan khẳng định không có có nhiều như vậy, Lý Ngọc suy nghĩ một chút, tùy tiện báo ra một con số: "Hai trăm viên?"

Lão Vương cười lạnh một tiếng, nói ra: "Hai trăm viên, đó là tất cả sản xuất, này hai trăm viên, có một trăm năm mươi viên, là lưu cho những cái kia thiên kiêu, cuối cùng 50 viên, mới là lưu cho giống chúng ta dạng này Trúc Cơ trưởng lão, Trúc Cơ kỳ trưởng lão, ngươi biết toàn bộ Côn Luân có nhiều ít cái sao?

Không đợi Lý Ngọc trả lời, hắn liền chính mình nói nói: "Gần hai ngàn cái!"

Hắn không khỏi cười rộ lên, nói ra: "Hai ngàn cái Trúc Cơ kỳ, tranh đoạt 50 viên Thác Mạch đan, ngươi cảm thấy ngươi có thể cướp được mấy cái, Thông Mạch đan ngươi có Linh tệ liền có thể mua, Thác Mạch đan có thể là có Linh tệ cũng mua không được, còn phải xem đối tông môn cống hiến, ngươi nói ngươi tu ngũ linh mạch, muốn bốn trăm viên Thác Mạch đan mới có thể đến Trúc Cơ đỉnh phong, Kết Đan khả năng lớn bao nhiêu?"

Lão Vương gãi gãi không có vài cọng tóc đầu, có chút cười trên nỗi đau của người khác, trêu chọc nói ra: "Đừng nhìn ngươi bây giờ tuổi trẻ, hơn hai trăm năm về sau, còn không phải cùng chúng ta những lão gia hỏa này một dạng, sớm muộn đều phải xuống mồ "

Lý Ngọc hiện tại vẫn chỉ là Luyện Khí, Trúc Cơ về sau sự tình, hắn cũng không có đi sâu nghĩ tới.

Hôm nay bị Lão Vương nhấc lên, khiến cho hắn không thể không cân nhắc.

Tu tiên trước hai cái cảnh giới, Luyện Khí cùng Trúc Cơ, tu đều là linh mạch, Luyện Khí là đem trọn đầu linh mạch đả thông, Trúc Cơ thì là đem linh mạch mở rộng, mục đích cuối cùng nhất, đều là nhường linh mạch có khả năng dung nạp càng nhiều pháp lực.

Nhưng mở rộng linh mạch độ khó, muốn so đả thông linh mạch khó hơn nhiều.

Mở rộng một tầng linh mạch thời gian, là đả thông một cái huyệt vị gấp năm lần trở lên.

Vài ngàn năm trước, Tu Tiên giới tài nguyên, còn hết sức phì nhiêu thời điểm, có môn phái làm qua thí nghiệm, một cái vừa mới Trúc Cơ Tu Tiên giả, dùng tám mươi mốt viên Thác Mạch đan, liền có thể đem một đầu linh mạch mở rộng đến cực hạn, tiếp tục dùng Thác Mạch đan, liền không có tác dụng  có thể nếm thử Kết Đan.

Giống như là Tần sư tỷ cùng Hứa sư tỷ như thế thiên tài, coi như không tá trợ Thông Mạch đan, một tháng cũng có thể đả thông mấy cái huyệt đạo, Thác Mạch dùng thời gian cũng không lâu, đối với các nàng mà nói, đan dược chẳng qua là phụ trợ, bằng mượn các nàng chính mình tu hành, cũng có thể rất nhanh Trúc Cơ.

Nhưng Lý Ngọc lại khác biệt.

Thiên phú của hắn, là dùng đan dược làm chủ, tu hành làm phụ.

Lý Ngọc chính mình tu hành, bốn tháng mới có thể đả thông một huyệt đạo, như vậy hắn đem linh mạch mở rộng một tầng, cho dù là mỗi ngày đều chịu khổ chịu khó tu hành, ít nhất cũng cần 20 tháng.

Một khỏa Thác Mạch đan tác dụng, bù đắp được hắn 20 tháng khổ tu.

Tám mươi mốt viên Thác Mạch đan, liền là 1,620 một tháng, một trăm ba mươi lăm năm.

Đây vẫn chỉ là tốc độ cực hạn, nhưng không có người có thể làm được một trăm ba mươi lăm năm không ngừng tu luyện, lại thêm chính mình tu hành, thường xuyên sẽ gặp phải lớn tiểu bình cảnh, thời gian này gấp bội cũng là có khả năng

Thiên phú không tốt người, cưỡng ép tu ngũ linh mạch thiếu hụt, ở thời điểm này, liền lộ rõ.

Thác Mạch đan số lượng quá ít, coi như hắn hao hết vất vả đạt được một khỏa, còn không biết sẽ dùng ở đâu đầu linh mạch bên trên, hắn cũng không phải Khương Ly cùng Tần Khả Nhân, sẽ bị tông môn không tiếc đại giới bồi dưỡng, Trúc Cơ về sau, tu hành tốc độ không thể nghi ngờ sẽ chợt hạ xuống

Đến lúc đó, hắn còn có Kết Đan khả năng sao?

Nhớ tới việc này, Lý Ngọc trong lòng, lập tức bao phủ một tầng mây đen.

Nhưng rất nhanh, Lý Ngọc liền phản ứng lại, tầm mắt nhìn về phía Lão Vương, mắng: "Lão gia hỏa, sắp chết còn muốn hỏng ta đạo tâm, ta nhà A Ly có thể là Thiên Linh mạch, hai trăm năm, đại khái Nguyên Anh đều kết thành, giúp ta Kết Đan, còn không phải nhẹ nhàng, ngươi nghĩ rằng ta và ngươi nhóm những lão gia hỏa này giống nhau sao?"

Lý Ngọc câu nói này, nhường vài vị Trúc Cơ lão giả không lời nào để nói.

Người không biết xấu hổ, vô địch thiên hạ.

Nhưng hắn nói, cũng rất có đạo lý, dùng bối cảnh của hắn, đoán chừng trước hai mươi tuổi liền trúc cơ, còn có hai trăm ba mươi năm thọ nguyên, này hai trăm ba mươi năm, dù cho hằng năm đạt được một khỏa Thác Mạch đan, lại thêm hắn cố gắng của mình, đến lúc đó tu hành đến Trúc Cơ hậu kỳ đỉnh phong là không có vấn đề.

Khi đó, hắn cái kia thiên phú kinh người thanh mai trúc mã, cũng đã tại tông môn ngồi ở vị trí cao, lại giúp hắn một chút, hoặc là mấy cái chẳng phải Kết Đan rồi?

Nói cho cùng, người khác vận khí, có thể tốt hơn bọn họ nhiều.

Da mặt cũng so với bọn hắn dày.

Lão Trần không khỏi cảm khái nói: "Tu tiên, quả nhiên vẫn là đến không biết xấu hổ, nếu như Tôn Chấn năm đó giống như ngươi không biết xấu hổ, hẳn là cũng đã sớm Kết Đan

Lão Vương càng là cười ha ha: "Lão phu tu hành hai trăm năm, giống ngươi không biết xấu hổ như vậy gia hỏa, cũng chưa từng thấy qua mấy cái, ha ha ha "

Cười cười, thanh âm của hắn liền dần dần nhỏ xuống.

Cuối cùng, vị này dáng người nhỏ gầy lão nhân, triệt để nằm tại trên ghế xích đu, không nhúc nhích

Sau ba ngày.

Lý Ngọc thu hồi một cái Tro Cốt đàn, rời đi Côn Luân động thiên, hướng Ngụy quốc phương hướng mà đi.

Ba ngày trước, Lý Ngọc hàng xóm, Cơ Quan sư Lão Vương tại cùng bọn hắn nói chuyện trời đất thời điểm, vui quá hóa buồn, Quy Khư mà đi, Lý Ngọc dựa theo hắn nguyện vọng, đi qua tông môn cho phép, đem thi thể của hắn đốt đi, tro cốt đưa đến Ngụy quốc, giao cho hắn hậu nhân.

Cùng một chỗ giao cho Vương gia hậu nhân, còn có Lão Vương lâm chung trước đó, dùng Linh tệ mua một chút phàm nhân có thể sử dụng đan dược, Giải Độc đan Chỉ Huyết đan Đoạn Tục đan loại hình, Lý Ngọc cũng đều một bình không lọt giao cho bọn hắn.

Đối với Lão Vương chết, Vương gia mọi người cũng không lộ vẻ cỡ nào bi thương.

Dù sao, Lão Vương sống hơn hai trăm tuổi, nhi tử, cháu trai, thậm chí chắt trai bối phận, cũng sớm liền qua đời, hiện tại Vương gia nhân, đã không biết là hắn nhiều ít đời thứ năm người, đối với vị lão tổ tông này, không có khả năng còn có cái gì cảm tình sâu đậm.

Tu Tiên giả cũng phần lớn là dạng này, trước mấy chục năm còn tốt, đằng sau này hai trăm năm, trực hệ đều không còn nữa, cơ bản cũng là người cô đơn, cho dù có huyết mạch tồn tục, cũng cùng gia tộc không có quá nhiều liên hệ, nhiều nhất sẽ chỉ ở gia tộc nguy nan thời điểm, ra tay giúp vịn một thoáng.

Vừa vào tiên đồ sâu như biển, từ đó thân nhân là người qua đường.

Cho nên, Tu Tiên giả tìm đạo lữ  bình thường sẽ tìm cùng mình thiên phú không sai biệt lắm Tu Tiên giả, muốn Trúc Cơ cùng một chỗ Trúc Cơ, muốn Kết Đan cùng một chỗ Kết Đan, mà lại trừ phi mình Tiên đạo vô vọng, bằng không cơ bản sẽ không lưu lại dòng dõi.

Vừa đến, nếu như dòng dõi không có tu hành thiên phú, như vậy tất nhiên là người đầu bạc tiễn người đầu xanh, nếu như dòng dõi có thiên phú, cũng sẽ áp súc chính mình tu hành tài nguyên, trừ phi hắn vốn là ngồi ở vị trí cao, không thiếu tài nguyên, tỉ như các đại tông môn những Kim Đan đó, Nguyên Anh cường giả

Tại Tu Tiên giới, kẻ yếu, là không có có sinh dục tư cách, cũng rất ít thấy Luyện Khí cùng Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả có dòng dõi.

Lý Ngọc đem tro cốt cùng đan dược giao cho Vương gia nhân về sau, liền rời đi Vương gia.

Đáp ứng Lão Vương sự tình đã làm đến, hắn suốt đời liên quan tới Cơ Quan thuật tâm huyết kết tinh, cũng có thể bình yên nhận lấy.

Làm xong tất cả những thứ này, Lý Ngọc cũng không có vội vã hồi trở lại tông, mà là tại Ngụy quốc đô thành trên đường phố đi dạo.

Côn Luân động thiên linh khí nồng đậm, lại cực độ thiếu khuyết khói lửa nhân gian khí, cùng Tu Tiên giả so sánh, những phàm nhân này một đời mặc dù ngắn ngủi, nhưng cũng sáng tạo ra thuộc về bọn hắn phồn hoa, Lý Ngọc hết sức hưởng thụ này chút khói lửa nhân gian.

Tu hành quá mức buồn tẻ cùng không thú vị, trên cơ bản mỗi ngày đều muốn vì tài nguyên phát sầu, luyện khí thời điểm sầu Trúc Cơ, Trúc Cơ thời điểm lại nghĩ đến Kết Đan, cả đời mấy trăm năm, kỳ thật chân chính thuộc tại thời gian của mình không nhiều, còn không bằng phàm nhân ngắn ngủi mấy chục năm đặc sắc.

Đi tại đá xanh lát thành trên đường phố, bên cạnh người đến người đi, bên tai tiếng người huyên náo, Lý Ngọc một đường đi tới, cũng nhìn được vài vị Tu Tiên giả.

Bất quá tu vi của bọn hắn không cao, chỉ có Luyện Khí một tầng hai tầng dáng vẻ, hẳn là sinh hoạt tại thế tục tán tu.

Cùng tông môn đệ tử so sánh, tán tu sinh tồn không thể nghi ngờ là hết sức chật vật, thế tục không giống những Linh sơn đó động phủ một dạng, linh khí sung túc, cũng không có tăng trưởng tu vi đan dược, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính mình, thiên phú của bọn hắn cũng sẽ không cao lắm, chín mươi chín phần trăm tán tu, cả một đời cũng là ngừng bước Luyện Khí.

Nếu như Lý Ngọc lúc ấy không có tiến vào Côn Luân, hiện tại khả năng cũng giống như bọn họ, không có chuyện sau đó.

Ngụy quốc quốc đô.

Nơi nào đó trong quán trà.

Một tên anh tuấn nam tử, ngồi cạnh cửa sổ nơi hẻo lánh, nhàn nhã thưởng thức trà thơm, thỉnh thoảng bóp một khối bánh ngọt đưa vào trong miệng, nghe quán trà mọi người nói chuyện phiếm, nhìn xem vô cùng nhàn nhã.

Tu Tiên giới linh trà, tuy dễ uống, nhưng thế tục nước trà, cũng có một phen đặc biệt mùi vị.

Nhất là này chút bánh ngọt, mùi vị kỳ thật không kém cỏi tông môn quán rượu, nhưng giá cả lại tiện nghi quá nhiều, Lý Ngọc quyết định lúc trở về lại mang lên một chút, cho Khương Ly cùng Chu sư tỷ nếm thử.

Tại đây bên trong một bên uống trà, một bên nghe những phàm nhân này giảng thế tục sự tình, Lý Ngọc cũng là rất hưởng thụ.

"Ai, có nghe nói không, buổi trưa hôm nay, bốn năm một lần đại hội võ lâm liền bắt đầu, muốn không mau mau đến xem náo nhiệt?"

"Lần này đại hội võ lâm, tại chúng ta Ngụy quốc cử hành sao?"

"Đúng, địa điểm ngay tại thành Tây bên ngoài mười dặm Tụ Hiền trang, phụ cận các quốc gia võ lâm cao thủ, đã chạy đến, ngươi không có phát hiện, gần nhất đô thành người xa lạ bỗng nhiên nhiều hơn, liền khách sạn đều bị trụ đầy.

"Ta liền nói đâu, hôm qua mang theo lão Ngô lão bà đi mướn phòng, chạy ba khách sạn, thế mà đều đầy ngập khách "

Một khắc đồng hồ về sau, một đạo thân ảnh ra cửa thành phía Tây, nhàn nhã đi tại trên quan đạo.

Lý Ngọc ban đầu dự định uống xong trà liền hồi trở lại tông, trong lúc vô tình nghe được cái kia trà lâu người nói cái gì "Đại hội võ lâm" ngay tại Ngụy quốc quốc đô cử hành, hắn lập tức hứng thú.

Tuy nói hắn là tu tiên, nhưng khi còn bé Lý Ngọc, chịu đủ loại tiểu thuyết võ hiệp cùng kịch truyền hình ảnh hưởng, mộng tưởng có thể là trở thành một tên võ lâm cao thủ.

Lớn lên về sau, biết nội lực, khinh công cái gì, đều là biên ra tới, Lý Ngọc còn có chút thất vọng.

Bởi vì từ nhỏ đã đối những vật này cảm thấy hứng thú, hắn tài học cách đấu, đối một chút truyền thống võ học, như Thái Cực, hình ý, vịnh xuân cái gì, cũng đều có chỗ đọc lướt qua, chỉ bất quá hắn am hiểu nhất cũng thường dùng nhất là quân đội Cách Đấu thuật mà thôi.

Không biết cái thế giới này võ học, cùng Lý Ngọc hiểu rõ võ thuật có cái gì khác biệt.

Trên đường đi, cùng Lý Ngọc một dạng, đi Tụ Hiền trang xem đại hội võ lâm không ít người, Lý Ngọc chỉ cần đi theo đám bọn hắn đi là được.

Trong đó mấy người, ăn mặc trang phục áo dài, xem xét liền là người trong giang hồ, Lý Ngọc theo trên người của bọn hắn, không có cảm nhận được pháp lực gợn sóng, nhưng lại có một loại khác năng lượng.

Lý Ngọc thi triển Vọng Khí thuật, theo số người cực ít trên thân, thấy được một đạo năng lượng quỹ tích.

Trong cơ thể của bọn hắn, tồn tại một chủng loại giống như pháp lực đồ vật, nhưng cũng không phải pháp lực, theo khí tức gợn sóng đến xem, tựa hồ so Tu Tiên giả pháp lực cũng không kém cỏi.

Nhưng này loại năng lượng quá ít, tuyệt đại đa số người, trong cơ thể một tia đều không có, hai cái chừng bốn mươi tuổi người trung niên, có chừng Luyện Khí một tầng hai cái huyệt vị thực lực, chỉ có một vị râu tóc bạc trắng lão giả, trong cơ thể năng lượng nhiều nhất, tương đương với Luyện Khí tầng hai Tu Tiên giả.

Xem ra cái thế giới này võ học, cùng trên Địa Cầu võ thuật vẫn là khác biệt, ít nhất trên Địa Cầu võ thuật cao thủ, trong thân thể không có này loại năng lượng, không biết có phải hay không là bọn hắn tu ra nội gia chân khí.

Khoảng cách mười dặm, rất nhanh liền đến, Lý Ngọc đi vào bọn hắn nói Tụ Hiền trang, phát hiện muốn đi vào, còn cần thiếp mời.

Rất nhiều người không có mời thiếp, bị ngăn ở cửa trang bên ngoài.

Cái này cũng như thường, lần này đại hội võ lâm, phụ cận mấy chục quốc cao thủ đều sẽ tới, lại thêm xem náo nhiệt người qua đường, nếu như là cá nhân liền có thể vào, lớn hơn nữa tràng tử cũng dung không được.

Nhưng không có mời thiếp, cũng không phải không có đi vào khả năng.

Đại hội võ lâm chủ sự phương nghĩ cũng là chu đáo, vì để tránh cho lọt mất ẩn thế không ra cao thủ, hoặc là mấy năm gần đây võ lâm toát ra không biết tên hắc mã, chỉ cần có thể giơ lên cửa trang miệng một đầu tạ đá, liền có thể lập tức thu hoạch được thiếp mời, có được tham gia đại hội tư cách.

Này tạ đá nặng đến ngàn cân, người bình thường căn bản nâng không nổi đến, trừ phi là tu luyện ra nội gia chân khí cao thủ.

Đại hội võ lâm, mời, cũng chính là này chút nội gia cao thủ.

Giờ phút này, liền có không ít người vây quanh ở cái kia to lớn tạ đá bên cạnh nếm thử.

Một cái dáng người khôi ngô hán tử, hai tay mang theo tạ đá, khuôn mặt đỏ lên  có thể ngắn ngủi đem tạ đá cầm lên rất nhỏ một khoảng cách, mong muốn giơ lên, là căn bản không thể nào.

Thử mấy lần về sau, hắn liền từ bỏ.

Hán tử kia dáng người khôi ngô đến cực điểm, bắp thịt cả người cầu lên, nhìn xem liền lực lớn vô cùng, liền hắn đều nâng không nổi đến, người khác liền càng không có thể, hắn buông xuống tạ đá về sau, nhất thời lại không có người nếm thử.

Lúc này, một đạo thân ảnh từ trong đám người đi ra, chậm rãi đi đến tạ đá trước.

Điều này cũng làm cho đám người vây xem sững sờ, đi đến tạ đá trước người trẻ tuổi, tuổi tác tuyệt đối không cao hơn hai mươi tuổi, thân thể hơi lộ ra đơn bạc, nhìn xem không giống người tập võ, giống như là cái thư sinh.

Đang ở ảo não khôi ngô hán tử sửng sốt một chút, sau đó liền nhịn không được bật cười, nhịn không được thiện ý nhắc nhở: "Uy, mặt trắng nhỏ, này tạ đá nặng một ngàn cân, ngươi cũng đừng khoe khoang, đừng đến lúc đó gãy cánh tay đập chân "

Hắn lời còn chưa dứt, miệng liền Trương tại nơi đó, hai mắt trợn tròn xoe, trên mặt lộ ra chấn kinh đến cực điểm biểu lộ.

Chỉ thấy cái kia thanh niên một tay mang theo tạ đá, dễ dàng liền đem cử chỉ quá đỉnh đầu, sau đó lại đem nhẹ nhàng để dưới đất, nhìn qua cực kỳ dễ dàng, rõ ràng còn có dư lực.

Đám người nhất thời chấn động vô cùng.

"Người trẻ tuổi kia!"

"Võ lâm lúc nào ra như thế một vị tuổi trẻ cao thủ?"

"Hắn mới hai mươi tuổi a, vậy mà liền tu luyện ra nội gia chân khí?"

"Không có gì bất ngờ xảy ra, ba mươi năm sau, võ lâm chắc chắn có một chỗ của hắn!"

Lý Ngọc vừa mới buông xuống tạ đá, liền có một người mặc thanh sam người trung niên chạy tới, nói ra: "Vị thiếu hiệp kia, mời vào trong!"

Tuy nói giơ lên ngàn cân tạ đá, cho dù là Luyện Khí một tầng Tu Tiên giả cũng có thể làm đến, nhưng lần thứ nhất được người xưng làm "Thiếu hiệp" Lý Ngọc trong lòng vẫn là vui thích.

Niên đại đó lớn lên nam hài tử, người nào không có mộng tưởng qua bị người kêu một tiếng "Thiếu hiệp" đâu?

Tại trung niên nhân kia dẫn đạo dưới, Lý Ngọc đi vào Tụ Hiền trang.

Trong trang viên bộ, liền không có nhiều người như vậy, trong đó người tuổi trẻ khuôn mặt rất ít, dùng người trung niên cùng lão giả chiếm đa số, Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật quan sát, trong cơ thể của bọn hắn, hoặc nhiều hoặc ít đều tồn tại loại lực lượng kia, hẳn là vừa rồi bên ngoài những người kia nói nội gia chân khí.

Lý Ngọc có thể thấy nội gia chân khí quỹ tích, chân khí tại võ giả trong cơ thể, rõ ràng cũng là chứa đựng ở trong kinh mạch.

Chỉ bất quá, này đường kinh mạch, không thuộc về ngũ linh mạch bất luận cái gì một đầu, cùng ba trăm sáu mươi chỗ đại huyệt cũng không trùng hợp, ở vào cơ thể người vị trí trung tâm.

Cơ thể người toàn bộ huyệt vị, là xa không chỉ ba trăm sáu mươi cái, chỉ bất quá tu tiên chỉ tu năm cái linh mạch, ba trăm sáu mươi chỗ đại huyệt, đối với cơ thể người mặt khác kinh mạch, rất ít liên quan đến, Lý Ngọc cũng là nghe nói qua, một chút bàng môn tà đạo, không tu linh mạch, mà là người tu hành thể mặt khác mạch lạc

Keng! Keng! Keng!

Từng tiếng đao kiếm tiếng va chạm, cắt ngang Lý Ngọc mạch suy nghĩ.

Phía trước cách đó không xa một tòa đài cao bên trên, hai đạo nhân ảnh đang đang đối chiến, hai người một người dùng đao, một người sử kiếm, đánh khó phân thắng bại, rất nhiều bóng người vây quanh ở cao chung quanh đài, nghị luận ầm ĩ..