Chương 85: (2) Nội gia chân khí (2)

Chương 85: (2) Nội gia chân khí (2)

"Hoàng lão gia tử Bá Đao, so bốn năm trước càng thêm cương mãnh."

"Vương Thạc Lăng Vân bộ pháp, cũng rõ ràng càng thuần chín, Hoàng lão gia tử đao pháp mặc dù bá đạo, nhưng các ngươi phát hiện không có, hắn liền Vương Thạc góc áo đều chịu không đến, tiếp tục như vậy nữa, Hoàng lão gia tử thể lực, nhất định sẽ bị trước hao hết, hắn dù sao lớn tuổi Vương Thạc hai mươi tuổi "

"Cũng không nhất định, lớn tuổi hai mươi tuổi, cũng nhiều hai mươi năm chân khí tích lũy, loại cấp bậc này chiến đấu, không đến cuối cùng một khắc, ai cũng không biết thắng thua.

"Cũng là đáng tiếc môn này Bá Đao công pháp, Hoàng gia đao pháp, chỉ truyền người Hoàng gia, đáng tiếc Hoàng lão gia tử dưới gối không con, qua hai mươi năm nữa, trên giang hồ chỉ sợ cũng lại cũng không nhìn thấy Bá Đao oai "

Đài bên trên, ánh đao bóng kiếm đan xen.

Dưới đài, một vị trẻ tuổi xem say sưa ngon lành.

So với xem Tu Tiên giả đấu pháp, còn là võ giả chiến đấu, càng có thể làm cho Lý Ngọc cảm thấy hứng thú.

Lôi đánh nhau trên đài mười phần đặc sắc, Lý Ngọc đoán chừng, đời trước hắn, đối đầu phía trên này bất luận một vị nào, đều là bị miểu sát phần.

Cũng không phải nói hắn kỹ thuật không được, Cách Đấu thuật vẫn là hết sức thực dụng, mấu chốt là hắn không có nội gia chân khí, tốc độ cùng lực lượng, khẳng định không bằng này chút võ lâm cao thủ, nếu như tất cả mọi người không có chân khí pháp lực, vậy hắn vẫn là có thể cùng đối phương đấu một trận.

Đương nhiên, kết quả vẫn là hắn thua khả năng có thể lớn một điểm.

Hai người thực lực, đã là tiểu thuyết võ hiệp bên trong nhất lưu cao thủ, trong thế giới hiện thực, cho dù là cấp Thế Giới cách đấu quán quân, cũng không đủ bọn hắn đánh.

Này Bá Đao chi pháp, phối hợp thêm nội gia chân khí, cương mãnh đến cực điểm, rồi lại linh hoạt đa dạng, thấy Lý Ngọc trong mắt hào quang liên tục.

Hắn am hiểu nhất là súng ống cùng tay không cách đấu, dao găm cũng rất am hiểu, đối với đao kiếm này loại cổ binh khí, chỉ biết một chút chủ nghĩa hình thức, giờ phút này xem lão giả này đao pháp, trong lòng không khỏi hâm mộ, người ta đây mới là dùng đao

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật quan sát, tại hai người đánh nhau thời điểm, trong cơ thể của bọn họ cỗ lực lượng kia, cũng trong thân thể đi khắp, khác biệt chính là, người trung niên chân khí, đại đô tụ tập tại trên chân, bởi vậy bộ pháp của hắn vô cùng phiêu dật, né tránh chuyển đằng, mười phần linh hoạt.

Mà cái kia khôi ngô lão giả, chân khí đại đô tụ tập trên cánh tay, mỗi một đao đều lực đại thế chìm, cương mãnh vô cùng.

Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật còn có thể thấy, lão giả kia mặc dù tóc hoa râm, nhưng trong cơ thể khí huyết rất đủ, không có chút nào thua trung niên nhân này, duy chỉ có hạ thể nơi nào đó, huyết mạch tựa hồ không thế nào thông suốt, Vọng Khí thuật dưới, thân thể của hắn đại bộ phận vị trí, đều tản ra nhàn nhạt hồng quang, duy chỉ có nơi đó, ảm đạm vô cùng

Trên lôi đài, trung niên nhân kia kiếm pháp, mặc dù không có như vậy cương mãnh, nhưng bộ pháp của hắn, lại cực kỳ chói sáng, né tránh chuyển đằng, nước chảy mây trôi, mặc cho lão giả kia đao pháp bá đạo, hắn y nguyên có thể mặc toa trong đó, ứng đối thành thạo điêu luyện.

Keng

Đài bên trên hồng y lão giả, bỗng nhiên hư lắc một chiêu, người trung niên biến chiêu đã không còn kịp rồi, đối mặt bổ ngang mà đến một đao, chỉ có thể vội vàng ngăn cản, chỉ nghe một tiếng vang giòn, trường kiếm trong tay của hắn, bị sinh sinh chém đứt, cả người cũng bị này đạo cự lực đánh ra lôi đài, trên bờ vai xuất hiện một đạo tơ máu, quần áo trong nháy mắt bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn ở đầu vai điểm hai lần, máu chảy tốc độ chậm lại, đang muốn kéo xuống ống tay áo băng bó lúc, theo bên cạnh đưa qua một viên trắng noãn viên đan dược, viên đan dược bên trên còn có bốn đạo xinh đẹp hoa văn.

Một người dáng dấp anh tuấn người trẻ tuổi nói: "Phục nó, cầm máu dùng."

Người trung niên nhìn hắn một cái, một chút lưỡng lự, liền nhận lấy viên đan dược, ném vào trong miệng.

Người giang hồ không câu nệ tiểu tiết, người trẻ tuổi kia nhìn xem liền cho người ta một loại thân cận cảm giác, hắn cũng chưa từng hoài nghi gì.

Viên đan dược vào miệng tan đi, hắn chỉ cảm thấy một cỗ nhiệt lực tuôn hướng vết thương, cúi đầu nhìn lại lúc, phát hiện miệng vết thương huyết dịch tức thì ngưng kết, một giọt cũng sẽ không tiếp tục dẫn ra ngoài.

Hành tẩu giang hồ nhiều năm, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy thần kỳ như thế đan dược, đây cơ hồ so với hắn đã dùng qua bất luận cái gì kim sang dược đều tốt dùng.

Chấn kinh sau khi, người trung niên lập tức đối người tuổi trẻ kia ôm quyền, nói ra: "Đa tạ.

Lý Ngọc khẽ gật đầu, nói ra: "Khách khí."

Lúc này, lão giả kia cũng nhảy xuống đài cao, hỏi: "Không có sao chứ?"

Người trung niên cười cười, nói ra: "Đao kiếm không có mắt, thụ thương không thể tránh được, Hoàng lão gia tử đao pháp, quả nhiên bá đạo, Vương mỗ bội phục."

Lão giả kia cũng nói: "Bộ pháp của ngươi cũng rất lợi hại, nếu như không phải lão phu nhiều hơn ngươi 1 hai mươi năm kinh nghiệm đối địch, hôm nay thua khả năng liền là lão phu.

Dứt lời, hắn kinh ngạc nhìn xem người trung niên trên bờ vai vết thương, hỏi Lý Ngọc nói: Ngươi cho hắn ăn cái gì đồ vật, bị lão phu đao khí gây thương tích, vết thương thế mà nhanh như vậy liền cầm máu, lão phu sống năm mươi năm, còn là lần đầu tiên thấy hiệu quả tốt như vậy kim sang

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đây là Chỉ Huyết đan, mặc kệ là cỡ nào nghiêm trọng ngoại thương, dùng một khỏa, lập tức liền có thể cầm máu."

Người trong võ lâm, thụ thương liền như là chuyện thường ngày, đổ máu càng là khó tránh khỏi, thấy tận mắt thần kỳ như vậy đan dược, họ Hoàng lão giả cũng không nhịn được động tâm, nói ra: "Ngươi đan dược này, bao nhiêu bạc một khỏa, lão phu mua một bình "

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Đan dược này là không bán, chư vị nếu là muốn  có thể dùng võ học công pháp tới đổi, con người của ta, yêu thích khác không có, duy chỉ có ưa thích cất giữ đủ loại võ học bí tịch "

"Dụng công pháp tới đổi?"

"Này ai biết nguyện ý?"

"Đi đi."

Ban đầu, ở đây rất nhiều võ lâm cao thủ, đều đối này thần kỳ Chỉ Huyết đan sinh ra ý nghĩ, cho dù là quý một điểm, bọn hắn cũng dự định chuẩn bị bên trên hai bình, thời khắc mấu chốt, là có thể dùng tới bảo mệnh.

Nhưng vừa nghe nói, đan dược này chỉ đổi không bán, còn muốn dụng công pháp bí tịch tới đổi, từng cái lại đều bỏ đi tâm tư.

Pháp không khinh truyền, là võ lâm các phái ăn ý, cho dù là đệ tử bản môn, tại nhập môn mười năm trước  bình thường cũng chỉ có thể học một chút thô thiển công phu, không thể tiếp xúc đến hạch tâm công pháp, một vài gia tộc truyền thừa võ học, càng là chỉ truyền dòng chính, làm sao có thể tuỳ tiện truyền cho người ngoài?

Có thể cầm máu đan dược đương nhiên được, lại còn xa xa không thể cùng môn phái bí tịch so sánh.

Họ Hoàng lão giả cũng khoát tay áo, nói ra: "Ngươi tên tiểu tử này, khẩu vị cũng quá lớn, đan dược này, không mua cũng được."

Lý Ngọc chẳng qua là cười cười, nói ra: "Đây là ta bỏ ra giá tiền rất lớn, theo một vị tiên sư trong tay mua sắm đan dược, nếu như ngươi không có hứng thú, ta chỗ này còn có đan dược khác, tỉ như tráng dương bổ thận  có thể nhường bất lực nam nhân trọng chấn hùng phong ."

Họ Hoàng lão giả vốn đang vui vẻ, nghe được "Bất lực" cái từ này, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ lên.

Hắn trước kia bởi vì luyện công thụ thương, không thể việc đời, đi thăm danh y không có kết quả, trong võ lâm không phải bí mật, thường xuyên bị người ở sau lưng nghị luận chế giễu, dẫn đến cái từ này, đã trở thành nghịch lân của hắn, không người nào dám ở trước mặt hắn nhấc lên.

Cái này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, hiển nhiên là cố ý đâm hắn chỗ đau, khiến cho hắn khó xử!

"Hỗn trướng, ngươi nói cái gì!" Thở gấp phía dưới, họ Hoàng lão giả phẫn nộ mà ra tay, đột nhiên cầm lấy người trẻ tuổi kia bả vai.

Một trảo này, hắn có chỗ lưu thủ, sẽ không phế bỏ cánh tay của hắn, nhưng cũng có thể khiến cho hắn đau cái mười ngày nửa tháng.

Nhưng tay của hắn mới ngả vào một nửa, trước mắt bỗng nhiên một đạo tàn ảnh lấp lánh, thủ đoạn liền bị người cầm.

Dù cho hắn vận chuyển chân khí toàn thân, cũng không cách nào rung chuyển một chút.

Họ Hoàng lão giả trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, hắn nội gia chân khí sung túc, một cái tay liền có mấy ngàn cân lực lượng, giờ phút này đã đem hết toàn lực, nhưng đối diện người trẻ tuổi, lại một mặt lạnh nhạt, thậm chí nhìn không ra hắn có bất kỳ dùng sức dấu hiệu.

Đây là hạng gì công lực thâm hậu?

Lý Ngọc cười nhìn lấy họ Hoàng lão giả, nói ra: "Lão nhân gia, không muốn lớn như vậy hỏa khí, đối thân thể không tốt.

Nói xong, hắn mới khe khẽ buông ra họ Hoàng tay của lão giả.

Ở đây một bộ phận người, xem không hiểu ra sao, không biết tính tình nóng nảy Hoàng lão gia tử, hôm nay vì cái gì tốt như vậy nói chuyện.

Nhưng một bộ phận cường giả, lại mặt lộ vẻ chấn kinh, nhìn người tuổi trẻ kia sắc mặt cũng thay đổi.

Có thể nhẹ nhàng như vậy ngăn trở Hoàng lão gia tử một túm, khiến cho hắn liền phản kháng đều không phản kháng được, này vị trẻ tuổi thực lực, tại phía xa Hoàng lão gia tử phía trên, cũng tại phía xa bọn hắn phía trên.

Trong chốn võ lâm lúc nào ra dạng này một vị thiếu niên anh kiệt?

Hoàng Thiên cương đã cảm nhận được đối diện người tuổi trẻ kia thâm bất khả trắc, trong lồng ngực nộ khí tức thì tan biến, đối hắn cũng tin mấy phần, cẩn thận hỏi: "Vị tiểu hữu này nói, có thể là thật?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Có phải thật vậy hay không, thử một lần liền biết."

Hắn đem tay vươn vào ống tay áo, lấy ra lúc, trong tay đã nhiều một bình đan dược, Lý Ngọc đổ ra một viên, đưa cho Hoàng Thiên cương.

Hoàng Thiên cương nhìn một chút Lý Ngọc, lại nhìn một chút vết thương hoàn toàn không chảy máu nữa người trung niên, một chút lưỡng lự, liền đem đan dược ném vào trong miệng.

Đan dược vào miệng tức hóa, hóa thành một đạo luồng nhiệt, trực hướng hạ thể của hắn mà đi.

Chưa kịp hắn phản ứng lại, hắn áo dài, liền bị đồ vật gì chậm rãi nhô lên.

Đám người chung quanh lập tức xôn xao.

"Đi lên, đi lên!"

"Hiệu quả nhanh chóng a!

"Đan dược này vậy mà như thế thần kỳ!

Trước mặt mọi người, bị người nhìn chằm chằm cái chỗ kia, Hoàng Thiên cương một gương mặt mo có chút không nhịn được, nhưng giờ phút này hắn căn bản không lo được này chút, trong lòng tràn đầy vô tận mừng như điên, hắn đã có bao nhiêu năm, không có nhận thức qua loại cảm giác này?

Những năm này, hắn phân phát tất cả thê thiếp, một lòng truy cầu võ đạo, không phải là bởi vì hắn không gần nữ sắc, là bởi vì hắn không được

Vì thế, hắn thừa nhận rồi người ngoài nhiều ít chế giễu, chỉ có chính hắn rõ ràng.

Hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, giống như là bắt lấy cuối cùng cây cỏ cứu mạng, khẩn cầu nói: Vị tiểu huynh đệ này, ta nguyện ý trả giá một nửa gia sản, chỉ cần ngươi nói cho ta biết, đan dược này ở nơi nào có thể mua được "

Lý Ngọc lắc đầu, nói ra: "Ta không muốn gia sản của ngươi, ngươi cũng không cần hỏi đan dược này lai lịch, này một bình đan dược phục dùng hoàn tất về sau, năng lực của ngươi liền sẽ khôi phục như thường, càng hơn tráng niên, rốt cuộc không cần ỷ lại ngoại vật.

Hiểu biết hai loại đan dược hiệu quả thần kỳ, Hoàng Thiên cương đối này lời của người tuổi trẻ, đã tin tưởng không nghi ngờ.

Nhớ tới Lý Ngọc lời nói mới rồi, Hoàng Thiên cương lập tức nói: "Tiểu huynh đệ đi theo ta!"

Lần này đại hội võ lâm, tại Tụ Hiền trang tổ chức, mà Tụ Hiền trang, liền là Hoàng gia sản nghiệp, Hoàng Thiên cương là lần này đại hội võ lâm chủ nhà.

Thứ năm môn chung

Mặc dù 《 Bá Đao quyết 》 là Hoàng gia tuyệt học gia truyền, chỉ truyền Hoàng gia đệ tử, nhưng bây giờ Hoàng gia đều nhanh muốn tuyệt chủng, hắn chỗ nào còn nhớ được đầu này tổ huấn, trọng chấn nam nhân hùng phong, tại trước khi chết, vì Hoàng gia nối dõi tông đường, khai chi tán diệp, mới đại sự hàng đầu.

Hắn liền đại hội cũng không đoái hoài tới, vội vàng mang theo Lý Ngọc, đi vào Trang tử hậu trạch một chỗ phòng, nhường Lý Ngọc ở đây chờ một lát, chính hắn thì tiến vào mật thất, theo hốc tối bên trong, lấy ra một bản đao phổ.

Một lát sau, xem trong tay 《 Bá Đao quyết 》 Lý Ngọc đem một bình Bảo Nguyên đan đưa cho Hoàng Thiên cương, nói ra: "Bình đan dược này, ngươi mỗi lần hành phòng sự thời điểm dùng một khỏa, mỗi ngày nhất dùng nhiều một khỏa, nhiều nhất mười ngày, thân thể của ngươi liền có thể khôi phục."

Những đan dược này, là cho Tu Tiên giả dùng, phàm nhân dùng, hiệu quả tự nhiên càng tốt hơn.

Ngoại trừ Lý Ngọc, chỉ sợ không có Tu Tiên giả sẽ dùng tu hành giới đan dược đổi thế tục võ lâm bí tịch  bất quá, ai bảo hắn từ nhỏ đã đối những vật này cảm thấy hứng thú đâu

Hoàng Thiên cương hiện tại còn cứng rắn như sắt, cùng Lý Ngọc nói một tiếng xin lỗi không tiếp được, liền vội vội vàng vàng tìm người thử súng.

Lý Ngọc thì khoan thai ngồi ở kia trong thính đường, lật ra trong tay bản này đao phổ.

Bản này đao phổ tờ thứ nhất, giảng liền là nội gia chân khí phương pháp tu hành.

Nhường Lý Ngọc hơi có vẻ ngoài ý muốn chính là, nội gia chân khí tu hành, cùng Tu Tiên giả tu hành pháp lực, có rất lớn chung điểm, Tu Tiên giả tu hành chính là linh mạch, võ giả tu luyện là hai mạch nhâm đốc, một cái là dùng pháp lực đả thông kinh mạch, một cái là dùng chân khí quán thông kinh mạch.

Tu Tiên giả pháp lực, chứa đựng tại linh mạch bên trong, võ giả chân khí, chứa đựng tại hai mạch nhâm đốc bên trong.

Hai mạch nhâm đốc, chung năm mươi cái hai huyệt vị, ở vào cơ thể người ở giữa, đả thông toàn bộ năm mươi hai huyệt vị, liền là trong chốn võ lâm cao thủ tuyệt thế, nhưng mong muốn triệt để đả thông hai mạch nhâm đốc rất khó, Lý Ngọc vừa rồi dùng Vọng Khí thuật nhìn qua, Tụ Hiền trang nhiều người như vậy, nhiều nhất, cũng chính là đả thông hơn hai mươi cái huyệt vị, mà lại tuổi tác thoạt nhìn đã hết sức lớn.

Từ trên người bọn họ tán phát năng lượng ba động đến xem, cũng không yếu tại Luyện Khí sơ kỳ Tu Tiên giả, hắn giản lược tính ra một thoáng, nếu như có thể đem này năm mươi hai cái huyệt vị tất cả đều đả thông, chỉ từ cường độ chân khí tới nói, khả năng cũng không yếu tại Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Tu Tiên giả pháp lực.

Chỉ bất quá, pháp lực thật sự khí nhiều vô số loại biến hóa, ngoại trừ có khả năng cường hóa thân thể, cũng có thể thi triển đủ loại pháp thuật, chỉ cần không phải thiếp thân cận chiến, Luyện Khí chín tầng Tu Tiên giả, đối đầu đả thông hai mạch nhâm đốc võ lâm tuyệt đỉnh cao thủ, trên cơ bản vẫn có thể tuỳ tiện thủ thắng.

Chưa từng tu hành người bình thường, kinh mạch trong cơ thể đều là bế tắc.

Lý Ngọc năm cái linh mạch, đã đả thông hơn phân nửa, hai mạch nhâm đốc, thì còn là hoàn toàn bế tỏa, hắn thử nghiệm dùng pháp lực trùng kích, nhưng mặc kệ là loại kia thuộc tính pháp lực, đều là tuỳ tiện xuyên qua này hai đường kinh mạch, cũng không thể đi đến trùng kích huyệt vị hiệu quả.

Rõ ràng, võ đạo cùng pháp lực, là hai loại hoàn toàn khác biệt con đường.

Không tin tà Lý Ngọc, lại đem thuộc tính khác nhau pháp lực, hai hai dung hợp, lần nữa trùng kích, vẫn như cũ là giống nhau kết quả.

Ngược lại nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, hắn dứt khoát một loại tổ hợp một loại tổ hợp nếm thử, hai loại thuộc tính pháp lực không được liền ba loại, ba loại không được liền bốn loại, bốn loại còn không được, hắn liền đem năm loại thuộc tính pháp lực dung hợp về sau, lần nữa tiến hành trùng kích.

Có như vậy trong nháy mắt, Lý Ngọc thân thể run rẩy mấy cái.

Khi hắn đem năm loại thuộc tính khác nhau pháp lực dung hợp lại cùng nhau, nếm thử trùng kích hai mạch nhâm đốc lúc, đầu kia kinh mạch bế tắc, cuối cùng có phản ứng.

Cái kia đạo dung hợp sau pháp lực, tựa như là một dòng lũ lớn, theo nhâm mạch Thừa Tương huyệt, trải qua Liêm Tuyền, Thiên Đột, Tuyền Cơ, một đường hướng phía dưới, đả thông nhâm mạch về sau, trải qua Lý Ngọc dẫn dắt, lại trải qua dài mạnh, eo du chờ huyệt vị, một đường hướng lên, cho đến đỉnh đầu bách hội

Hắn hai mạch nhâm đốc, cứ như vậy bị đả thông.

Theo này năm mươi hai cái huyệt vị quán thông, hai mạch nhâm đốc liền làm một đường kinh mạch, Lý Ngọc đột nhiên cảm giác được trong bụng đói khát khó nhịn, cái kia năm mươi hai cái huyệt vị, giống như là năm mươi hai cái hắc động, đang không ngừng thôn phệ lấy thân thể của hắn hết thảy khí lực.

Lý Ngọc quả quyết xuất ra một bình Ích Cốc đan cùng Bồi Nguyên đan, một khỏa một khỏa đưa vào trong miệng, đan dược vào miệng, hóa thành từng đạo dòng nước ấm, thẳng đến cái kia năm mươi hai cái huyệt vị mà đi.

Bốn năm bình đan dược vào trong bụng, những cái kia huyệt đạo mới đình chỉ thôn phệ, bắt đầu hướng Lý Ngọc thân thể phản hồi năng lượng nào đó.

Trong nháy mắt, hai mạch nhâm đốc bên trong, liền bị một loại lực lượng mới lấp đầy.

Loại lực lượng này, mặc dù cùng pháp thuật khác biệt, trong đó năng lượng ẩn chứa, cũng thập phần cường đại, thậm chí so Lý Ngọc bất luận cái gì một đầu đơn nhất linh mạch đều mạnh hơn, đã đạt đến Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Lý Ngọc cảm thụ một phiên, trong lòng không khỏi ngạc nhiên.

Đây là nội gia chân khí?

Hắn thành cao thủ tuyệt thế rồi?

Giờ khắc này, Lý Ngọc trong lòng không hiểu hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Tiểu thuyết võ hiệp không phải loạn biên, nguyên lai đả thông hai mạch nhâm đốc, thật có thể giây biến cao thủ tuyệt thế

Mặc dù nội gia chân khí không phải pháp lực, nhưng lại có thể thực sự tăng lên thực lực của hắn, không sai biệt lắm tương đương với tu hành sáu đầu linh mạch, thực lực so ngũ linh mạch đồng tu Luyện Khí đỉnh phong, còn phải cao hơn hai thành.

Mà lại đầu này linh mạch, cùng Thiên Linh mạch một dạng, đả thông tức đỉnh phong, lăng không vì hắn tăng lên hai thành thực lực, nếu như lại đi xông huyễn cảnh thí luyện, Lý Ngọc có nắm bắt lại đề thăng một hai cái thứ tự.

Lúc này, có bước chân theo ngoài cửa vang lên, Hoàng Thiên cương bước nhanh đi tới, hồng quang đầy mặt, đối Lý Ngọc nói: "Tiểu hữu đối Hoàng mỗ, có tái tạo chi ân, về sau nếu có phân phó, Hoàng mỗ xông pha khói lửa, không chối từ!

Nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là đã tìm người thử qua.

Nhanh là có chút nhanh, nhưng dù sao cũng so vô dụng muốn tốt, Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Hoàng lão gia tử khách khí, này 《 Bá Đao quyết 》 còn mời Hoàng lão gia tử nhiều chỉ giáo "

Hoàng Thiên cương thời gian qua đi mấy chục năm, cuối cùng một lần nữa làm trở về nam nhân  có thể vì Hoàng gia tiếp tục truyền thừa hương hỏa, sớm đã đem tổ huấn quên ở sau đầu, vỗ bộ ngực nói ra: "Tiểu hữu có cái gì không hiểu, cứ hỏi ta, Hoàng mỗ nhất định biết gì đều nói hết không giấu diếm ".