Chương 86: (1) Sơ thí mây mưa (1)

Chương 86: (1) Sơ thí mây mưa (1)

Hoàng lão gia tử cùng vị kia thần bí người trẻ tuổi sau khi rời đi, Tụ Hiền trang bên trong một đám võ lâm cao thủ, cũng không có so tài nữa, mà là tụ tập cùng một chỗ nghị luận.

Này vị trẻ tuổi thực lực, quả nhiên là thâm bất khả trắc, trong võ lâm, hẳn là đã sớm được hưởng uy danh hiển hách mới là.

Nhưng kỳ quái là, mọi người tại đây, lại không có người nào biết lai lịch của hắn sư thừa.

Tựa hồ hắn là lăng không xuất hiện một dạng.

Một khắc đồng hồ về sau, Hoàng lão gia tử cùng người tuổi trẻ kia lại về tới bên lôi đài.

Cùng vừa rồi so sánh, thời khắc này Hoàng lão gia tử, có thể nói là hồng quang đầy mặt, nụ cười trên mặt, liền không có tan biến qua, đối với người tuổi trẻ kia, cũng mười phần khách khí.

Cái này khiến trong lòng mọi người càng thêm ngờ vực vô căn cứ, chẳng lẽ nói, hắn thật chữa khỏi Hoàng lão gia tử nan ngôn chi ẩn?

Làm chủ nhà Hoàng lão gia tử sau khi trở về, lớn sẽ tiếp tục tiến hành, hai vị cao thủ trên đài luận bàn, một cái cõng trường thương nam tử, đi đến người tuổi trẻ kia bên người, chắp tay, cười hỏi: "Xin hỏi vị thiếu hiệp kia tôn kính đại danh, là thế nào một nước cao thủ, sư thừa vị cao nhân nào?"

Lý Ngọc chứa cười nói: "Tại hạ Lý Ngọc, nguyên quán Triệu quốc, không có sư thừa, chỉ biết một chút công phu thô thiển, đều là chính mình luyện mò.

Lời vừa nói ra, toàn trường đều tĩnh.

Chính mình mù luyện, liền có thể luyện đến loại trình độ này, quả thực là để bọn hắn này chút tập võ mấy chục năm người hổ thẹn xấu hổ.

Chẳng lẽ, hắn thật chính là vạn người không được một võ học kỳ tài?

Lúc này, Lý Ngọc trong mắt ánh sáng nhạt lóe lên, nhìn cái kia mang trường thương nam tử, hỏi: "Vị này anh hùng, trước kia có hay không trúng qua kịch độc?"

Trường thương nam tử sững sờ, sau đó gật đầu nói: "Thiếu hiệp hảo nhãn lực, Dương mỗ trước kia, hoàn toàn chính xác thân trúng qua một loại kỳ độc, đến nay không có khu trừ, thiếu hiệp có thể hiểu y thuật?" Nói chuyện thời điểm, hắn còn nhịn không được che miệng ho khan vài tiếng.

Này loại kỳ độc, cực lớn ảnh hưởng tới thân thể của hắn, mười năm qua, võ học của hắn tu vi, không tiến ngược lại thụt lùi, cũng chính bởi vì vậy Độc Ảnh vang.

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Hiểu sơ một điểm, loại kia độc tố, đã đi sâu kinh mạch của ngươi cốt tủy, nếu như không nhanh chóng khu trừ, chỉ sợ tuổi thọ của ngươi, chỉ còn lại có ba năm không đến.

Nam tử trung niên lại che miệng ho khan vài tiếng, nói ra: "Những năm này, ta đã từng bái phỏng danh y, bọn hắn cũng đều đối với cái này độc thúc thủ vô sách, ba năm liền ba năm đi, ta này cả đời hành tẩu giang hồ, sống được cũng tính đặc sắc.

Lý Ngọc theo trong tay áo lấy ra một bình đan dược, theo bên trong đổ ra một khỏa Giải Độc đan, nói ra: Gặp nhau tức là hữu duyên, này là một cái giải độc đan dược, ngươi nếu là tin ta  có thể uống vào, thử một chút hiệu quả."

Tất cả mọi người dùng kỳ dị ánh mắt nhìn Lý Ngọc ống tay áo.

Bọn hắn làm sao đều không tưởng tượng nổi, ống tay áo của hắn nhìn như nhẹ nhàng, sao có thể trang nhiều đồ như vậy

Vừa rồi phát sinh sự tình, đã để này vị trẻ tuổi trên thân, bịt kín một tầng sắc thái thần bí, phụ thương nam tử một chút lưỡng lự, liền từ Lý Ngọc trong tay tiếp nhận đan dược, ném vào trong miệng.

Đan dược này mười phần thần kỳ, vừa mới cửa vào, liền hóa thành thanh lưu, tràn vào yết hầu.

Sau một khắc, trung niên nam tử này liền che ngực, ngụm lớn ho khan, từng đoàn từng đoàn màu đen máu đen bị hắn ho ra, mà cả người hắn khí sắc, cũng nhanh chóng biến tốt, vẻ mặt mắt thường có thể thấy theo tái nhợt chuyển thành hồng nhuận phơn phớt.

Một màn này như là thần tích, xem mọi người chung quanh rất đỗi chấn kinh.

Người trung niên chính mình, càng là gương mặt không dám tin, chính hắn thân thể, chính mình rõ ràng nhất, trúng độc lâu như vậy, hắn chưa bao giờ cảm giác được thân thể như thế dễ dàng, đừng nói ba năm, dùng hắn hiện tại thân thể, hắn có lòng tin sống thêm ba mươi năm.

Lấy lại tinh thần về sau, người trung niên đối người trẻ tuổi kia nổi lòng tôn kính, nhớ tới hắn lời nói mới rồi, từ phía sau trong bao quần áo, móc ra một bản sách mỏng, hai tay cung kính đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Thiếu hiệp ân cứu mạng, Dương mỗ không thể báo đáp, về sau nếu có khu sử, nhưng bằng phân công, bản này 《 Tuyệt Ảnh Thập Tam Thương 》 là Dương gia tuyệt học, thiếu hiệp như không chê, xin hãy nhận lấy."

Lý Ngọc nói: "Ta đây liền từ chối thì bất kính "

Hắn nhận lấy bản này sổ sách, để vào trong tay áo.

Giờ phút này, ở đây một đám võ lâm cao thủ, đã không tâm tư đi để ý tới trên lôi đài đánh khó phân thắng bại hai người.

Tuổi còn nhỏ, có thể một tay chế phục Hoàng lão gia tử, còn có thể xuất ra này chút thần kỳ đan dược, quá mức không thể tưởng tượng nổi, thậm chí vượt ra khỏi bọn hắn có thể hiểu được phạm vi.

Bọn hắn nhìn vị kia thanh niên tuấn lãng, trong lòng không khỏi lên một chút suy đoán.

Vị kia dùng qua Chỉ Huyết đan người trung niên, cũng ý thức được cái gì, trong lòng mơ hồ có chút xúc động, lập tức trở về đến trong phòng, theo thiếp thân mang theo trong hộp gỗ, lấy ra một quyển sách, lại nhanh chóng trở lại trước lôi đài, đem cung kính đưa cho Lý Ngọc, nói ra: "Chịu thiếu hiệp ân huệ, đây là Ngô mỗ tự sáng tạo 《 Lăng Vân bộ pháp 》 tặng cho thiếu hiệp, thiếu hiệp chớ có ghét bỏ ."

Bộ pháp này Lý Ngọc vừa mới nhìn đến, cũng là rất không tệ võ học, Lý Ngọc nhận lấy về sau, lại lấy ra một viên thuốc cho hắn, nói ra: "Uống vào đi, này đan đối ngươi thương có chỗ tốt."

Lần này, trung niên nhân kia không chút suy nghĩ, lập tức đem đan dược ném vào trong miệng.

Sau đó, nhường mọi người khiếp sợ một màn liền xuất hiện, đan dược vào miệng về sau, chỉ thấy bộ ngực hắn vết đao, vậy mà lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại, rất nhanh liền biến mất không thấy gì nữa.

Tiên đan!

Đây mới thực là tiên đan!

Bọn hắn hôm nay gặp tiên sư!

Trên cái thế giới này có tiên sư tồn tại, bọn hắn là biết đến, bọn hắn còn biết, những cái kia tiên sư có thể đằng vân giá vũ, ngự kiếm phi hành, ở ngoài ngàn dặm lấy địch thủ cấp, thọ nguyên dài đến ngàn năm, nhưng người trong thế tục  bình thường rất khó tiếp xúc đến tiên sư, tôn quý tiên sư, cũng sẽ không cùng bọn hắn sinh ra gặp nhau.

Trong bọn họ cường giả, cũng có thể dùng một chống trăm, nhưng đối với những cái kia tiên sư tới nói, giết chết bọn hắn, như là giết chết một con kiến.

Trước mặt người trẻ tuổi, hiển nhiên là một vị tiên sư.

Có thể tiên sư, cũng sẽ đối phàm nhân võ học cảm thấy hứng thú không?

Đương nhiên, đây không phải bọn hắn hẳn là quan tâm, một chút bí mà bất truyền võ học điển tịch, vì phòng ngừa bị trộm, rất nhiều võ lâm cao thủ là thói quen thiếp thân mang theo, hôm nay vừa vặn dùng tới.

Có vài người cả một đời, đều không gặp được tiên sư, không quan trọng võ học bí tịch, nếu như có thể đổi lấy tiên đan linh dược, người nào không nguyện ý?

Trong lúc nhất thời, vô số bóng người, hướng Lý Ngọc chen chúc mà đi.

"Thiếu hiệp, nhìn một chút nhà ta quyền pháp!

"Chớ đẩy, chớ đẩy, thiếu hiệp, nhà ta thối pháp độc bá võ lâm!"

"Gia tổ từng dùng bộ kiếm pháp kia, tung hoành võ lâm, thiếu hiệp nhìn một chút

Những cái kia không có mang theo chính mình bí tịch, hoặc là không có giấy chất bí tịch người trong võ lâm, hối hận phát điên, sớm biết lần này đại hội võ lâm, sẽ có tiên sư dùng tiên đan đổi võ học bí tịch, bọn hắn khẳng định sẽ sớm chuẩn bị.

Mấy người hướng Tụ Hiền trang tôi tớ muốn tới giấy bút, vội vã về đến phòng, tin tức bút bay nhanh, tại chỗ viết, sợ bỏ lỡ này cả đời khó gặp cơ duyên.

Dưới lôi đài, Lý Ngọc một bên thu bí tịch, một bên tản ra đan dược.

Này chút người trong võ lâm, từ nhỏ tập võ, liền không có một cái nào thân thể không có thương, hơn trăm người đều không ngoại lệ, không phải nội thương liền là ngoại thương, luận dưỡng sinh, vẫn phải xem Tu Tiên giả.

Bọn hắn này chút lâu năm vết thương cũ, một khỏa đê giai đan dược, liền có thể giảm bớt, một khỏa nhất giai đan dược, lập tức trừ tận gốc.

Theo đan dược vào miệng, từng tiếng kinh hô, cũng ở chung quanh vang lên.

"Eo của ta tốt!"

"Ta lại cứng lên!"

"Loại cảm giác này, thân thể của ta phảng phất về tới hai mươi năm trước "

"Tiên đan, đây quả thật là tiên đan!"

Lúc này, này chút trong thế tục người trong võ lâm, đối này vị trẻ tuổi thân phận, đã không có bất luận cái gì hoài nghi.

Khỏi cần phải nói, ống tay áo của hắn bên trong, từng quyển từng quyển bí tịch đưa vào đi, một bình lại một bình đan dược lấy ra, thế mà vẫn còn giả bộ, nhìn xem vẫn như cũ nhẹ nhàng, gió thổi sẽ còn động đây tuyệt đối không là nhân gian thủ đoạn.

Bình thường Tu Tiên giả, đều sẽ không dùng đan dược đổi bình thường bí tịch, Lý Ngọc làm như thế, một là bởi vì thật sự là hắn cảm thấy hứng thú, hai là hắn hai mạch nhâm đốc đả thông, thể bên trong tồn tại nội gia chân khí, này chút võ học bí tịch, hắn là cần dùng đến.

Thí luyện bảng năm vị trí đầu, tất cả đều là Thiên Linh mạch, không có điểm bản sự khác, rất khó lấy đời vị trí của bọn hắn.

Một vị lão giả, cuối cùng nhịn không được hỏi: "Xin hỏi, ngài có thể là tiên nhân?"

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Xem như thế đi.

Tu Tiên giả mặc dù có một cái "Tiên" chữ, nhưng nhưng lại xa xa không tính là tiên nhân, cho dù là phá hư cường giả, cũng khó thoát tuế nguyệt tàn phá, chỉ có thành tựu Thiên Nhân, mới có thể đồng thọ cùng trời đất, có thể chịu được xưng tiên.

Bất quá, tại phàm nhân trong mắt, Luyện Khí kỳ Tu Tiên giả, cũng coi là tiên nhân rồi.

Lão giả trong mắt lộ ra vẻ kích động, suy nghĩ rất lâu, lớn mật nói ra: "Lão hủ cả gan  có thể hay không hướng tiên nhân lĩnh giáo một ít?"

"Lớn mật!

"Sao dám đối tiên nhân vô lễ!

Lý Ngọc còn chưa mở miệng, vài vị người trong võ lâm liền lớn tiếng quát lớn, mặc dù lão giả này là võ lâm danh túc.

Lý Ngọc khoát tay áo, nói ra: "Không sao."

Mọi người thấy này, cũng đều không lại nói cái gì, dồn dập tránh ra, bọn hắn cũng muốn nhìn một chút, trong chốn võ lâm đỉnh cấp cao thủ, cùng tiên nhân ở giữa, đến cùng có như thế nào chênh lệch.

"Đắc tội!"

Lão giả sắc mặt nghiêm nghị, trầm giọng nói một câu, đột nhiên rút ra bên hông trường kiếm.

Coong

Hắn chân khí trong cơ thể khuấy động, hư không truyền đến một đạo kiếm reo.

Cùng lúc đó, thân thể của hắn cũng tại biến mất tại chỗ, vạch ra số đạo tàn ảnh, ánh kiếm màu bạc, như tấm lụa đổ xuống mà ra.

Ở đây vô số cường giả, không khỏi xem trong lòng căng thẳng.

Một kiếm này, mọi người tại đây, không có người nào có khả năng bình yên đón lấy.

Keng.