Chương 86: (2) Sơ thí mây mưa (2)

Chương 86: (2) Sơ thí mây mưa (2)

Ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, bên tai của bọn hắn, liền truyền đến một đạo giòn vang.

Đối mặt này lăng lệ nhất kiếm, vị trẻ tuổi kia đứng tại chỗ không động, vẻn vẹn duỗi ra hai ngón tay, liền chuẩn xác không sai kẹp lấy mũi kiếm, thanh trường kiếm kia theo thẳng tiến không lùi, đến lơ lửng trên không, trong nháy mắt liền theo cực động đến cực tĩnh

Lão giả nắm trong tay trường kiếm, vẻ mặt trắng xám một mảnh, rất lâu, mới lẩm bẩm nói: "Cái này là tiên nhân sao "

Hắn năm tuổi tập võ, hai mươi tuổi luyện được nội gia chân khí, tung hoành võ lâm bốn mươi năm, ít có địch thủ, nhưng hôm nay, đối mặt vị này nhìn như không đến tuổi mới hai mươi vãn bối, vậy mà không phải một chiêu chi địch.

Lý Ngọc thu hồi ngón tay, dùng hắn tu vi hiện tại, tại đối mặt phàm nhân lúc, có thể làm được điểm này, thật sự là không có cái gì dường như hào.

Đem tất cả đan dược đều tán xong sau, Lý Ngọc nhận được võ học bí tịch, đã không biết có bao nhiêu.

Thấy đã không có người tiến lên nữa hiến bí tịch, hắn đối mọi người ôm quyền, nói ra: "Hôm nay không mời mà tới, có nhiều quấy rầy, xin từ biệt, núi cao đường xa, hữu duyên gặp lại "

Tiếng nói vừa ra, tại mọi người ánh mắt khiếp sợ bên trong, thân ảnh của hắn chậm rãi bay lên, xẹt qua trời cao, rất nhanh tan biến ở chân trời.

Mọi người đứng tại chỗ, nhìn Lý Ngọc tan biến phương hướng, thật lâu thất thần.

Hôm nay thần kỳ trải qua, đủ để cho bọn hắn cả đời ghi khắc.

Côn Luân động thiên.

An bài tốt Lão Vương hậu sự, theo những cao thủ võ lâm kia nơi đó, đổi lấy đại lượng võ học bí tịch về sau, Lý Ngọc liền trở về tông môn.

Vừa vừa đi vào biệt viện, một đạo bạch ảnh liền theo Chu Tử Tuyền trong ngực bay tới, Lý Ngọc ôm Linh Nhi, vuốt vuốt đầu của nó, không biết có phải hay không là bởi vì tu hành duyên cớ, tên tiểu tử này giống như dài không giống nhau lắm, mỗi ngày thượng hạng đan dược ăn, hình thể lại một điểm không thay đổi.

Hắn ở trong mơ cưỡi nó, trái ôm phải ấp tình cảnh, không biết lúc nào mới có thể thực hiện.

Cùng Chu Tử Tuyền hàn huyên, Lý Ngọc liền lại rời nhà, dự định lại đi xông vào một lần huyễn cảnh thí luyện.

Lần này ra cửa xử lý Lão Vương hậu sự, không ngờ tới còn có thu hoạch ngoài ý muốn, hai mạch nhâm đốc đả thông về sau, hắn tương đương lăng không tăng thêm Luyện Khí chín tầng thực lực, dĩ nhiên muốn đi Thông Thiên phong thử một chút.

Thí luyện trong đại điện, Lý Ngọc nhìn một chút vị kia Hóa Thần lão tổ tên, tay cầm thí luyện bài, tiến vào thí luyện không gian.

Đối với Lý Ngọc mà nói, nội gia chân khí dùng pháp, cùng pháp lực một dạng, nhưng năm mươi cái huyệt vị nội gia chân khí, đối thân thể cường hóa, lại so bảy mươi hai cái huyệt vị pháp lực còn mạnh hơn.

Hắn năm cái linh mạch, chung đả thông hai trăm ba mươi cái huyệt vị, lại thêm nội gia chân khí, chỉ luận pháp lực hùng hậu, đã vượt qua tu ngũ linh mạch, đả thông ba trăm cái huyệt vị Tu Tiên giả.

Lần này, tại đối mặt năm con yêu thú lúc, Lý Ngọc dùng tuyệt đối nghiền ép thực lực, cơ hồ là một đường nhanh thông.

Rất nhanh, hắn liền giải quyết cuối cùng một đầu cự hùng, thân thể xuất hiện tại bên trong đại điện.

Nhìn về phía bài danh bảng thời điểm, Lý Ngọc cuối cùng lộ ra mỉm cười.

Thí luyện trên bảng, trước mặt hắn tên, biến thành Trần Thanh Sơn, Lý Ngọc tạm nhóm vị thứ tư, tông môn vị kia Hóa Thần lão tổ, thì là bị hắn siêu việt.

Phụ trách huyễn cảnh thí luyện tên kia Trúc Cơ kỳ trưởng lão, đứng tại Lý Ngọc bên cạnh, yên lặng đưa qua một cái hộp ngọc, trong hộp chỉnh tề trưng bày mười khỏa Thông Mạch đan.

Lần này ban thưởng tới sổ tốc độ, Lý Ngọc rất hài lòng.

Hắn uống vào này mười khỏa Thông Mạch đan về sau, mới không chút hoang mang tiến nhập huyễn cảnh thí luyện.

Bất quá, một lát sau, làm Lý Ngọc theo huyễn cảnh thí luyện bên trong ra tới lúc, phát hiện hắn thứ tự, cũng không có thay đổi.

Cho tới bây giờ cái hạng này, cho dù là mỗi tăng lên một cái bài danh, đều biến mười phần gian nan.

Hắn không lại tiếp tục nếm thử, dự định về trước Tử Vân phong, tiêu hóa một chút những cái kia võ học bí tịch  chờ đến có nắm chắc, lại đến tiến hành nếm thử.

Thấy Lý Ngọc cứ vậy rời đi, cái kia Trúc Cơ trưởng lão cũng yên tâm phân phó đệ tử, đi Luyện Khí điện cáo tri một tiếng, nếu thí luyện bảng thứ tự có biến động, như vậy phía ngoài Thí Luyện bia, cũng nên thay mới

Trong nửa năm này một bên, Thí Luyện bia thay mới số lần, so hai ba trăm năm cộng lại đều nhiều . .

Không bao lâu, Luyện Khí điện.

Phụ trách khắc Thí Luyện bia đệ tử, nhìn thoáng qua Thông Thiên phong đệ tử chấp sự, hỏi: "Hắn lại đột phá?

Đệ tử chấp sự gật đầu bất đắc dĩ, nói ra: "Đúng vậy, lại muốn vất vả ngươi."

Cái kia đệ tử cũng không hỏi Lý Ngọc thứ tự, rất lạnh nhạt chỉ chỉ bên cạnh, nói ra: "Cái kia mấy khối Thí Luyện bia, ngươi xem thế nào khối phù hợp, tự chọn đi "

Thông Thiên phong đệ tử chấp sự đi tới một bên, xem tới đó chỉnh tề trưng bày bốn khối Thí Luyện bia, phía trên Lý Ngọc thứ tự, phân biệt là đệ tứ, thứ ba, thứ hai, đệ nhất.

Thời khắc đó bia đệ tử nói: "Có muốn không ngươi đem bọn nó toàn mang về đi, lần sau cũng không cần chạy "

Tử Vân phong.

Lý Ngọc ngồi tại trong đình, vừa rồi hắn thử nghiệm tu hành một thoáng nội gia chân khí, kết quả phát hiện, chân khí của hắn tăng trưởng tốc độ, có thể so sánh pháp lực muốn nhanh hơn, thậm chí không phải gấp đôi gấp hai chênh lệch.

Chẳng lẽ, thể chất của hắn, kỳ thật càng thích hợp tu võ?

Cũng không biết nếu như một mực tu hành nội gia chân khí, sẽ có hiệu quả gì.

Võ lâm cao thủ chẳng qua là người bình thường, tuổi thọ có hạn, tại có hạn tuổi thọ bên trong, cơ bản không có khả năng đem hai mạch nhâm đốc toàn bộ đả thông, càng không có ai biết, chân khí một mực tiếp tục tu hành, lại là kết quả gì

Lý Ngọc liền cái tham khảo đều không có.

Trước mắt, hắn chỉ có thể đi một bước xem một bước, Lý Ngọc lấy ra một bản quyền phổ, nhìn hai trang, bỗng nhiên nghĩ đến một việc.

Nếu hắn có thể dùng dung hợp sau ngũ hành pháp lực, đả thông chính mình hai mạch nhâm đốc, có thể hay không cũng giúp người khác đả thông?

Đả thông hai mạch nhâm đốc võ giả, thực lực không kém gì Luyện Khí chín tầng, nếu như này hai đường kinh mạch có khả năng tùy ý đả thông, hắn chẳng lẽ có thể đại lượng chế tạo cao thủ tuyệt thế?

Lý Ngọc buông xuống một bản quyền phổ, đối trong hoa viên đang ở tu bổ hoa cỏ Chu Tử Tuyền vẫy vẫy tay, nói ra: "Chu sư tỷ, ngươi tới đây một chút."

Chu Tử Tuyền buông xuống cái kéo, đi đến trong đình, hỏi Lý Ngọc nói: "Chuyện gì?"

Lý Ngọc vỗ vỗ bên cạnh băng ghế đá, ra hiệu nàng ngồi tại bên cạnh hắn.

Chu Tử Tuyền tại bên cạnh hắn ngồi xuống, Lý Ngọc nói: "Tay cho ta."

Chu Tử Tuyền sửng sốt một chút, rất nhanh cúi đầu xuống, một tia Hồng Vân bay lên gương mặt, chậm rãi đem một đầu trắng noãn tay ngọc duỗi cho Lý Ngọc.

Chu sư tỷ tay trắng nõn tinh tế tỉ mỉ, mười cái xanh thẳm ngón tay ngọc, cân xứng thon dài, Lý Ngọc nắm tay nàng lúc, trong lòng bàn tay truyền đến mềm mại trơn nhẵn, nhường hắn tâm thần rung động, kém chút đều quên chính sự.

Rất nhanh, hắn liền cưỡng ép chuyển dời về lực chú ý, vận chuyển pháp lực, cố gắng giúp nàng xông mở hai mạch nhâm đốc.

Nhưng này đạo pháp lực, chẳng qua là theo trong kinh mạch của nàng xuyên qua, không có một chút hiệu quả.

Lý Ngọc trong lòng nghi hoặc, hắn kỹ thuật, là không có bất kỳ cái gì sai lầm, chính hắn hai mạch nhâm đốc, liền là như thế xông mở, chẳng lẽ nói, chỉ có chính mình tu hành ra pháp lực, mới có thể đả thông tự thân kinh mạch?

Vốn còn muốn giúp Chu sư tỷ trở thành cao thủ tuyệt thế, xem ra là hắn suy nghĩ nhiều.

Lý Ngọc lại thử mấy lần, cuối cùng đều là thất bại, đang muốn buông tay nàng ra, một hồi mùi thơm đập vào mặt, Chu sư tỷ thân thể mềm mại, lại trực tiếp tựa vào trong ngực của hắn.

Nàng khuôn mặt đỏ bừng vô cùng, thân thể cũng có chút nóng lên, nắm thật chặt Lý Ngọc tay, đem đầu chôn ở trong ngực của hắn, không dám nhìn hắn.

Mềm mại hương thơm thân thể mềm mại trong ngực, Lý Ngọc có một chút mộng.

Chu sư tỷ giống như hiểu lầm

Hắn mong muốn nói rõ lí do, nhưng cúi đầu thấy được nàng khuôn mặt hồng nhuận phơn phớt, đầy mặt thẹn thùng bộ dáng, trong lúc nhất thời yết hầu giống như là bị đồ vật gì ngăn chặn.

Chu Tử Tuyền ngẩng đầu, nhìn về phía Lý Ngọc ánh mắt, nhu tình giống như là muốn chảy ra nước, sau đó chậm rãi nhắm mắt lại.

Giờ khắc này, Lý Ngọc còn có thể nói cái gì đó?

Hắn cái gì cũng không có nói, cúi người nhẹ nhàng hôn xuống.

Hai môi chạm nhau, Lý Ngọc trong ngực thân thể mềm mại run rẩy, đưa hắn ôm càng chặt hơn, Lý Ngọc tay cũng vô sự tự thông, đặt ở hôn môi lúc hẳn là thả địa phương.

Hắn trong lòng thầm than một tiếng.

Hắn liền biết, tiếp tục như thế, không sớm thì muộn cầm giữ không được

Trong sân, Linh Nhi dùng một đôi vuốt hổ, lặng lẽ che mắt. . . .

Ba ngày sau.

Tử Vân phong, số sáu mươi tám biệt viện bên ngoài, một vị lão giả nằm tại trên ghế xích đu, nghiêng đầu nhìn thoáng qua, lẩm bẩm nói: "Lý Ngọc chuyện gì xảy ra, xử lý xong Lão Vương hậu sự về sau, hồi trở lại tông cũng có ba ngày đi, ngoại trừ vừa trở về ngày đó ra cửa xông một lần thí luyện, đều đã ba ngày không có ra cửa, hắn ở bên trong làm gì?"

Tại bên cạnh hắn nằm một vị Luyện Đan sư nói: "Có thể là tại luyện đan đi  bình thường cuối tháng lúc này, Luyện Đan sư đều đang đuổi tông môn nhiệm vụ, hắn một cái Luyện Đan sư, cả ngày không làm việc đàng hoàng xông thí luyện, này sẽ biết gấp gáp "

Biệt viện bên trong, nơi nào đó gian phòng.

Hai kiện giá trị liên thành Nga Mi tiên y, bị tùy ý ném xuống đất, tiên dưới áo, còn che đậy lấy một vệt buộc ngực, tơ trắng vớ gấm, đỏ nhạt La Mạt . . . .

Trên giường, mấy món đẹp đẽ trâm trâm, tốp năm tốp ba tản mát tại bên gối.

Không biết qua bao lâu, mới có nữ tử thanh âm ngượng ngập nói: "Nên rời giường

Một thanh âm khác nói: "Bản này song tu bí điển bên trên, còn có một loại mới tư thế, có muốn không chúng ta thử một chút?"

Nữ tử e lệ nói: "Ta nghe ngươi "

Một lát sau, vừa mới bình phục không lâu mền gấm, lại bắt đầu dâng lên bọt nước.

Tầm nửa ngày sau, phòng luyện đan.

Lý Ngọc tại luyện chế Bảo Nguyên đan.

Hồi tưởng lại ba ngày này kiều diễm, liền hắn đều cảm thấy có chút nóng mặt.

Ba ngày này, hai người đơn giản quá hoang đường, Tu Tiên giả thể chất, vốn là khác hẳn với người thường, lại có đan dược khôi phục, đều là mới nếm thử mây mưa hai người, ròng rã ba ngày không có xuống giường.

Lý Ngọc vừa mới đạt được không lâu cái kia bản song tu bí điển, cũng đã bị bọn hắn từ đầu tới đuôi nghiên cứu nhiều lần.

Song tu đối với tu vi tăng lên, nhưng thật ra là rất có hạn, chính mình tu hành, bốn tháng mới có thể đả thông một huyệt đạo, tăng thêm song tu, khả năng cần ba tháng hai mươi ngày, những cái kia một đống song tu đạo lữ, có mấy cái là chân chính vì tu hành

Lý Ngọc cũng không kém này mười ngày tám ngày, chủ yếu là Chu sư tỷ thân thể, phảng phất có một loại nào đó ma lực, khiến cho hắn muốn ngừng mà không được, ba ngày xuống tới, mạnh như Lý Ngọc, cũng phải chính mình luyện chế Bảo Nguyên đan bổ một chút.

Hắn cũng rốt cuộc biết, vì cái gì hắn Bảo Nguyên đan bán tốt như vậy.

Đời trước, Lý Ngọc bảo trì người bố trí là không gần nữ sắc, một lòng sự nghiệp, bởi vậy mới có thể tại trong thời gian ngắn như vậy, leo đến tập đoàn người đứng thứ hai vị trí, ở kiếp này, hắn dự định tùy tính một điểm, nếu như không là ma đạo nằm vùng thân phận mẫn cảm, khiến cho hắn làm chuyện gì đều muốn suy nghĩ một chút hậu quả, chỉ sợ tại Bạch Vân quan thời điểm, liền cùng Chu sư tỷ không biết xấu hổ không biết thẹn

Dựa theo Lý Ngọc nguyên bản dự định, là chờ đến giải quyết Ma đạo nằm vùng thân phận, không có nỗi lo về sau, lại cùng nàng cho thấy cõi lòng.

Nhưng kế hoạch luôn luôn cũng không đuổi kịp biến hóa, Lý Ngọc cuối cùng vẫn không thể cầm giữ ở bản thân.

Hắn vốn định tu hành những cái kia võ học, kết quả lại ba ngày không có xuống giường.

Nghiêm chỉnh mà nói, cũng không phải không có xuống giường.

Trong đình rừng trúc, vườn hoa, bên trong viện suối phun, bọn hắn cũng đều đi qua. Đảo mắt lại là ba ngày.

Sau ba ngày, Tử Vân phong, sáu mươi chín hào biệt viện đại môn mở ra, Lý Ngọc từ bên trong đi tới, đứng tại cửa ra vào, duỗi người một chút, ba vị nằm tại trên ghế xích đu lão giả, tầm mắt cùng nhau nhìn về phía hắn.

Lý Ngọc giãn ra một thoáng gân cốt, hỏi: "Làm sao vậy, nhìn ta làm gì, trên mặt ta có đồ vật?

Luyện Đan sư Lão Hà nhìn hắn một cái, nói ra: "Một mặt nhan sắc."

Một vị khác lão giả thì mặt mũi tràn đầy hâm mộ, cảm thán nói: "Tuổi trẻ thật tốt a.