Chương 87: (1) Ôn nhu chi hương (1)

Chương 87: (1) Ôn nhu chi hương (1)

Không để ý đến mấy cái một mặt hâm mộ lão gia hỏa, rời đi Tử Vân phong, Lý Ngọc một đường hướng Ngọc Châu phong mà đi.

Phát hiện tu ngũ linh mạch diệu dụng về sau, có loại chuyện tốt này, hắn dĩ nhiên sẽ không quên Khương Ly.

Ngọc Châu phong, phong môn chỗ, thủ Phong đệ con thông báo về sau, Hứa Khuynh Tâm tự mình tới đón Lý Ngọc.

Lý Ngọc nhìn một cái Hứa Khuynh Tâm, sau đó liền cười hỏi: "Sư tỷ đây là tấn cấp Kim Đan rồi?"

Hắn dùng Vọng Khí thuật quan sát, tại nàng đan điền vị trí, thấy được một đoàn cực kỳ năng lượng tinh thuần, cùng Trúc Cơ kỳ trưởng lão pháp lực phân bố là khác biệt.

Hứa Khuynh Tâm kinh ngạc nói: "Sư đệ làm sao mà biết được?"

Lý Ngọc cười nói: "Chẳng qua là cảm giác sư tỷ so trước kia lợi hại hơn."

Hứa Khuynh Tâm không có phủ nhận, nói ra: "Hai ngày trước tu hành thời điểm, bất tri bất giác liền Kết Đan, bất quá cũng chỉ ngưng kết một viên kim đan, mặt khác hai khỏa còn không biết phải tới lúc nào.

Nàng là tu hành tam linh mạch, nhiều nhất có khả năng kết thành ba viên kim đan.

Lý Ngọc nhất thời im lặng, cùng những thiên tài này nói chuyện phiếm, bất tri bất giác liền sẽ bị đả kích đến.

Tôn trưởng lão hai trăm năm mươi tuổi, nghĩ Kết Đan nghĩ đến tâm ma xâm lấn, còn phục dụng một khỏa trân quý Phá Cảnh đan, đều không có Kết Đan thành công, Hứa sư tỷ hai mươi mốt tuổi, không cần Phá Cảnh đan liền chính mình Kết Đan, người với người chênh lệch, thực sự quá lớn.

Lý Ngọc chắp tay nói: "Chúc mừng sư tỷ, hi vọng sư tỷ tu hành thuận lợi, sớm ngày bước vào Nguyên Anh Đại Đạo."

Hứa Khuynh Tâm lắc đầu, nói ra: "Kết Anh nào có đơn giản như vậy, Kim Đan kỳ nhưng không có đan dược cấp tốc tăng cao tu vi, được bản thân từng bước một tu hành, muốn Kết Anh, ít nhất cũng là trăm năm chuyện sau đó "

Không nữa đề chuyện này, nàng vừa cười vừa nói: "Đi, ta dẫn ngươi đi tìm sư muội.

Đi Khương Ly chỗ ở trên đường, Hứa Khuynh Tâm nhìn một chút Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư đệ gần nhất có phải hay không có gì vui sự tình, nhìn xem khí sắc rất tốt

Việc vui đương nhiên là có, bất quá loại chuyện này, cũng không tiện cùng Hứa sư tỷ nói.

Người ta dù sao vẫn là hoàng hoa đại khuê nữ một cái.

Rất nhanh, Lý Ngọc cùng Hứa Khuynh Tâm liền đi tới Ngọc Châu phong chủ điện.

Cái kia Thanh Loan vẫn ở nơi này, Huyền Chân tổ sư cũng tại, Lý Ngọc đối nàng cung kính thi lễ một cái, thuận tiện dùng Vọng Khí thuật nhìn một chút, không giống với Hứa sư tỷ đan điền, Huyền Chân tổ sư ngực vị trí, có một đoàn cực kỳ chói sáng Tử Quang.

Lý Ngọc không dám nhìn nhiều, Huyền Chân tổ sư lông mày lại hơi nhíu, hỏi: "Pháp lực của ngươi, vừa rồi làm sao biến mất?"

Lý Ngọc thầm nghĩ vừa rồi thật sự là mắt tiện, Vọng Khí thuật thi triển quá trình, mặc dù có khả năng ẩn nấp pháp lực cùng khí tức, nhưng thi triển trước sau, pháp lực còn ở trong người, đột nhiên biến mất như vậy một cái chớp mắt, lại càng dễ bị cao giai người tu hành phát giác.

Hắn đành phải đem cái kia thẻ kim loại lấy ra, hai tay đưa cho Huyền Chân tổ sư, nói ra: Đệ tử trong lúc vô tình đạt được hai cái tiểu pháp thuật, đánh nhau thông ngũ linh mạch người tu hành rất hữu dụng, nghĩ đến Khương sư muội có thể dùng được hay không "

Huyền Chân tổ sư khẽ ngoắc một cái, cái kia thẻ kim loại liền bay đến trong tay nàng.

Nàng xem xem về sau, cũng không nhịn được mở miệng nói: "Tu Tiên giới giống như này tinh diệu pháp thuật, bản tọa vậy mà không biết "

Trong cơ thể của nàng, cũng có năm loại thuộc tính pháp lực, chẳng qua là cảnh giới khác biệt, trong đó, Thủy thuộc tính đạt đến Nguyên Anh hậu kỳ, mặt khác bốn loại thuộc tính, chỉ có Kim Đan kỳ.

Dựa theo này thẻ kim loại bên trên trình tự, nàng tự mình nếm thử một phiên về sau, phát hiện trong cơ thể pháp lực cũng không có tan biến.

Dù sao cũng là Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, lịch duyệt vô cùng phong phú, nàng rất nhanh liền ý thức được, hai cái này tiểu pháp thuật, không chỉ yêu cầu ngũ linh mạch đồng tu, còn muốn ngũ linh mạch pháp lực cân đối, chỉ có dạng này, năm loại pháp lực hoàn mỹ dung hợp, mới có thể sinh ra này loại thần kỳ hiệu quả.

Nàng mặc dù cũng là ngũ linh mạch, nhưng năm loại thuộc tính pháp lực chênh lệch quá nhiều, Thủy Linh mạch nhất mạch độc đại, vô pháp làm đến ngũ hành cân đối.

Khó trách này loại thần kỳ pháp thuật, nàng cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, thi triển loại pháp thuật này điều kiện, quá mức hà khắc, Tu Tiên giới tu ngũ linh mạch thiên tài, tuy không ít, nhưng có thể một mực tu ngũ linh mạch, lại ít càng thêm ít, phần lớn người đều giống như nàng, Kim Đan về sau, liền chủ tu một đầu linh mạch.

Nghe Huyền Chân tổ sư nói rõ lí do, Lý Ngọc mới hiểu được, hai loại pháp thuật, Khương Ly trước mắt là tu không được.

Chính hắn tu hành toàn bộ nhờ cắn thuốc, Thông Mạch đan lại cùng hưởng ân huệ, dẫn đến trong cơ thể hắn năm cái linh mạch kề vai sát cánh, pháp lực vô cùng cân đối, cho nên tại thi triển hai loại pháp thuật lúc, chưa từng xuất hiện vấn đề gì.

Bây giờ suy nghĩ một chút, tựa hồ thật chỉ có ngũ hành cân đối mới có thể tu hành Ẩn Khí thuật cùng Vọng Khí thuật, một khi mỗ đầu linh mạch pháp lực quá nhiều, không dùng đến liền sẽ còn lại, tự nhiên cũng không cách nào ẩn nấp sóng pháp lực.

Khó trách như thế nghịch thiên pháp thuật, nhưng không có phạm vi lớn lưu truyền, này loại điều kiện hà khắc, đã định trước có thể tu hành nó người không nhiều.

Huyền Chân tổ sư đem cái kia ngọc bài trả lại Lý Ngọc, còn nhiều nhìn hắn một cái, nói ra: Này Vọng Khí thuật mặc dù thần kỳ, nhưng ngươi sử dụng thời điểm, pháp lực lại sinh ra gợn sóng, mặc dù ngươi ăn mặc tiên y, cũng khó có thể giấu diếm được thực lực vượt qua ngươi mấy cái đại cảnh giới cường giả, tốt nhất đừng tại Nguyên Anh kỳ trở lên cường giả trước mặt sử dụng, để tránh đưa tới mầm tai vạ.

Lý Ngọc thành khẩn nói: "Tạ tổ sư, đệ tử thụ giáo."

Huyền Chân tổ sư nhẹ gật đầu, không nói gì nữa, Hứa Khuynh Tâm mang theo Lý Ngọc, đi vào Khương Ly nơi ở.

Lý Ngọc đến xem nàng, Khương Ly tự nhiên cao hứng, nàng đang muốn mang theo cái viên kia cải biến khí chất khuyên tai ngọc, Lý Ngọc lại khoát tay áo, nói ra: "Quên đi thôi, nhìn nhiều xem ngươi bộ dáng bây giờ, về sau cũng thành thói quen."

Khương Ly cũng không có miễn cưỡng, cười hì hì đối Lý Ngọc vươn tay, phảng phất đã sớm biết Lý Ngọc có đồ vật muốn cho nàng.

Lý Ngọc đem theo thế tục mua một chút bánh ngọt đồ ngọt cho nàng, nàng một bên cái miệng nhỏ ăn, một bên nghe Lý Ngọc giảng mấy ngày nay ở thế tục trải qua, trên mặt lộ ra biểu tình hâm mộ.

Hứa Khuynh Tâm dựa nghiêng ở đại điện một cây trụ bên trên, nhìn xem vừa nói vừa cười hai người

Trên mặt cũng toát ra có chút hâm mộ.

Nàng hết sức hâm mộ, sư muội có thể có dạng này một vị bằng hữu.

Bằng hữu của nàng mặc dù cũng không ít, nhưng không có một vị có khả năng thổ lộ tâm tình.

Mặc dù Khương Ly hiện tại không thể thi triển Ẩn Khí thuật, nhưng đợi đến năm cái linh mạch pháp lực cân đối là có thể, Lý Ngọc vẫn là đem cái kia hai cái tiểu pháp thuật dạy cho nàng, đồng thời dạy nàng dùng dung hợp sau pháp lực, trùng kích hai mạch nhâm đốc.

Có thể kết quả nhường Lý Ngọc rất đỗi ngoài ý muốn.

Kinh mạch của nàng, cũng không có bị đả thông.

Chu sư tỷ không thể, Khương Ly thế mà cũng không thể.

Vấn đề tựa hồ cũng không là xuất hiện ở cái kia đạo dung hợp pháp lực lên.

Chẳng lẽ, là cùng thể chất của hắn có quan hệ?

Lý Ngọc vẫn luôn biết, hắn về việc tu hành thiên phú rất bình thường, không có cách nào cùng Khương Ly, Hứa sư tỷ dạng này thiên tài so sánh, nhưng hắn trên võ đạo, giống như thật có chút thiên phú.

Vẻn vẹn là lần đầu tiên nếm thử, liền đả thông hai mạch nhâm đốc, nhảy lên thành là người bình thường bên trong cao thủ tuyệt thế.

Giờ phút này, hắn nhớ tới mỗ bộ kinh điển trong điện ảnh hình ảnh.

Bây giờ suy nghĩ một chút, đời trước tại cảnh sát học viện lúc, hắn lớp học cách đấu, đều là xa xa dẫn trước, nằm vùng cái kia mấy năm, càng là đánh khắp tập đoàn vô địch thủ, liền đối thủ tập đoàn giá cao mời mời tới lính đánh thuê cao thủ, cũng bị hắn không biết đánh chết nhiều ít cái

Lý Ngọc thậm chí hoài nghi, có phải là hắn hay không liền thân thể cùng một chỗ xuyên qua, vẫn là nói, hai thế giới Lý Ngọc, không chỉ dung mạo, tướng mạo một dạng, thậm chí liên thể chất đều là giống nhau?

Mãi đến cùng Khương Ly phân biệt lúc, Lý Ngọc đều vẫn còn đang suy tư vấn đề này.

Xuyên qua chủ điện thời điểm, Huyền Chân tổ sư ném cho hắn một cái hộp ngọc.

Lý Ngọc sau khi nhận lấy, phát hiện bên trong là mười khỏa Thông Mạch đan.

Huyền Chân tổ sư nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Mau sớm Trúc Cơ, sau đó nỗ lực tu hành, Trúc Cơ sau chỉ tu một đầu linh mạch, dùng thiên phú của ngươi, vẫn là có Kết Đan hi vọng, nếu như ngươi có thể tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong, đến lúc đó, bản tọa sẽ nghĩ biện pháp giúp ngươi Kết Đan.

Lý Ngọc nhận lấy hộp ngọc, ôm quyền nói: "Tạ tổ sư."

Hứa sư tỷ nói không sai, Huyền Chân tổ sư mặc dù thoạt nhìn hung điểm, nhưng kỳ thật mặt lạnh tim nóng, Khương Ly có dạng này sư phụ, Lý Ngọc vì nàng thấy cao hứng.

Trở lại Tử Vân phong, uống vào này mười khỏa Thông Mạch đan về sau, năm cái linh mạch ba trăm sáu mươi cái huyệt vị, hắn đã đả thông hai trăm năm mươi cái, còn kém 110 viên Thông Mạch đan, liền có thể tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong.

Nếu như vận khí tốt, chỉ cần năm viên Trúc Cơ đan, là hắn có thể thành công trúc cơ.

Khi đó, hắn hẳn là rất nhanh liền có thể luyện chế nhị giai đan dược  có thể nhường Chu sư tỷ cũng nhanh lên Trúc Cơ, trong vòng mấy năm, nhường Linh Nhi Trúc Cơ cũng không phải là không thể được.

Có thể trực tiếp tăng lên chính mình cùng người bên cạnh tu vi, Luyện Đan sư này loại chỗ tốt, là Cơ Quan sư, Phù Lục sư, Luyện Khí sư cùng với pháp tu nhóm không có, tông môn Luyện Đan sư nhóm, xuống đến học đồ nhất phẩm, lên tới Nhị phẩm tam phẩm, đều sẽ theo tông môn cho tài liệu bên trong ăn hoa hồng, đan đạo tạo nghệ càng cao, có thể ăn tiền hoa hồng thì càng nhiều, tông môn đối với loại chuyện này, cũng là ngầm thừa nhận cho phép.

Dù sao, một vị Luyện Đan sư, không có năng lực luyện chế ra tăng lên chính mình tu vi đan dược, học tập đan đạo, còn muốn lãng phí đại lượng thời gian tu hành  có thể nói là bùng cháy chính mình, chiếu sáng người khác, có một ít người khác không có phúc lợi cũng là nên.

Nếu như hắn có thể sớm một chút Kết Đan, thành là tam phẩm Luyện Đan sư, như vậy Chu sư tỷ Thác Mạch đan cũng có.

Nàng là tu đơn linh mạch, đối Thác Mạch đan nhu cầu, ban đầu liền không có nhiều như vậy, dù cho mỗi tháng chỉ có thể cho nàng một khỏa Thác Mạch đan, chỉ dùng sáu bảy năm, liền có thể tu hành đến Trúc Cơ đỉnh phong..