Chương 87: (2) Ôn nhu chi hương (2)

Chương 87: (2) Ôn nhu chi hương (2)

Đến mức Lý Ngọc chính mình, thì phải phiền toái một chút, hắn linh mạch nhiều lắm, mong muốn dựa vào cắn thuốc tu hành đến Trúc Cơ viên mãn, cần hơn bốn trăm viên Thác Mạch đan, dù cho Côn Luân nâng toàn tông lực lượng bồi dưỡng hắn, cũng muốn hai ba tháng

Liền Khương Ly đều không có loại đãi ngộ này, chớ nói chi là hắn.

Bất quá, Lý Ngọc hiện tại rất tò mò, nếu như dựa theo nội gia chân khí phương pháp tu hành, đem hai mạch nhâm đốc một mực tiếp tục tu hành, lại là hiệu quả gì, pháp lực cùng chân khí, trên bản chất đều là năng lượng, có thể hay không chân khí cũng có thể Kết Đan?

Chân khí của hắn tăng trưởng tốc độ, có thể so sánh pháp lực nhanh hơn.

Người trong võ lâm tuổi thọ có hạn, không có cách nào một mực tiếp tục tu hành, Lý Ngọc thọ nguyên, ít nhất cũng có hơn hai trăm năm, thậm chí có khả năng đi đến năm trăm năm, hắn có đầy đủ thời gian thí nghiệm .

Lý Ngọc ngồi tại trong đình, một bên trong ngực ôm Linh Nhi, một bên trong ngực nắm cả Chu Tử Tuyền, nhẹ khẽ vuốt vuốt nàng nhu thuận tóc hoa, cam kết: "Chờ ta trở thành Nhị phẩm Luyện Đan sư, rất nhanh liền có thể giúp ngươi cũng trúc cơ ."

Chu Tử Tuyền một mặt hạnh phúc, ngồi cưỡi tại Lý Ngọc trên đùi, tại trên mặt hắn nhẹ nhàng hôn một cái, nhẹ nhàng "Ừ" một tiếng.

Lý Ngọc thở sâu, đem Linh Nhi buông xuống, vỗ vỗ đầu của nó, nói ra: Linh Nhi nghe lời, chính mình qua bên kia đi chơi "

Trúc Lâm nhã đình bên trong, trâm cài buộc không ở bay loạn tóc xanh, dồn dập tản mát, đánh vào nền đá trên mặt, phát ra đinh đinh đương đương tiếng vang.

Tử Vân phong.

Mấy vị lão giả ngồi tại cửa ra vào, ào ào ào chà xát mạt chược, thỉnh thoảng công phu, một người quay đầu nhìn một cái, lắc đầu nói: "Tiểu tử này, lại là hai ngày không có ra tới, người trẻ tuổi, không có chút nào biết tiết chế "

Một tên lão giả khác đánh ra một tấm bài, cười cười, nói ra: "Người trẻ tuổi không đều là như thế này, hắn vốn chính là Luyện Đan sư, cực phẩm Bảo Nguyên đan, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, cần gì tiết chế, lão phu lúc còn trẻ, nếu có bản lãnh của hắn, ta cũng không tiết chế, hiện tại cũng muốn không tiết chế, đáng tiếc thân thể không cho phép . ."

Mấy người cảm khái một tiếng, chuyên tâm đánh bài, rất nhanh liền không nghị luận nữa.

Biệt viện bên trong, Lý Ngọc sa vào tại ôn nhu chi hương, vô pháp tự kềm chế.

Ngọc Hư phong, nghị sự đại điện, Côn Lôn phái hơn mười vị Nguyên Anh tổ sư tề tụ.

Hiện thời Côn Luân, bao quát chưởng giáo chân nhân ở bên trong, cùng sở hữu Nguyên Anh tổ sư bốn mươi lăm vị, trăm năm đến nay, phá hư lão tổ không biết chỗ tông, Hóa Thần cường giả một lòng tu hành, không hỏi trong môn phái sự tình, Côn Luân sự vụ lớn nhỏ, đều là do những nguyên anh này kỳ cường giả tạo thành trưởng lão đoàn quyết định.

Mỗi tháng đầu tháng, phàm là tại tông môn Nguyên Anh tổ sư, không có thoát thân không ra muốn sự tình, đều sẽ tới thông lệ tham gia nghị sự.

Những nguyên anh này tổ sư, nếu là đối tông môn như có đề nghị gì, đều có thể tại hội nghị

Nâng lên ra, do trưởng lão đoàn thương nghị quyết định, Thông Mạch đan hạn mua sự tình, liền là tại đây bên trong thảo luận thông qua.

Hôm nay nghị hội, tham dự Nguyên Anh tổ sư, có hai mươi vị nhiều.

Phụ trách tông môn đối ngoại sự vụ một vị Nguyên Anh lão giả đứng người lên, đối Vương Đạo Huyền chắp tay, nói ra: "Thiên Đạo tông hôm qua truyền tin, mong muốn dùng mỗi viên hai ngàn Linh tệ giá

Ô vuông, mỗi tháng theo Côn Luân nhiều mua sắm một trăm viên Thông Mạch đan, thỉnh chưởng giáo sư huynh định đoạt."

Vương Đạo Huyền còn chưa mở lời, liền có một vị Nguyên Anh tổ sư hừ lạnh một tiếng, nói ra: Bọn hắn tại Thiên Đạo tông đánh bàn tính, ta tại Côn Luân đều nghe được, Linh tệ vốn chính là bọn hắn tạo, muốn bao nhiêu có bấy nhiêu, mỗi tháng bán cho ngoại tông Thông Mạch đan, bọn hắn vốn là chiếm gần một nửa, thế mà còn không thỏa mãn, quả thực là vô sỉ đến cực điểm!"

Lại có Nguyên Anh cường giả mở miệng nói: "Chưởng giáo nghĩ lại, việc này tuyệt đối không thể đáp ứng

Thiên Đạo tông hai năm này không chút kiêng kỵ chế tạo Linh tệ, Linh tệ đã có bị giảm giá trị khuynh hướng, nếu như để bọn hắn như ý, chỉ sợ Thiên Đạo tông sẽ tệ hại hơn, đến lúc đó, một khi Linh tệ bị giảm giá trị, sợ là sẽ phải dẫn tới các đệ tử bất ngờ làm phản

Nghiêm chỉnh mà nói, Tu Tiên giới thông dụng Linh tệ, cũng không là Tu Tiên giới tiền tệ, mà là Thiên Đạo tông tiền tệ.

Chỉ là do ở Thiên Đạo tông thực lực mạnh mẽ, bị đại tiểu tông môn chỗ tán thành, có thực lực cường đại thư xác nhận, Thiên Đạo tông chế tạo Linh tệ  có thể tại Tu Tiên giới sướng dùng không trở ngại, mấy ngàn năm qua, dần dần biến thành Tu Tiên giới duy nhất tiền tệ.

Người khác chế tạo không có bao nhiêu vật giá trị, lại có thể đổi lấy những tông môn khác đan dược, phù lục, pháp khí, đối với Côn Luân, Thanh Thành, Mao Sơn dạng này tông môn tới nói, tự nhiên là thua thiệt, nhưng loại phương thức này, cũng xác thực chạm vào các tông mậu dịch qua lại, vì Tu Tiên giới giao dịch, mang đến không ít tiện lợi.

Xuất phát từ nguyên nhân này, cũng ngại với thiên đạo tông thực lực cường đại, cùng với bá đạo tác phong, mấy đại tông môn chỉ có thể ăn này người câm thua thiệt.

Đương nhiên, bọn hắn đối Linh tệ giao dịch, cũng làm rất nhiều hạn chế  bình thường tới nói, sẽ chỉ dùng Linh tệ giao dịch đê giai đan dược và pháp khí, cao giai tài nguyên, là sẽ không dùng Linh tệ kết toán.

Hai năm này, vốn là chiếm hết chỗ tốt Thiên Đạo tông không biết thu lại, trắng trợn chế tạo Linh tệ, thu hoạch các đại tông môn, nếu như không thêm vào ngăn lại, Linh tệ chắc chắn bị giảm giá trị, đủ loại tài nguyên giá cả cũng đem lên  thăng, đến lúc đó, đệ tử cấp thấp thật vất vả tích lũy đủ một ngàn Linh tệ, Thông Mạch đan lại đã tăng tới một ngàn rưỡi thậm chí hai ngàn Linh tệ, nhất định sẽ ra nhiễu loạn lớn.

Bởi vậy, chuyện này, không dụng chưởng giáo mở miệng, một đám Nguyên Anh cường giả liền đem nó bác bỏ.

Thương định tốt việc này về sau, lại có một vị Nguyên Anh cường giả đứng người lên, nói ra: "Khởi bẩm chưởng giáo sư huynh, Hư Lăng động thiên một chỗ khoáng mạch, bị Ma đạo Luyện Hồn tông người đoạt đi, thủ hộ khoáng mạch năm tên Luyện Khí kỳ đệ tử, bị bọn hắn chỗ bắt được, Luyện Hồn tông để cho chúng ta cầm Thông Mạch đan tới trao đổi, mỗi tên đệ tử, bọn hắn muốn mười khỏa Thông Mạch đan . . ."

Mọi người nghe vậy, cũng đều nhíu mày.

Năm tên Luyện Khí kỳ đệ tử, 50 viên Thông Mạch đan, đổi đi, đây đối với tông môn tới nói, là tổn thất không nhỏ, cùng Ma đạo thỏa hiệp, cũng sẽ mất mặt.

Không đổi đi, càng là trăm triệu không được, nếu như từ bỏ này năm tên đệ tử, Côn Luân còn được xưng tụng cái gì chính đạo, đệ tử khác trong lòng lại sẽ nghĩ như thế nào?

Luyện Hồn tông mặc dù là Ma đạo một trong tam cự đầu, Côn Luân thực lực cũng không yếu, không đến mức sợ bọn hắn, vấn đề ở chỗ, Hư Lăng động thiên, không thể so mặt khác động thiên, linh khí cực kỳ mỏng manh, không gian bích chướng cũng không ổn định.

Điều này sẽ đưa đến, tiến vào Hư Lăng động thiên đệ tử, thực lực không thể vượt qua Trúc Cơ kỳ, bằng không căn bản là không có cách nhảy vọt không gian, trong ngày thường đóng giữ Hư Lăng động thiên, cũng đều là chút Luyện Khí kỳ đệ tử, thực lực cao nhất là Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Vương Đạo Huyền cũng không suy nghĩ bao lâu, quay đầu nói với Lục Thái Nhất: "Lục sư huynh, chuyện này, giao cho ngươi môn hạ đệ tử xử lý đi."

Ngọc Linh phong là pháp tu nhất mạch, môn hạ Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, có tu song linh mạch cùng tam linh mạch hạch tâm đệ tử, để bọn hắn đi tới Hư Lăng động thiên xử lý việc này, rốt cuộc phù hợp bất quá.

Lục Thái Nhất nhẹ gật đầu, nói ra: "Tuân chỉ."

Vương Đạo Huyền nhìn về phía mọi người, hỏi: "Chư vị sư huynh đệ, nhưng còn có sự tình muốn nghị?"

Lần này, không có người lại đứng ra.

Lại đợi mấy hơi, Vương Đạo Huyền hắng giọng một cái, mở miệng nói: "Bản tọa nơi này, cũng là có một chuyện, cần trưng cầu các vị sư huynh đệ ý kiến."

Mọi người nghe vậy, đều lộ ra vẻ nghiêm túc.

Chưởng giáo chân nhân là một phái tôn sư, tông môn đại bộ phận sự vụ, hắn một người liền có thể quyết

Định, cần mọi người thương nghị mới có thể quyết định, chỉ sợ sẽ không là cái gì việc nhỏ.

Vương Đạo Huyền nhìn xem mọi người, hỏi: "Ta Côn Lôn phái, có một vị kiệt xuất luyện đan

Sư, tên là Lý Ngọc, không biết các vị có hay không từng có nghe thấy?

"Cái tên này, có chút quen thuộc, xông vào thí luyện bảng năm vị trí đầu chính là hắn a?"

"Là hắn, hắn vẫn là lần này nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu người đứng đầu, nghe nói thượng giới đan

Đạo học đồ thi đấu người đứng đầu cũng là hắn.

"Ta nghe đồ nhi nói qua, này vị đệ tử rất không tệ, tự thân có thực lực, cũng không tàng tư, liền là giống như tu hành thiên phú kém một chút, thiên phú kém tu ngũ linh mạch, quá mơ tưởng xa vời. ."

Lý Ngọc dù sao cũng là gần nửa năm qua, Côn Lôn phái tuyệt đối nhân vật phong vân, dù cho những nguyên anh này tổ sư, cũng đều hoặc nhiều hoặc ít nghe qua chuyện của hắn.

Thân là tứ phẩm Luyện Đan sư Đan Dương Tử, càng là không che giấu chút nào đối Lý Ngọc khen ngợi, nói ra: "Có thể mấy lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, này vị đệ tử, đan đạo thiên phú cực cao, quả thật

Hiếm thấy, nếu như hắn có Côn Luân thất tử tu hành thiên phú, mấy trăm năm về sau, bản môn đã định trước sẽ

Nhiều một vị tứ phẩm Luyện Đan sư, mà lại là tứ phẩm Luyện Đan sư bên trong, tuyệt đối người nổi bật "

Hắn có chút tiếc nuối, nói ra: "Như thế nghịch thiên đan đạo thiên phú, có thể tu hành thiên phú lại quá kém, càng là tu ngũ linh mạch, tương lai thành tựu cực kỳ có hạn, bằng không, bản tọa nhất định sẽ đưa hắn thu làm đệ tử, nếu như hắn tu hành thiên phú lại khá hơn một chút, tương lai thành tựu, nhất định tại bản tọa phía trên "

Ở đây mấy vị khác tứ phẩm Luyện Đan sư nghe vậy, trong lòng không khỏi buồn cười, nếu như Lý Ngọc tu hành thiên phú kinh người, chỗ nào còn đến phiên Đan Dương Tử, bọn hắn sớm tại đan đạo học đồ thi đấu thời điểm, liền tự mình xuống tràng cướp người.

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Đúng vậy, hắn tu hành thiên phú, không tính là cỡ nào tốt, nhưng cũng không phải cực kém, nếu như tông môn nguyện ý bồi dưỡng, trong vòng mấy tháng, khiến cho hắn Kết Đan vẫn là có khả năng, kể từ đó, Côn Luân lại đem nhiều một vị tam phẩm Luyện Đan sư, chư vị nghĩ như thế nào?"

Chưởng giáo chân nhân lời vừa nói ra, mọi người tại đây đều ngây ngẩn cả người.

Nhường một cái Luyện Khí kỳ đệ tử, tại trong vòng mấy tháng Kết Đan, dùng Côn Luân nội tình, mặc dù có thể làm đến, nhưng cũng phải nâng toàn tông lực lượng.

Trong khoảng thời gian này, tông môn luyện chế hết thảy Thác Mạch đan, đều muốn dùng ở trên người hắn, mặt khác hạch tâm đệ tử, cơ hồ một khỏa cũng không chiếm được.

Mà lấy hướng, những đan dược này, đều là phân phối cho bọn hắn những nguyên anh này tổ sư.

Huyền Chân tổ sư không có suy nghĩ, mở miệng nói: "Ta đồng ý."

Lục Thái Nhất yên lặng một lát sau, mở miệng nói: "Chưởng giáo chân nhân, lão phu dùng vì chuyện này không ổn, Lý Ngọc mặc dù đan đạo thiên phú cực tốt, nhưng tu hành thiên phú có hạn, coi như là tập hợp đủ tông lực lượng, đưa hắn đẩy lên Kim Đan, nhưng Kim Đan về sau, không có đan dược có khả năng tăng cao tu vi, hắn đời này cũng là ngừng bước Kim Đan, không đáng tông môn hoa như thế lớn đại giới bồi dưỡng."

Lục Thái Nhất tiếng nói vừa ra, lại có một người nói: "Côn Luân từ trước tới giờ không thiếu tam phẩm Luyện Đan sư, thêm hắn một người không nhiều, ít hắn một cái cũng không ít, tập hợp đủ tông lực lượng bồi dưỡng hắn, này đối đệ tử khác không công bằng."

"Đúng vậy a, nếu như hắn là tu đơn linh mạch, ngược lại cũng thôi, nhưng hắn là tu ngũ linh mạch, đưa hắn đưa lên Kim Đan, muốn hơn bốn trăm viên Thác Mạch đan, ít nhất năm viên cửu chuyển đan, này chỉ sợ không ổn "

"Bản tọa cũng cảm thấy không ổn."

"Thỉnh chưởng giáo chân nhân nghĩ lại "

Côn Luân rất nhiều Nguyên Anh tổ sư bên trong, các đại phái hệ cũng thường xuyên minh tranh ám đoạt, nhưng đối mặt chưởng giáo chân nhân đề nghị này, mọi người ý kiến, lại là lạ thường thống nhất.

Tập hợp đủ tông mấy tháng tài nguyên, bồi dưỡng một cái đệ tử cấp thấp, tổn thất chính là ích lợi của bọn hắn.

Nếu như người này, là giống chưởng môn đệ tử một dạng, ngàn năm khó gặp thiên kiêu, tông môn tương lai trụ cột, ngược lại cũng thôi.

Lý Ngọc tư chất thường thường, có tài đức gì?

Bởi vậy, đối với chưởng giáo đề nghị này, ngoại trừ Huyền Chân tổ sư bên ngoài, ở đây Nguyên Anh cường giả, không một người đồng ý.

Đối mặt loại tình huống này, Vương Đạo Huyền cũng không dễ lại nói cái gì, gật đầu nói: "Đã như vậy, việc này coi như xong đi, hôm nay nghị sự liền đến nơi đây, chư vị có thể trở về ngọn núi, Lục sư huynh, Hư Lăng động thiên sự tình, ngươi sớm đi an bài, cần phải đem năm tên đệ tử không bị thương chút nào cứu trở về, nếu như thực sự không được, liền cho bọn hắn 50 viên Thông Mạch đan, hết thảy dùng Côn Luân đệ tử an toàn làm trọng..