Chương 88: (1) Ta chẳng qua là một cái Luyện Đan sư a (1)

Chương 88: (1) Ta chẳng qua là một cái Luyện Đan sư a (1)

Tử Vân phong, biệt viện bên trong.

Lý Ngọc cũng không biết, mấy ngày trước đây tông môn nghị sự, hắn trở thành tông môn Nguyên Anh cường giả nghị chuyện đề.

Hắn tại luyện thương.

Nghiêm chỉnh luyện thương.

Những cái kia người trong võ lâm, mặc dù không có Tu Tiên giả thọ nguyên kéo dài, nhưng cũng không thể xem thường trí tuệ của bọn hắn.

Môn này 《 Tuyệt Ảnh Thập Tam Thương 》 mỗi một thương đều đều có đặc điểm, hoặc cương mãnh bá đạo, hoặc linh động như nước, càng là nắm chắc mười loại biến hóa liên chiêu, cho dù là Lý Ngọc dùng Tu Tiên giả ánh mắt xem ra, cũng kinh thán không thôi.

Nếu như phối hợp có thể so với Luyện Khí chín tầng võ đạo chân khí, đối đầu cùng cảnh giới Tu Tiên giả, ai thắng ai thua, thật đúng là khó mà nói.

Mười trượng bên ngoài, Tu Tiên giả có khả năng chiếm cứ ưu thế, đồng thời khoảng cách càng xa, Tu Tiên giả ưu thế càng lớn.

Mười trượng đến ba trượng ở giữa, thắng bại chưa định.

Trong vòng ba trượng, Tu Tiên giả tất bại, bị võ giả cận thân, khoảng cách gần như thế bên trong, bọn hắn căn bản không kịp phản ứng.

Quen thuộc nội gia chân khí về sau, Lý Ngọc còn phát hiện nó cùng pháp lực khác biệt một điểm, liền lấy trong tay hắn này nắm thép tinh chế tạo bình thường binh khí tới nói, nếu như quán chú Luyện Khí chín tầng pháp lực, thương này ngay lập tức sẽ vỡ nát.

Nhưng quán chú tương đương với Luyện Khí chín tầng nội gia chân khí, lại cường hóa thương này, để nó có được không kém gì đê giai uy lực của pháp khí.

Huyễn cảnh thí luyện, không thể mang vào pháp khí, cũng không có nói không thể mang vào bình thường binh khí.

Nếu như có thể đem thương này mang vào, thực lực của hắn, không thể nghi ngờ có thể được đến tốt hơn phát huy.

Thông Thiên phong, thí luyện đại điện.

Vị kia Trúc Cơ kỳ trưởng lão, nhìn Lý Ngọc trong tay thép tinh trường thương, vừa cười vừa nói: Chỉ cần là ngươi có thể mang vào thí luyện không gian đồ vật, đều có thể sử dụng, nếu như vô pháp tiến vào, liền là quy tắc không cho phép, ngươi thử một chút thì biết."

Huyễn cảnh thí luyện có huyễn cảnh thí luyện quy tắc, tỉ như không cho phép xuyên phòng hộ tiên y, không cho phép dùng pháp khí, không cho phép dùng đan dược, không gian giới chỉ tại thí luyện không gian là mở không ra, ăn mặc phòng hộ tiên y, hoặc là mang theo pháp khí đan dược, bởi vì bản thân có linh khí, khi tiến vào bức tranh thời điểm, cũng sẽ bị cảm giác ra tới, vô pháp tiến vào thí luyện.

Có thể đưa vào thí luyện không gian vật phẩm, đều là tại quy tắc cho phép bên trong.

Chẳng qua là, hắn không biết Lý Ngọc mang theo thế tục vũ khí tiến vào thí luyện không gian có làm được cái gì, loại binh khí này, căn bản không thể đối những cái kia yêu thú tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Nếu vị này Trúc Cơ trưởng lão không có ngăn cản, Lý Ngọc cũng không có đem thương này thu nhập không gian trữ vật, nắm thí luyện bài, thử nghiệm đi vào bức họa kia quyển.

Trong mắt chợt lóe sáng, Lý Ngọc xuất hiện lần nữa tại thí luyện trên bình đài.

Cái kia cây trường thương, nhưng vẫn bị hắn nắm trong tay.

Hắn đoán không lầm, không có linh khí thế tục binh khí, quả nhiên là có khả năng đưa vào thí luyện không gian.

Cứ như vậy, cái kia đánh giết cái này cự hổ, liền biến đơn giản nhiều.

Rống

Phía trước cách đó không xa, cự hổ thân thể đã ngưng tụ, hướng Lý Ngọc lăng không đánh tới.

Lý Ngọc tay cầm trường thương, chân khí quán chú trên đó, trường thương chấn động, phát ra một đạo tiếng long ngâm, dưới chân hắn giẫm một cái, thân thể đột nhiên lao về phía trước, trường thương trong tay, hóa thành một đạo lưu quang, trong nháy mắt liền xỏ xuyên qua này hổ yết hầu.

Tuyệt Ảnh Thập Tam Thương, thương thứ nhất, phá thiên!

Này cự hổ liền ai rống đều chưa kịp phát ra một tiếng, thân hình liền chậm rãi tiêu tán.

Một thương, miểu sát.

Chỉ bất quá một thương này đối chân khí tiêu hao cũng là to lớn, một thương qua đi, Lý Ngọc chân khí trong cơ thể, đã chỉ còn lại có một nửa, nhưng lại vì hắn về sau mấy quan, tiết kiệm đại lượng thời gian.

Cửa thứ hai Đường Lang vừa mới xuất hiện, Lý Ngọc trong tay quán chú chân khí trường thương, liền trực tiếp ném ra ngoài, cái kia Đường Lang còn không có tới gần Lý Ngọc, ngay tại một tiếng gào thét bên trong, trực tiếp tiêu tán

Có vũ khí gia trì, võ giả thực lực không thể nghi ngờ tăng nhiều, Lý Ngọc cơ hồ là một đường nhanh thông, thu thập cái kia cự mãng cùng yêu cầm, đều không có tốn quá nhiều thời gian, đối phó cuối cùng một đầu cự hùng lúc, dùng một cái xinh đẹp Hồi Mã thương kết thúc công việc, cự hùng thân thể sụp đổ, hắn xuất hiện lần nữa tại thí luyện đại điện.

Hắn ngẩng đầu nhìn một cái, tên của mình, đã xếp tại vị thứ ba.

Vẫn tại Tần Khả Nhân cùng Vương Đạo Huyền về sau.

Cái này khiến Lý Ngọc trong lòng nho nhỏ kinh ngạc.

Hắn đều đã như thế cực hạn, cũng mới tiến bộ một vị.

Tần sư tỷ liền không nói, cái kia keo kiệt chưởng giáo chân nhân, có ít đồ a

Thí luyện trong đại điện, mấy tên đệ tử đứng tại thí luyện dưới bảng, mắt không chớp nhìn chằm chằm bảng danh sách.

Côn Luân đệ tử đối với Lý Ngọc xông thí luyện, đã nhìn lắm thành quen, đến bây giờ, hắn tới Thông Thiên phong, đã sẽ không xuất hiện loại kia muôn người đều đổ xô ra đường tràng diện.

Cho dù là trơ mắt nhìn tên của hắn, theo vị thứ tư vọt cư đến vị thứ ba, trong lòng của bọn hắn, cũng không có bao nhiêu gợn sóng.

Vị trí này sớm muộn là hắn.

Nhưng khi Lý Ngọc theo thí luyện không gian ra tới, mấy người thấy trường thương trong tay của hắn, vẫn là kinh ngạc nói: "A, Lý sư huynh, ngươi vì cái gì có khả năng mang pháp khí đi vào?

Huyễn cảnh thí luyện, là không thể thay vào pháp khí, bọn hắn đối Lý Ngọc đặc thù rất đỗi không hiểu.

Lý Ngọc cười cười, giải thích nói: "Đây cũng không phải là pháp khí, chẳng qua là bình thường binh khí mà thôi, không tin chính các ngươi xem."

Hắn đem trường thương đưa cho một người, cái kia người tay cầm trường thương, lập tức liền phát hiện, đây bất quá là một thanh phổ thông binh khí, nhưng hắn ngược lại càng thêm nghi hoặc, hỏi: "Bình thường binh khí mang vào có làm được cái gì, hẳn là liền những cái kia yêu thú da lông đều đâm không lũng a?"

Lý Ngọc cùng bọn hắn hơi giải thích một chút nội gia chân khí sự tình, mấy tên Côn Luân đệ tử đều rất khiếp sợ, nghi ngờ nói: "Phàm nhân võ học, có lợi hại như vậy?"

Lý Ngọc nói: "Bình thường người tự nhiên không có lợi hại như vậy, nhưng nếu là đem nội gia chân khí tu hành đến chỗ cao thâm, kỳ thật tuyệt không so pháp lực yếu, ta cũng là cơ duyên xảo hợp, Tài tu ra nội gia chân khí.

Lý Ngọc nội gia chân khí kỳ thật không phải tu ra tới, mà là giống như Khương Ly, nhập môn tức đỉnh phong.

Nhưng Tu Tiên giả, mong muốn tu ra nội gia chân khí, cũng không dễ dàng, pháp lực cùng chân khí là hai loại hoàn toàn khác biệt con đường, chân khí tu luyện càng khó, dù cho chẳng qua là một tia chân khí, không có mười mấy năm khổ tu, cũng cơ bản là không thể nào.

Mấy người vốn đang đối trong lúc này nhà chân khí cảm thấy rất hứng thú, nhưng nghe Lý Ngọc nói, tu chân khí so tu pháp lực còn khó, cũng là dồn dập từ bỏ, tu tiên thời gian liền đã đủ khẩn trương, căn bản là tại cùng thọ nguyên thi chạy, nào có ở không học những vật khác.

Cáo biệt mấy người về sau, Lý Ngọc đi vào thí luyện đại điện chỗ kia thạch thất.

Cái kia Trúc Cơ lão giả, sớm đã chuẩn bị xong mười khỏa Thông Mạch đan, đồng thời phân phó một tên đệ tử chấp sự, đem mới Thí Luyện bia thay đổi.

Thạch thất trong góc, tùy ý bày biện ba khối Thí Luyện bia, Thí Luyện bia bên trên, Lý Ngọc tên, phân biệt xếp hạng thứ ba, thứ hai, đệ nhất. . .

Đi ra thí luyện đại điện lúc, Lý Ngọc thấy Ngô Thông đang cùng một tên đệ tử nói gì đó, cái kia đệ tử ghé vào lỗ tai hắn nói vài câu thì thầm, Ngô Thông đưa cho hắn mấy cái Linh tệ, cái kia đệ tử hài lòng rời đi.

Thấy Lý Ngọc, Ngô Thông đối với hắn vẫy vẫy tay, nhanh chân đi tới, nói ra: "Không nghĩ tới, chưởng giáo chân nhân thế mà coi trọng như vậy ngươi, chẳng qua là khá là đáng tiếc

Lý Ngọc sửng sốt một chút: "Ngươi đang nói cái gì?"

Ngô Thông nhìn xem hắn, cũng thật bất ngờ: "Ngươi không biết?"

Lý Ngọc nói: "Ta hẳn phải biết cái gì?"

Gặp hắn tựa hồ là thật không biết, Ngô Thông mới giải thích nói: "Vài ngày trước, Nguyên Anh tổ sư nhóm nghị sự thời điểm, chưởng giáo chân nhân đề một cái đề nghị, mong muốn tập trung tông môn mấy tháng tài nguyên, đưa ngươi đưa lên Kim Đan kỳ, thành là tam phẩm Luyện Đan sư, đáng tiếc, cái này kiến nghị, chỉ có Huyền Chân tổ sư đồng ý, bị mặt khác hơn hai mươi vị Nguyên Anh tổ sư cùng một chỗ bác bỏ ."

Lý Ngọc đối tin tức này cũng thật bất ngờ, hắn thế mà kém chút liền Kết Đan rồi?

Hắn nhìn xem Ngô Thông, hoài nghi nói: "Thật hay giả, ta chính mình cũng không biết."

Ngô Thông liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Không muốn hoài nghi chuyên nghiệp của ta, có lẽ là sự tình không có thành, chưởng giáo chân nhân cũng liền không có nói cho ngươi biết, Lý Ngọc a Lý Ngọc, kém một chút ngươi liền thành Kim Đan trưởng lão, thật sự là thật là đáng tiếc ."

Lý Ngọc không nghĩ tới, keo kiệt chưởng giáo chân nhân, thế mà sẽ vô duyên vô cớ đối với hắn tốt như vậy.

Mặc dù kết quả không thành, nhưng nhân tình này, Lý Ngọc vẫn là ghi ở trong lòng.

Kim Đan Đại Đạo, Tôn trưởng lão cả đời chấp niệm, đến chết còn tại khao khát, đã từng cách hắn gần như thế, Lý Ngọc trong lòng cũng rất đỗi đáng tiếc, nhưng hắn cũng không có cách nào, rất nhanh liền điều chỉnh tốt tâm tính.

Tu tiên, kiêng kỵ nhất mơ tưởng xa vời, vẫn là cước đạp thực địa thì tốt hơn.

Giờ phút này, Ngọc Hư phong bên trên, Vương Đạo Huyền tâm thái, lại có chút không tốt.

Hư Lăng động thiên sự tình, lần nữa ngoài dự liệu của hắn, Luyện Hồn tông lần này hiển nhiên là có chuẩn bị, Lục sư huynh phái hai tên song linh mạch Luyện Khí chín tầng, dẫn đầu mấy tên Luyện Khí kỳ đệ tử trước đi xử lý, lại trúng Luyện Hồn tông mai phục, bao quát hai tên hạch tâm đệ tử, Côn Luân lại có năm tên đệ tử bị bắt.

Lần này, Luyện Hồn tông càng là công phu sư tử ngoạm, muốn hai trăm viên Thông Mạch đan mới bằng lòng thả người.

Nếu như không phải Hư Lăng động thiên không gian yếu kém, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử có thể tiến vào, hắn thật nghĩ chính mình đi qua, đem này mấy tên Côn Luân đệ tử cứu ra, mà không phải chỉ có thể ở nơi này lo lắng suông.

Côn Luân thế hệ này thiên kiêu không ít, nhưng bọn hắn đại đô trúc cơ, Luyện Khí kỳ hạch tâm đệ tử, một bộ phận tại mặt khác động thiên bí cảnh chấp hành nhiệm vụ, trong tông môn thực lực mạnh nhất hai vị, đã đã rơi vào Luyện Hồn tông tay, có thể phái đi ra người, đã không nhiều, trong lúc nhất thời, hắn cũng nghĩ không ra nhân tuyển thích hợp.

"Thường Trạch, Thái Tinh, Tống Vân Phi ."

Vương Đạo Huyền trong đầu, cấp tốc lóe lên từng cái danh tự.

Lúc này, đại điện bên ngoài, bỗng nhiên truyền đến mấy tên đệ tử nghị luận.

"Nghe nói, Lý sư đệ lại đi xông huyễn cảnh thí luyện rồi.

"Lần này, liền Thanh Sơn sư huynh đều bị hắn siêu việt, hắn đã bài danh thứ ba!

"Thứ ba, chẳng phải là nói, lại cho hắn một quãng thời gian, hắn liền xếp tại chưởng giáo chân nhân trước mặt?

"Cũng không biết hắn có thể hay không vượt qua Tần sư tỷ, nếu như Tần sư tỷ cũng bị hắn siêu việt, hắn liền là thí luyện bảng thứ nhất, mà lại là trong vòng mấy trăm năm, đều rất không có khả năng có người vượt qua loại kia .".