Chương 88: (2) Ta chẳng qua là một cái Luyện Đan sư a (2)

Chương 88: (2) Ta chẳng qua là một cái Luyện Đan sư a (2)

Nghe bên ngoài mấy tên đệ tử nghị luận, Vương Đạo Huyền trong đầu như một tia sáng xẹt qua.

Đúng a!

Hắn làm sao nắm Lý Ngọc đem quên đi!

Lý Ngọc nhưng là đương kim Côn Luân, Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, tuyệt đối đệ nhất nhân, không ngừng Côn Luân, phóng nhãn toàn bộ Tu Tiên giới, có thể ổn vượt qua hắn, chỉ có Thiên Đạo tông vài vị thiên kiêu.

Dạng này người, tại không có Trúc Cơ kỳ Hư Lăng động thiên bên trong, há không là có thể muốn làm gì thì làm?

Nghĩ tới đây, hắn lập tức phân phó nói: "Đi, nhường Lý Ngọc tới gặp ta "

Lý Ngọc vừa mới xông xong huyễn cảnh thí luyện, còn chưa kịp về nhà dùng Thông Mạch đan, trên nửa đường liền bị người ta mang đi.

Ngọc Hư phong.

Lý Ngọc đi vào một ngôi đại điện, đối đứng ở nơi đó một đạo thân ảnh chắp tay, nói ra: "Tham kiến chưởng giáo chân nhân.

Vương Đạo Huyền thấy Lý Ngọc lần đầu tiên, liền kinh ngạc nói: "Ngươi tu nội gia chân khí, thế mà còn tu đến loại trình độ này, thời gian ngắn như vậy bên trong, ngươi làm như thế nào?"

Không cần dẫn khí thuật, tại Nguyên Anh hậu kỳ trước mặt, Luyện Khí kỳ là không có bất kỳ cái gì bí mật có thể nói, thế là Lý Ngọc đem kinh nghiệm của mình, giản yếu nói cho chưởng giáo chân nhân.

Vương Đạo Huyền sờ lên cái cằm, nói ra: "Xem ra, ngươi Tiên đạo tư chất không được, trên võ đạo, lại có phần có thiên phú, thượng cổ lúc sau, cũng là cũng có người đi võ đạo chi lộ, nhưng nội gia chân khí, cũng không thể kéo dài thọ nguyên, chỉ có thiên phú kỳ cao người, mới có thể đem hắn tu hành đến đệ nhị cảnh, sau này con đường này dần dần xuống dốc, chỉ có một phần nhỏ người, bằng vào con đường này, trở thành thế tục cao thủ "

Võ đạo đệ nhị cảnh, đối ứng là Tu Tiên giả Trúc Cơ kỳ.

Lý Ngọc có chút ngoài ý muốn, hỏi: "Võ đạo chân khí, cũng có thể Trúc Cơ sao?"

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Võ đạo cũng là Đại Đạo, tự nhiên là có khả năng vô hạn tu hành, bản tọa nhớ kỹ, tựa hồ ngàn năm trước đó, Tu Tiên giới có một vị tán tu, chính là tiên võ đồng tu, đồng thời đem võ đạo tu hành đến chân đan kỳ, Côn Luân tàng kinh phong, hẳn là có quan hệ với võ đạo công pháp, bản tọa để cho người ta giúp ngươi tìm xem, ngươi Tiên đạo thiên phú không cao, nhưng thọ nguyên so võ giả dài đằng đẵng, có lẽ có thể trên võ đạo có thành tựu . ."

Nội gia chân khí, quả nhiên có đến tiếp sau phương pháp tu hành, Lý Ngọc trong lòng vui vẻ, nói ra: "Tạ chưởng giáo.

Vương Đạo Huyền cũng tại việc này bên trên đi sâu, nhìn về phía Lý Ngọc, nói ra: "Bản tọa hôm nay triệu ngươi đến, là có một cái gian khổ nhiệm vụ muốn giao cho ngươi, Hư Lăng động thiên, có vài vị đệ tử bản môn, rơi nhập ma đạo Luyện Hồn tông đệ tử trong tay, bản tọa cần ngươi đến đó, đem bọn hắn cứu trở về."

Lý Ngọc vốn đang thật cao hứng, nghe được "Nhiệm vụ" nhị chữ, tâm lập tức liền nhấc lên.

Hắn đối "Nhiệm vụ" hai chữ này tương đối mẫn cảm, mặc kệ là đời trước vẫn là đời này, hắn mỗi một lần nhiệm vụ, đều tràn đầy mạo hiểm, hơi không cẩn thận, liền có quải điệu nguy hiểm.

Làm Luyện Đan sư thật tốt, mỗi tháng chỉ phải ở nhà luyện luyện đan, thời gian khác đều là tự do, cùng tiểu thư ký trong nhà nghĩ làm cái gì làm cái gì, kiếm Linh tệ hoa cũng xài không hết, hà tất bốc lên nguy hiểm tính mạng ra ngoài làm nhiệm vụ

Lý Ngọc khổ sở nói: "Chưởng giáo chân nhân, ta chẳng qua là một cái Luyện Đan sư a, Côn Luân nhiều cường giả như vậy, gian cự như vậy nhiệm vụ, giao cho một cái Luyện Đan sư, này thích hợp sao?"

"Luyện Đan sư?" Vương Đạo Huyền nhìn xem hắn, im lặng nói: "Có ngươi dạng này Luyện Đan sư? Xông vào thí luyện bảng trước ba Luyện Đan sư? Môn phái Luyện Khí kỳ bên trong, cái nào pháp tu so đến được ngươi?"

Thực lực về thực lực, nhưng Lý Ngọc thực lực, cũng không phải tông môn miễn phí bồi dưỡng.

Hắn mỗi một viên Thông Mạch đan, đều là chính mình tham gia thi đấu, xông thí luyện, nỗ lực luyện đan, dựa vào nhân tình, hoặc là dùng Linh tệ mua được, mỗi một viên đều có tâm huyết của hắn, tông môn không có miễn phí cho hắn một khỏa.

Mà tông môn những cái kia thiên kiêu, sự tình gì đều không cần làm, liền có miễn phí Thông Mạch đan giúp bọn hắn tăng cao tu vi, bọn hắn đối tông môn, tự nhiên cũng muốn gánh chịu nhất định nghĩa vụ, loại nhiệm vụ này, hẳn là bọn hắn đi mới đúng.

Hắn tại tông môn lấy được tài nguyên, là hắn dùng lao động đổi lấy, hắn không nợ tông môn cái gì, dĩ nhiên cũng không cần thiết vì tông môn bán mạng.

Lý Ngọc tiếp tục nói: "Đệ tử dù sao chẳng qua là Luyện Khí kỳ, thực lực có hạn, sợ làm trễ nải tông môn việc lớn, như thế gian khổ nhiệm vụ, chưởng giáo chân nhân vì sao không phái Trúc Cơ cùng Kim Đan cường giả đi đâu?"

Vương Đạo Huyền tức giận nói: "Ngươi cho rằng bản tọa không muốn sao, Hư Lăng động thiên chẳng qua là một cái cấp thấp động thiên, trong đó linh khí mỏng manh, chính ma hai đạo, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử mới có thể tiến nhập, mà lại không thể chứa nạp quá nhiều người, Luyện Hồn tông ở nơi đó cứ điểm, có trận pháp thủ hộ, cần một cái Luyện Khí kỳ thực lực cực mạnh người, mới có phá trận khả năng, bản tọa càng nghĩ, chỉ có ngươi đi thích hợp nhất, nhiệm vụ lần này nếu như thành công, tông môn cho ngươi hai mươi viên Thông Mạch đan ban thưởng."

Lý Ngọc hơi sững sờ, chỉ có Luyện Khí kỳ mới có thể tiến nhập ------ vậy hắn sợ cái bóng!

Trúc Cơ kỳ hắn đánh không lại, Luyện Khí kỳ, hắn thật đúng là chưa sợ qua người nào

Mà lại đối phương vẫn là Luyện Hồn tông đệ tử.

Hắn thích nhất Luyện Hồn tông đệ tử.

Chớ nói chi là, còn có trọn vẹn hai mươi viên Thông Mạch đan ban thưởng.

Lý Ngọc hắng giọng một cái, nói ra: "Làm Côn Luân đệ tử, vì tông môn phân ưu, là đệ tử không dung từ chối trách nhiệm, chưởng giáo chân nhân yên tâm, đệ tử nhất định dùng hết khả năng, đem mấy vị kia đồng môn an toàn mang về "

Lý Ngọc trong lòng đã bàn tính qua, hắn năm cái linh mạch pháp lực, so với bình thường Luyện Khí chín tầng phải thâm hậu nhiều hơn nhiều nhiều lắm, lại thêm võ đạo chân khí  bình thường Trúc Cơ sơ kỳ, hắn cũng không mang sợ, huống chi là Luyện Khí kỳ, vẫn là Luyện Hồn tông đệ tử

Hắn thích nhất, liền là cùng chơi quỷ người liên hệ.

Những ngày này đến, đều không có có đồ vật gì nhường cái kia đan lô hấp thu, người ta giúp hắn nhiều lần như vậy, hắn trong lòng rất băn khoăn.

Thấy Lý Ngọc không chối từ nữa, Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Đã như vậy

Việc này không nên chậm trễ, bản tọa lại phái mấy tên quen thuộc nơi đó đệ tử hiệp trợ ngươi, các ngươi hiện tại liền xuất phát.

Tới một chuyến Ngọc Hư phong không dễ dàng, Lý Ngọc thuận tiện hỏi nói: "Đệ tử có kiện sự tình, muốn thỉnh giáo chưởng giáo chân nhân.

Vương Đạo Huyền nói: "Chuyện gì?"

Lý Ngọc hỏi: "Chưởng giáo chân nhân lúc trước xông huyễn cảnh thí luyện, có cái gì kỹ xảo?"

Lý Ngọc bây giờ xem như tiên võ đồng tu, thực lực tổng hợp, so với những cái kia tu ngũ linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, đã chẳng thiếu gì, đang xông huyễn cảnh thí luyện sự tình bên trên, thậm chí còn vẫn còn thắng chi.

Có thể dù cho hắn đem hết toàn lực, ép khô cuối cùng một tia chân khí cùng pháp lực, cũng chỉ có thể xếp hạng thứ ba vị trí, làm sao đều không có cách nào vượt qua đằng trước hai vị.

Xếp tại trước mặt hắn, liền là chưởng giáo chân nhân, hắn hết sức muốn biết, năm đó hắn là làm sao làm được.

"Nguyên lai là việc này." Vương Đạo Huyền thản nhiên nói: "Huyễn cảnh thí luyện, có thể có cái gì kỹ xảo, đối phó cái kia mấy con yêu thú, không phải liền là mấy cái pháp thuật sự tình "

"Thô tục pháp tu "

Lý Ngọc trong lòng âm thầm chửi bậy một câu, chính hắn xông huyễn cảnh thí luyện lúc, một giọt pháp lực hận không thể xem như hai giọt dùng, không có chút nào dám lãng phí, mới có thể miễn cưỡng xông xáo thứ ba vị trí.

Những pháp lực này thâm hậu thiên tài, chỉ dùng man lực là có thể, dùng thiên phú của bọn hắn, thi triển đồng dạng pháp thuật, chỉ sợ pháp lực so với hắn muốn cô đọng nhiều lắm, uy lực cũng không thể so sánh nổi, loại thiên phú này chênh lệch, không phải hắn dựa vào nỗ lực có thể bù đắp.

Hắn không tiếp tục hỏi, để tránh tự rước lấy nhục.

Nghĩ đến một chuyện, hắn lại hỏi: "Xin hỏi chưởng giáo, Tần sư tỷ có ở đó hay không?"

Vương Đạo Huyền kinh ngạc nhìn hắn, hỏi: "Ngươi tìm động lòng người làm cái gì?"

Lý Ngọc nói ra: "Là như vậy, đệ tử trong lúc vô tình đạt được hai loại thần kỳ pháp thuật, chỉ có ngũ linh mạch có thể tu hành, Tần sư tỷ là tu hành ngũ linh mạch, có lẽ đối nàng có ích."

Hắn đem cái viên kia thẻ kim loại đẩy tới.

Thiện chí giúp người, cùng mình vì thiện, giúp người liền là trợ mình.

Đây là Lý Ngọc nhân sinh cách ngôn.

Tại không tổn thất chính mình lợi ích tình huống dưới, tận lực đi trợ giúp người khác, nhất là này chút tiền đồ bất khả hạn lượng thiên kiêu.

Trước cùng các nàng tạo mối quan hệ, ngày sau chính mình gặp khó, người ta cũng có xuất thủ tương trợ lý do.

Coi như là không thể nhận lấy được Tần sư tỷ hữu nghị, nhưng tối thiểu có thể ở trước mặt nàng trộn lẫn cái quen mặt.

Đây đều là đạo lí đối nhân xử thế.

Vương Đạo Huyền xem trong tay thẻ kim loại, trên mặt cũng hiện ra vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Lại có loại pháp thuật này "

Bất quá rất nhanh, hắn liền phát hiện huyền diệu trong đó, nói: "Ẩn Tức thuật thi triển, quá mức hà khắc, Tu Tiên giới không có mấy người có thể sử dụng  bất quá, ngươi Tần sư tỷ hoàn toàn chính xác có khả năng "

Môi hắn im ắng giật giật, rất nhanh, một đạo thân ảnh liền từ sau điện chậm rãi đi tới.

Vương Đạo Huyền đem cái viên kia thẻ kim loại đưa cho Tần Khả Nhân, nói ra: "Đây là Lý Ngọc tặng cho ngươi, ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không thi triển hai loại pháp thuật.

Tần Khả Nhân tiếp nhận ngọc bài, nhìn thoáng qua về sau, không bao lâu, trong cơ thể nàng pháp lực ba động một chút, liền triệt để biến mất, cho dù là Nguyên Anh hậu kỳ Vương Đạo Huyền, cũng không phát hiện được một chút.

Hắn nhịn không được nói: "Sáng tạo cái này pháp thuật người, làm thật kinh tài tuyệt diễm "

Lý Ngọc lại nói: "Tần sư tỷ có khả năng thử dùng dung hợp sau pháp lực, trùng kích hai mạch nhâm đốc, nếu như có thể đả thông, cũng có thể tăng thêm một chút thực lực."

Tần Khả Nhân dựa theo hắn nói, thử một chút về sau, nhẹ nhàng lắc đầu.

Khương Ly không được, Tần sư tỷ cũng không được, xem ra vấn đề thật ra ở trên người hắn.

Lý Ngọc trong lòng không sai biệt lắm có kết luận, chắp tay nói: "Không có gì sự tình khác, đệ tử liền đi về trước.

Vương Đạo Huyền nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi chuẩn bị một chút, rất nhanh sẽ có người đi tìm ngươi."

Lý Ngọc quay người rời đi Ngọc Hư cung, hướng Tử Vân phong bay đi, muốn rời khỏi tông môn chấp hành nhiệm vụ, hắn vẫn phải cùng Chu Tử Tuyền nói một tiếng.

Ngọc Hư cung bên trong, Vương Đạo Huyền mắt nhìn Tần Khả Nhân, nói ra: "Người khác đưa ngươi đồ vật, coi như là không có cái gì đáp lễ, cũng nên nói một tiếng cám ơn "

Tần Khả Nhân tay cầm cái kia thẻ kim loại, lụa trắng phía dưới trên gương mặt xinh đẹp, cũng lộ ra cảm thấy hứng thú biểu lộ.

Nàng điểm nhẹ vuốt tay, nói ra: "Biết."

Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc rời đi phương hướng, nói ra: "Tiểu tử này, cũng thật sự là thành thật a, có đồ vật gì đều nghĩ đến người khác, không có chút nào tàng tư, khó trách hắn tại trong đám đệ tử như vậy chịu hoan nghênh ."

Giờ phút này, tại Ngọc Hư cung bên trong, một cái là Côn Luân chưởng giáo, một cái là Côn Luân ngàn năm qua thiên kiêu số một.

Nhưng Côn Luân mấy vạn đệ tử cấp thấp, chưa hẳn biết tên của bọn hắn.

Ngược lại là Lý Ngọc, tại Côn Luân, lên tới Nguyên Anh tổ sư, xuống đến Luyện Khí đệ tử, cơ hồ không ai không biết, không người không hay.

Ở trong đó, tuy có hắn tại thi đấu thời điểm, ngăn cơn sóng dữ, vì tông môn cứu danh dự nguyên nhân, nhưng hắn này loại vô tư chia sẻ tính cách, cũng tuyệt đối chiếm cứ trọng yếu nhân tố.

Liền thân là chưởng giáo hắn, cũng không thể không thừa nhận, Lý Ngọc trên thân, có một loại cùng tu vi không quan hệ đặc biệt mị lực..