Chương 89:(1)  Hư Lăng động thiên, ngũ quỷ nhiếp hồn (1)

Chương 89:(1)  Hư Lăng động thiên, ngũ quỷ nhiếp hồn (1)

Côn Lôn sơn.

Côn Luân động thiên lối vào, mấy bóng người theo Côn Lôn sơn phía sau cửa đi ra.

Một lão giả, thả ra một chiếc xa hoa Linh phảng, Lý Ngọc cùng mặt khác ba tên Luyện Khí chín tầng đệ tử, đạp vào Linh phảng, Linh phảng rất nhanh bay lên không, tan biến tại trên không trung.

Một lát sau, Lý Ngọc đứng tại Linh phảng bên trên, Linh phảng đang tốc độ cao lại bình ổn tiến lên, phía dưới là tầng mây dày đặc.

Nhiệm vụ lần này, vẫn tương đối trọng yếu, tông môn phái ra một vị Kim Đan kỳ cường giả, một đường hộ đưa bọn hắn.

Đây là hắn lần thứ hai ngồi Linh phảng, so với phi thuyền, Linh phảng thật sự là quá thoải mái dễ chịu, chỉ cần điều chỉnh tốt hướng đi, liền có thể chính mình bay lượn, nếu như không hết tốc lực thúc giục lời, còn không cần tiêu hao pháp lực.

Linh phảng phía trên, bản thân liền khảm nạm Tụ Linh tài liệu  có thể chính mình tụ tập linh khí, trừ phi linh khí tại phi hành quá trình bên trong tiêu hao sạch, bằng không không cần Tu Tiên giả điều khiển.

Phi thuyền thì khác biệt, không chỉ muốn chính mình dùng pháp lực khống chế, còn muốn chịu đựng mưa rơi gió thổi.

Cả hai so sánh, một cái là chân đạp xe đạp, một cái là có khả năng chính mình cố gắng lên, tự thích ứng tàu tuần tra, có được tốc độ xe thể thao cùng xe kiệu thoải mái dễ chịu tính trong mộng tình xe.

Lý Ngọc đã quyết định, ngược lại Linh tệ để đó cũng là để đó, lần này hồi trở lại tông, liền mua một chiếc Linh phảng, dạng này về sau ra ngoài trên đường có khả năng tiết kiệm rất nhiều thời gian, mang Chu Tử Tuyền về nhà ngoại cũng thuận tiện, trọng yếu là, Linh phảng không cần điều khiển, tại trong khoang làm cái gì đều được, uống chút trà, hạ hạ cờ cái gì, cũng sẽ không lộ ra đến phát chán.

Lần này mục đích của bọn họ là Trần Quốc.

Hư Lăng động thiên lối vào, tại Trần Quốc nơi nào đó địa điểm.

Nói đến, Lý Ngọc còn là lần đầu tiên tiến vào này loại động thiên bí cảnh chấp hành nhiệm vụ.

Bọn hắn hiện tại vị trí thế giới, là một cái đại thế giới, mà tại đại thế giới này bên ngoài, còn có vô số tiểu thế giới, giống như là Côn Luân động thiên, Nga Mi động thiên, Thiên Đạo bí cảnh, Hư Lăng động thiên, đều thuộc về dạng này tiểu thế giới.

Những thế giới nhỏ này, linh khí dư dả, như Côn Luân động thiên, Thiên Đạo bí cảnh các loại, sớm đã bị các đại tông môn chiếm cứ, xây tông lập phái, linh khí mỏng manh, cũng không phải chỗ ích lợi gì đều không có, bên trong khoáng sản cùng các loại linh dược, có thể dùng để luyện khí luyện đan, mặc kệ là chính đạo còn là ma đạo, đều có đệ tử trú đóng ở bên trong, liên tục không ngừng vì đại thế giới chuyển vận tài nguyên.

Tại mấy ngàn năm thậm chí vạn năm trước, đại thế giới tài nguyên cực kỳ phong phú, khi đó, Tu Tiên giới có thể nói Hóa Thần nhiều như chó, phá hư khắp nơi trên đất đi, cách mỗi mấy trăm năm, liền có người thành tựu Thiên Nhân, tại chỗ phi thăng

Đáng tiếc tài nguyên không phải vô cùng vô tận, theo nhiều đời Tu Tiên giả tiêu hao, cho tới bây giờ, đại thế giới tài nguyên đã cực kỳ cằn cỗi, trước kia, cũng không tính đỉnh cấp đan dược Dựng Anh đan, đều bởi vì chủ tài tuyệt chủng, không có cách nào lại luyện chế ra đến, Hóa Thần cùng Phá Hư cảnh giới cường giả, cũng càng ngày càng ít

Đại thế giới đã không có quá nhiều tài nguyên có thể tranh, thế lực khắp nơi, lại đem mục tiêu đặt ở những cái kia còn có khai thác giá trị động thiên bí cảnh bên trong, môn phái rất nhiều Trúc Cơ cường giả, bao quát trước kia Tôn trưởng lão, liền là cả ngày tại đây loại động thiên bí cảnh, cùng người của thế lực khác liều mạng, vì tông môn tranh đoạt tài nguyên đồng thời, đổi lấy chính mình tu hành cần thiết.

Hư Lăng động thiên, nhưng thật ra là một cái tài nguyên vô cùng cằn cỗi Tiểu Động Thiên, linh khí mỏng manh đến, không gian chỉ có thể tiếp nhận Luyện Khí kỳ pháp lực, Trúc Cơ kỳ vô pháp xuyên qua không gian vách ngăn, nếu có người tại Hư Lăng động thiên Trúc Cơ, ngay lập tức sẽ dẫn phát không gian vỡ nát, chính mình cũng đem táng thân không gian loạn lưu.

Lý Ngọc pháp lực mặc dù thâm hậu, nhưng chỉ là lượng nhiều, cũng không phát sinh chất biến, cho nên hắn là có thể bình yên tiến vào Hư Lăng động thiên.

Này loại Tiểu Động Thiên, Côn Luân cũng không nguyện ý từ bỏ, đủ thấy đại thế giới tài nguyên, đã cằn cỗi đến trình độ nào.

Lý Ngọc vừa rồi đã hiểu rõ đến, Hư Lăng động thiên bên trong, có số lượng dự trữ phong phú cấp thấp khoáng mạch, có thể dùng tới luyện chế một chút pháp khí cấp thấp, cũng tính là có chút giá trị, bởi vì môn phái này hàng năm có đệ tử ở bên trong lấy quặng, sau đó thông qua không gian pháp bảo vận chuyển ra tới.

Hư Lăng động thiên lối vào, tại Côn Luân trong phạm vi thế lực, đây đối với Côn Luân tới nói tự nhiên là chuyện tốt, một cái tài nguyên cằn cỗi Tiểu Động Thiên, Thiên Đạo tông dạng này môn phái, còn khinh thường tại cùng Côn Luân tranh.

Bất quá, thế giới nhỏ như thế này cùng đại thế giới liên thông  bình thường sẽ không chỉ có một cái cửa vào, Hư Lăng động thiên một cái khác cửa vào, trùng hợp tại Luyện Hồn tông phạm vi thế lực, những năm gần đây, hai đại môn phái Luyện Khí kỳ đệ tử, vây quanh khoáng mạch thuộc về, ở bên trong không có ít phát sinh tranh đấu.

Đánh đến bây giờ, hai phái đệ tử, đã sinh ra ăn ý nào đó.

Cái kia chính là chỉ tranh mỏ, không giết người, nhiều nhất tù binh đối địch Phương đệ con, sau đó gõ môn phái đối phương đòn trúc.

Dù sao hai phái đệ tử cấp thấp, đều là tông môn làm công người, vì một điểm cấp thấp tài nguyên, không cần thiết liều mạng.

Côn Lôn phái tại chính đạo dùng luyện đan nổi danh, Luyện Hồn tông đan đạo cũng độc bá Ma đạo, Luyện Hồn tông mong muốn Côn Lôn phái Thông Mạch đan, Côn Lôn phái mong muốn Luyện Hồn tông Dưỡng Hồn đan, hai phái những năm này, tới tới lui lui lẫn nhau lừa đảo, đệ tử không có một cái nào thương vong, đan dược cũng là thay đổi không ít

Luyện Hồn tông lần này có mười tên con tin, bao quát hai vị tu song linh mạch hạch tâm đệ tử, đối Côn Luân công phu sư tử ngoạm, yêu cầu hai trăm viên Thông Mạch đan, tông môn dĩ nhiên không thể cho, Lý Ngọc nhiệm vụ, liền là nắm này mười tên Côn Luân đệ tử cứu trở về, nếu như có thể tù binh Luyện Hồn tông người, ngược lại đem nhất quân, tự nhiên thì tốt hơn.

Trần Quốc, tây châu, nơi nào đó trong núi, vài toà phòng đá, thưa thớt tọa lạc tại nơi này.

Linh phảng trôi nổi tại phòng đá phía trên, Lý Ngọc cùng ba tên Luyện Khí kỳ đệ tử theo Linh phảng bên trên nhảy xuống.

Nơi này là Côn Luân thiết lập ở Hư Lăng động thiên bên ngoài cứ điểm, bởi vì Hư Lăng động thiên đã gần như bỏ đi, nơi này cũng chỉ là có một vị Trúc Cơ sơ kỳ trưởng lão cùng vài vị Luyện Khí kỳ đệ tử tọa trấn, Linh phảng vừa mới xuất hiện, theo trong nhà đá liền đi ra mấy đạo nhân ảnh.

Bốn tên Luyện Khí kỳ đệ tử, thoạt nhìn tuổi không lớn lắm, tu vi cũng đều là Luyện Khí một tầng, hẳn là nhập môn không bao lâu đệ tử mới, bị phân phối đến nơi này, nhìn về phía Lý Ngọc cùng ba tên Luyện Khí kỳ đệ tử tầm mắt tràn đầy hâm mộ.

Phòng đá sau một chỗ trên vách núi, không gian có một chỗ cảm giác không chân thật, trấn thủ nơi này Trúc Cơ trưởng lão, vì Lý Ngọc đám người giải thích nói: "Nơi này chính là Hư Lăng động thiên lối vào, xuyên qua chỗ này vách núi, liền có thể đến Hư Lăng động thiên."

Tiến vào Hư Lăng động thiên trước đó, cái kia Kim Đan kỳ trưởng lão đối Lý Ngọc bốn người căn dặn nói: Ở bên trong hết thảy cẩn thận, nhớ lấy không thể sử dụng cao giai phù lục, không phải, các ngươi đều sẽ có nguy hiểm tính mạng này chút chú ý hạng mục, trên đường tới, hắn liền cùng Lý Ngọc bốn người đề cập qua.

Lý Ngọc cùng mặt khác ba vị Côn Luân đệ tử đi vào chỗ kia vách núi trước đó, một bước bước ra, chỉ cảm thấy cảm thấy hoa mắt, rất nhanh liền xuất hiện tại một chỗ tối tăm mờ mịt không gian.

Cùng sinh cơ bừng bừng Côn Luân động thiên khác biệt, nơi này lọt vào trong tầm mắt một mảnh hoang vu, toàn bộ thế giới, phảng phất được một tầng màu xám, liền liền đám mây trên trời, đều bày biện ra một loại trầm muộn màu xám đen điều.

Mặt đất đất đai, sớm đã khô nứt, khe nứt to lớn sâu xuống địa tâm, mắt đi tới, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh tồn tại, không có chim bay cá nhảy, cây cối hoa cỏ, toàn bộ thế giới đều lộ ra một cỗ tĩnh lặng cùng hoang vu.

Nơi này linh khí, mỏng manh đến Lý Ngọc cơ hồ không cảm giác được, đừng nói cùng Côn Luân động thiên này loại Tiên gia phúc địa so sánh, liền đại thế giới phàm người sinh sống thế tục cũng không bằng.

Cái này mang ý nghĩa, pháp lực của bọn hắn tiêu hao về sau, vô pháp từ chung quanh bổ sung, chỉ có thể dùng Hồi Khí đan khôi phục.

Lý Ngọc đám người ở vào một chỗ trước vách núi, phía trước cách đó không xa, cũng có mấy gian đơn sơ thạch thất, Lý Ngọc phát giác được, chung quanh có một đạo bình chướng vô hình, đem này bảo vệ, hẳn là nơi đây cứ điểm phòng hộ trận pháp.

Nơi này là hai cái không gian liên thông chỗ, bên ngoài người tiến vào, sẽ buông xuống tại đây bên trong.

Nếu như không có trận pháp bảo hộ, chỉ sợ Côn Luân đệ tử vừa qua khỏi tới  chờ đợi bọn hắn liền là ma đạo chi nhân.

Hư Lăng động thiên bên trong chỗ này cứ điểm, cũng có ba tên Luyện Khí kỳ đệ tử ở lại giữ, Lý Ngọc theo bọn hắn nơi này, lấy được Hư Lăng động thiên địa đồ, đây là một cái lớn nhỏ chỉ có trăm dặm phương viên Tiểu Động Thiên, cùng sở hữu hai cái cửa vào, phân biệt ở vào nam bắc hai phía, một cái thuộc về Côn Luân, một cái thuộc về Luyện Hồn tông.

Một cái cỡ lớn tinh quặng sắt, ở vào động thiên trung tâm, là từ Côn Luân cùng Luyện Hồn tông phân biệt khai thác.

Tinh sắt là một loại đặc thù vật liệu luyện khí, rèn đúc về sau  có thể dung nạp nhất định linh khí, cũng là chế tạo pháp khí cấp thấp chủ yếu tài liệu.

Bình thường thời điểm, hai phái đệ tử, điểm đừng tại đây đầu tinh quặng sắt hai đầu khai thác, nước giếng không phạm nước sông, thỉnh thoảng sẽ có ma sát nhỏ, lần này là Luyện Hồn tông bỗng nhiên làm loạn, tuần tự hai lần, bắt làm tù binh mười vị Côn Luân đệ tử, nhốt tại Luyện Hồn tông cứ điểm

Lý Ngọc đối cùng hắn cùng một chỗ tiến đến ba vị Côn Luân đệ tử nói: "Tống sư huynh, Thái sư huynh, Triệu sư huynh, các ngươi trước ở chỗ này chờ, ta đi trước Luyện Hồn tông cứ điểm nơi đó tìm hiểu tìm hiểu "

"Lý sư đệ, này không tốt lắm đâu "

Ba người mặc dù cũng không muốn mạo hiểm, nhưng nhường Lý Ngọc một người đi tìm hiểu địch tình, bọn hắn vẫn cảm thấy ngượng ngùng.

Lý Ngọc cười cười, không thèm để ý chút nào nói ra: "Không có việc gì, ta trước tìm một chút địch tình  chờ đến tìm hiểu rõ ràng, trở lại cùng các ngươi tụ hợp."

Hắn cũng không phải khoe khoang, có Ẩn Khí thuật, loại chuyện này, một mình hắn ngược lại thuận tiện, mang lên bọn hắn, ngược lại có khả năng sẽ đánh rắn động cỏ.

Ba vị Côn Luân đệ tử cũng không có miễn cưỡng, nói ra: "Lý sư đệ kia ngươi muốn nhỏ

Chờ Lý Ngọc một người rời đi trận pháp, ba người nhìn hắn bóng lưng biến mất, không khỏi cảm khái.

"Lý sư đệ thật tốt a."

"Đúng vậy a, cùng cái khác sư huynh chấp hành nhiệm vụ, luôn là để cho chúng ta trước xung phong ."

"Nếu như mỗi lần nhiệm vụ, gặp phải đều là Lý sư đệ dạng này đồng đội, cái kia thì tốt biết bao."

Hư Lăng động thiên, hoàn toàn tĩnh mịch trong không gian, một đạo thân ảnh đang ở lăng không bay lượn, nhưng lại không người thấy.

Lý Ngọc trên thân thể dán một trương Ẩn Thân phù, đồng thời vận chuyển Ẩn Khí thuật, không chỉ có thể làm đến không có bất kỳ cái gì sóng pháp lực, thậm chí mắt trần cũng căn bản không nhìn thấy hắn.

Rất nhanh, Lý Ngọc liền bay đến tinh quặng sắt vùng trời.

Trên mặt đất, có to to nhỏ nhỏ gần trăm cái đường hầm, bất quá nhưng không ai, Côn Luân đệ tử bị bắt làm tù binh, Luyện Hồn tông đệ tử cũng không có bắt đầu làm việc, Lý Ngọc theo đường hầm vùng trời bay qua, thân hình bỗng nhiên hơi ngưng lại.

Hắn cúi đầu nhìn về phía ngực, có thể cảm nhận được ngực đan lô truyền đến nhàn nhạt khát vọng.

Lý Ngọc thân ảnh chậm rãi hạ xuống, đứng tại khoáng mạch phía trên, cảm nhận được khát vọng càng đậm.

Loại cảm giác này, tựa như là có linh dược cao cấp bày ở trước mặt hắn lúc như thế.

Lý Ngọc rất nhanh ý thức được, này khoáng mạch phía dưới, giống như có cái kia đan lô mong muốn đồ vật.

Tâm niệm vừa động, dưới chân hắn mặt đất, sinh ra một đạo gợn sóng, Lý Ngọc thân thể, chậm rãi hãm xuống mặt đất, chính là thuật độn thổ.

Này loại đường hầm, không thể so bình thường mặt đất, trong đó quặng sắt hàm lượng rất cao, chỉ dựa vào độn thổ, nhưng thật ra là rất khó trốn vào, bất quá Lý Ngọc ngũ hành toàn tu, độn thuật nước chảy mây trôi, tơ lụa vô cùng, hoàn toàn không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào.

Hắn một đường lặn xuống, lặn càng sâu, tiếp nhận áp lực lại càng lớn.

Bình thường Luyện Khí đỉnh phong, lặn xuống chừng mười trượng, đại khái liền không chịu nổi.

Cũng may hắn pháp lực hùng hậu, còn có chân khí hộ thể, lặn xuống đến 50 trượng, mới cảm thấy có chút cố hết sức  bất quá, hắn đã cảm nhận được, cái kia đan lô mong muốn đồ vật, liền tại phía trước.

Lý Ngọc chịu lấy áp lực, lại lặn xuống mấy trượng, ngay tại hắn cảm giác mình đã sắp đến cực hạn lúc, rốt cuộc tìm được trong lồng ngực loại kia khát vọng căn nguyên

Phía trước trong đất bùn, có một khối to bằng đầu nắm tay đồ vật, cùng mặt khác quặng sắt có chỗ khác biệt, Lý Ngọc một đường gặp phải khoáng thạch bên trong, đều chứa có rất nhiều chất bẩn, cần dã luyện mới có thể sử dụng tới luyện khí, nhưng này khối lớn chừng quả đấm đồ vật, lại toàn thân màu đen, không có một tia chất bẩn.

Lý Ngọc mặc dù không am hiểu luyện khí, nhưng Luyện Khí sư lão Từ đã từng thua bởi hắn một bản 《 vật liệu luyện khí nhập môn 》 hắn đối con đường luyện khí, cũng có chỗ đọc lướt qua, rất nhanh liền ý thức được, đây là tinh sắt chi tinh.

Tinh quặng sắt bên trong, có nhất định xác suất sinh ra tinh sắt chi tinh, tinh sắt là luyện chế pháp khí cấp thấp tài liệu, tinh sắt chi tinh, lại có thể dùng để luyện chế linh khí, linh khí so với pháp khí, uy năng phải lớn hơn nhiều.

Có thể nói, này một khối to bằng đầu nắm tay tinh sắt chi tinh, giá trị so này cả một đầu tinh quặng sắt đều cao.

Mặc dù tinh quặng sắt bên trong sinh ra tinh sắt chi tinh xác suất rất nhỏ, nhưng nói như vậy, nếu như phát hiện tinh quặng sắt, đại tông môn khẳng định lại phái cường giả kiểm tra, đầu này tinh quặng sắt ở vào Hư Lăng động thiên, Trúc Cơ kỳ trở lên cường giả vào không được, này tinh sắt chi tinh lại chôn giấu như thế sâu, trừ phi là đem ngũ linh mạch đều tu đến đỉnh phong, bằng không lặn không đến nơi đây, cũng là tiện nghi Lý Ngọc.

Cái kia đan lô đã không thể chờ đợi, Lý Ngọc cũng không có do dự nữa, tay phải chạm đến khối này tinh sắt chi tinh, một đạo hấp lực truyền đến, khối này tinh sắt chi tinh, liền lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được thu nhỏ, cho đến tan biến.

Lý Ngọc ý thức chìm vào đan lô không gian, chính mình kiểm tra một phiên, phát hiện đan lô một tai bên trên, một đạo nửa chỉ rộng, tam chỉ lớn lên vết nứt biến mất.

Xem ra, lò luyện đan này không chỉ có thể hấp hồn thể linh dược, còn có thể hấp thu này chút cao giai quáng tài.

Lần này, Lý Ngọc không có từ ở bên trong lấy được chỗ tốt gì, ngẫm lại cũng như thường, linh dược có thể giúp hắn trùng kích huyệt vị, hồn lực có thể lớn mạnh hắn linh hồn, này chút quáng tài, cũng không cần đến trên người hắn

Lò luyện đan này giúp hắn nhiều lần như vậy, hắn có thể có thực lực bây giờ, có nó hơn phân nửa công lao, khao khao nó cũng là nên.

Chẳng qua là, nguyên một khối tinh sắt chi tinh, mới khiến cho nó chữa trị ngần ấy, phải gần hồ phá toái nó hoàn chỉnh chữa trị, còn được bao nhiêu đồ tốt, Lý Ngọc nghĩ cũng không dám nghĩ.

Thoát ra đầu này khoáng mạch về sau, Lý Ngọc tiếp tục hướng phía trước bay lượn, rất nhanh liền thấy thê lương trên mặt đất, xuất hiện vài toà nhà bằng đất, nhà bằng đất trước, còn ngồi vây quanh lấy mấy bóng người.

Hư Lăng động thiên, Luyện Hồn tông cứ điểm.

Phòng hộ đại trận bên trong, sáu tên Luyện Hồn tông đệ tử ngồi vây quanh tại một đống lửa bên cạnh, cái kia trên đống lửa, còn nướng một đầu toàn dương.

Mười tên Côn Luân đệ tử, thân thể bị trói, xếp thành một hàng, ngồi dựa vào nhà bằng đất trên tường, đều là một mặt màu đất, trói bọn hắn dây thừng, không phải bình thường dây cỏ, mà là Phược Linh thừng, bị trói về sau, trong cơ thể của bọn họ pháp lực, liền vô pháp vận chuyển.

Năm tên Luyện Hồn tông đệ tử, đối một tên thanh niên rõ ràng rất là tôn kính, một người đem nướng xong đùi dê trước đưa cho hắn, cười hỏi: "Nghĩ không ra, Từ sư huynh cũng tới này trồng trọt

Thanh niên trước mắt, mặc dù giống như bọn họ, đều là Luyện Hồn tông đệ tử, nhưng ở tông môn địa vị, lại không thể so sánh nổi.

Làm tu song linh mạch thiên tài, lại có năm cái có thể so với Luyện Khí đỉnh phong Linh quỷ, thực lực của hắn, tại Luyện Hồn tông Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, có thể xếp năm vị trí đầu, thậm chí là trước ba.

Giờ phút này bầu không khí không sai, một tên Luyện Hồn tông đệ tử tò mò hỏi: "Từ sư huynh, ngài làm sao tới này chim không thèm ị Hư Lăng động thiên rồi?"

Hư Lăng động thiên là cấp thấp nhất bí cảnh, trong ngày thường, căn bản sẽ không xuất hiện những đại nhân vật này.

Từ dị cắn một cái đùi dê, hơi có chút oán trách nói ra: "Các ngươi cho là ta nghĩ đến cái chỗ chết tiệt này a, còn không phải tông môn gần nhất thu mấy cái thiên phú không tồi đệ tử, thiếu

Thông Mạch đan, liền để cho ta tới nơi này bắt mấy cái Côn Luân người, đổi chút Thông Mạch đan . . . ."

Bị trói lấy một đám Côn Luân đệ tử nghe trong lòng giận lên, này chút đáng chết Luyện Hồn tông chuột nhắt, coi bọn họ là thành cái gì rồi?

Ban đầu Hư Lăng động thiên hai phái đệ tử, tu vi đều không thế nào cao, trong ngày thường cho dù có ma sát, cũng đều có thể khống chế, Luyện Hồn tông bỗng nhiên đánh vỡ quy củ, phái như thế một vị đệ tử thiên tài đến, thật sự là quá khi dễ người

Một tên Luyện Hồn tông đệ tử, đi đến mấy tên Côn Luân đệ tử trước mặt, nói ra: "Uy, các ngươi người làm sao còn chưa tới, sẽ không là của các ngươi tông môn từ bỏ các ngươi đi?"

Đối với này chút Côn Luân tù binh, bọn hắn chẳng qua là đem hắn dùng Phược Linh thừng trói lại, cũng không có ngược đãi.

Không nói Côn Luân cùng Luyện Hồn tông quan hệ, Hư Lăng động thiên hai phái đóng giữ đệ tử, vẫn tương đối hài hòa, mặc dù thường xuyên đánh nhau, nhưng đều là dùng luận bàn làm chủ, từ trước tới giờ không hạ tử thủ.

Tất cả mọi người là đệ tử cấp thấp, tại bên ngoài cho tông môn đào quáng, cầm lấy cố định thù lao, nhiều đào ít đào, cùng chính mình quan hệ không lớn, cũng không đáng liều mạng.

Nhìn xem này Luyện Hồn tông đệ tử đắc ý sắc mặt, một tên Côn Luân đệ tử lạnh cười nói: Các ngươi chớ đắc ý quá sớm, tông môn nhất định sẽ phái người tới cứu chúng ta!"

Tên kia Luyện Hồn tông đệ tử trở lại bên cạnh đống lửa, có chút lo lắng nói: "Nếu như Côn Luân thật phái lợi hại đệ tử tới này bên trong, chúng ta làm sao bây giờ . . ."

Một người đệ tử khác liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Có Từ sư huynh tại, sợ cái gì, Côn Luân đệ tử nội tình, ngươi cũng không phải không biết, nữ nhân kia đã sớm Kết Đan, hiện tại Côn Luân, Luyện Khí kỳ trong hàng đệ tử, có ai là Từ sư huynh đối thủ "

Nói lên "Nữ nhân kia" bao quát thanh niên Họ Từ ở bên trong, vài vị Luyện Hồn tông đệ tử, vẻ mặt đều hơi đổi.

Thật sự là nữ nhân kia quá mạnh, ước chừng tại mười năm trước đó, Luyện Hồn tông đã từng tù binh qua mấy tên Côn Luân đệ tử, cùng Côn Luân trao đổi đan dược, một lần kia Luyện Hồn tông đóng giữ đệ tử, đan dược không có gặp, cũng là gặp được một cái bảy tám tuổi tiểu cô nương.

Cái kia dáng dấp rất đẹp tiểu cô nương, nhìn xem đáng yêu, thực lực lại cực kỳ cường đại, một người, sinh sinh đánh tan nơi này phòng hộ trận pháp, nắm hết thảy Luyện Hồn tông đệ tử theo Hư Lăng động thiên đuổi ra ngoài.

Mãi đến mấy năm gần đây, Luyện Hồn tông mới lần nữa tiến vào nơi này, nhưng nữ nhân kia lưu cho bọn hắn bóng mờ, lại như cũ tồn tại.

Còn tốt, cái kia đáng sợ tiểu cô nương, hiện tại đã Kết Đan, tới không được nơi này, lợi hại nhất Côn Luân thất tử, cũng đều là Trúc Cơ tu vi, Côn Luân đương đại Luyện Khí kỳ đệ tử, không có mấy cái lợi hại, căn bản không ngăn cản được Từ sư huynh ngũ quỷ nhiếp hồn trận, tới mấy cái liền có thể bắt mấy cái..