Chương 89:(2)  Hư Lăng động thiên, ngũ quỷ nhiếp hồn (2)

Chương 89:(2)  Hư Lăng động thiên, ngũ quỷ nhiếp hồn (2)

Mấy người chủ đề, rất nhanh liền dời đi.

"Nghe nói, tông môn ra một vị lợi hại Luyện Khí kỳ đệ tử, gọi là chu thiên, Thiên Đạo tông treo giải thưởng 50 viên Thông Mạch đan, muốn đầu của hắn "

"Cái tên này, đến cùng làm chuyện gì, 50 viên Thông Mạch đan a, có thể làm cho Luyện Khí ba tầng tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, nói thật, này đơn ta đều nghĩ tiếp "

Thời khắc này mấy người cũng không biết, trận pháp bên ngoài, có một đạo thân ảnh, đang yên lặng nhìn xem bọn hắn.

Có Vọng Khí thuật tại, Lý Ngọc đã thăm dò này chút Luyện Hồn tông đệ tử nội tình.

Chỗ này cứ điểm, cùng sở hữu sáu tên Luyện Hồn tông đệ tử, trong đó năm vị thực lực, luyện khí tầng bốn đến Luyện Khí sáu tầng ở giữa, nhưng vị cuối cùng thanh niên, lại rất không bình thường.

Nước, hỏa song linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, chỉ thiếu chút nữa liền có thể Trúc Cơ.

Nếu như chỉ có chút thực lực ấy, đương nhiên phải không đến Lý Ngọc "Không tầm thường" đánh giá, cũng không có khả năng tù binh Côn Luân nhiều người như vậy.

Ma đạo Luyện Hồn tông đệ tử, cùng Khôi Lỗi tông đệ tử một dạng, tự thân tu vi, chỉ là bọn hắn thực lực một bộ phận, bọn hắn nuôi dưỡng Linh quỷ cùng Linh Thi, thực lực cũng không thể khinh thường.

Tên thanh niên kia, tự thân tu vi, chỉ có Luyện Khí mười tám tầng, nhưng Lý Ngọc nhưng từ trên người hắn, thấy được mặt khác năm đạo không thuộc về hắn khí tức cường đại, mỗi một đạo, đều không kém gì Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Mà mấy tên khác Luyện Hồn tông đệ tử, trên thân cũng có tương tự khí tức, bất quá mỗi người chỉ có một đạo, mà lại kém xa tít tắp cái kia thanh niên mạnh mẽ.

Cho dù là cách trận pháp, Lý Ngọc cũng có thể cảm nhận được ngực đan lô truyền đến khát vọng.

Năm cái Luyện Khí chín tầng quỷ vật, đại bổ a, nếu như có thể tất cả đều hút, hắn hồn lực của mình đến tăng thêm bao nhiêu, sợ không phải đều có thể so với trúc cơ đi

Vừa nghĩ đến đây, Lý Ngọc chủ động hiện thân.

Phòng hộ trận pháp bên trong, một tên đang ở gặm đùi dê Luyện Hồn tông đệ tử thân thể chấn động, chỉ bên ngoài, bỗng nhiên nói: "Từ sư huynh, có người đến rồi!"

Ánh mắt mọi người nhìn hướng ra phía ngoài, quả nhiên phát hiện một bóng người đang ở hướng bên này đi tới.

Trong đó một tên Luyện Hồn tông đệ tử nhìn xem người kia, nghi ngờ nói: "Cái này người nhìn xem khá quen, giống như ở nơi nào gặp qua, a, ta nhớ ra rồi, ta mấy tháng trước tại 《 kỳ nhân bảng 》 bên trên thấy qua, hắn là Côn Luân một vị thiên tài Luyện Đan sư . . ."

Hắn ban đầu đối Côn Luân Luyện Đan sư không chút quan tâm, nhưng người này dáng dấp quá đẹp đẽ, hắn ấn tượng phải sâu một điểm.

Có người cười nói: "Luyện Đan sư, xem ra là tới đưa đan dược "

Cùng Luyện Hồn tông đệ tử khác biệt, mấy tên Côn Luân đệ tử thấy Lý Ngọc lúc, tâm tình là hoàn toàn khác biệt.

Lý sư đệ có thể là thí luyện bảng thứ ba a, đám này cả ngày cùng quỷ vật làm loạn ma tể tử, làm sao có thể là Côn Luân từ ngàn năm nay Luyện Khí kỳ thứ đối thủ của ba người, nam nhân kia, tại thời khắc mấu chốt, có thể chưa từng có khiến người ta thất vọng qua.

Một tên Luyện Hồn tông đệ tử đi ra đại trận, đối Lý Ngọc nói: "Đan dược đâu?"

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Đan dược ngay ở chỗ này, xem các ngươi có bản lãnh hay không tới bắt."

"Tiểu tử, khẩu khí không nhỏ a "

Này Luyện Hồn tông đệ tử hừ lạnh một tiếng, một cái bóng mờ, theo trong cơ thể hắn bay ra, hướng Lý Ngọc bay nhào tới.

Lý Ngọc đứng tại chỗ không động, hư ảnh chui vào thân thể của hắn.

Hết thảy như thường, tựa hồ sự tình gì đều chưa từng xảy ra.

Cái kia Luyện Hồn tông đệ tử sững sờ, mờ mịt nói: "Ta Linh quỷ đâu!"

Ngay tại vừa rồi, tên này Luyện Hồn tông đệ tử, cảm nhận được chính mình cùng Linh quỷ liên hệ triệt để

Đáy tan biến, cùng lúc đó, trong ngực của hắn, răng rắc một tiếng, tựa hồ là cái gì nát.

Hắn móc ra một khối vỡ vụn hồn bài, trừng lớn hai mắt, trên mặt biểu lộ vừa sợ vừa giận.

Linh quỷ đối với Luyện Hồn tông đệ tử là rất trọng yếu, là bọn hắn tối cường giúp đỡ, cái này Linh quỷ, hắn bỏ ra rất lớn tâm huyết, mới bồi dưỡng đến luyện khí tầng năm thực lực, như thế vừa thấy mặt liền không có

Một đạo thân ảnh đi đến trước mặt hắn, nói ra: "Lui ra, ngươi không phải là đối thủ của hắn."

Từ dị nhìn đối diện anh tuấn nam tử, một chút cũng nhìn không ra sâu cạn của đối phương, dĩ nhiên, đây cũng không có nghĩa là thực lực của người kia mạnh hơn hắn, cũng có thể là ăn mặc tiên y duyên cớ.

Phái Nga Mi tiên y, hoàn toàn chính xác dùng rất tốt, đáng tiếc gặp phải là hắn.

Bất quá, có thể trong nháy mắt giải quyết luyện khí tầng năm Linh quỷ, vị này Côn Luân Luyện Đan sư, vẫn còn có chút thực lực.

Năm đạo hư ảnh, theo hắn trong cơ thể lóe lên mà ra, chính là hắn bồi dưỡng Ngũ Hành Linh quỷ, ngũ quỷ tốc độ cực nhanh, rất nhanh tản ra, phân biệt theo năm cái phương vị, đem Lý Ngọc vây quanh, nồng đậm âm khí theo bọn nó hồn thể trên tuôn ra, dùng ngũ quỷ vì đỉnh điểm, dần dần hình thành một cái hình ngũ giác.

Cùng lúc đó, Lý Ngọc cũng phát giác được, mảnh không gian này, phảng phất bị đồ vật gì phong tỏa.

Đối với này trận, Lý Ngọc có chút ấn tượng.

Lão Trần lưu cho Lý Ngọc trận pháp trong thư tịch, từng có này trận miêu tả, này trận tên là ngũ quỷ nhiếp hồn trận, là Luyện Hồn tông độc môn trận pháp, do năm cái Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, thuộc tính khác nhau Linh quỷ điều khiển, có được hơn mười loại biến hóa, liền vừa mới tiến vào Trúc Cơ kỳ tu sĩ đều có thể vây chết.

Khó trách nhiều như vậy Côn Luân đệ tử đều bị hắn bắt được, ngũ quỷ nhiếp hồn trận, không phải Trúc Cơ không thể phá, cho dù là ngũ mạch đồng tu Luyện Khí đỉnh phong bị nhốt, cũng phải nuốt hận trong trận.

Trừ phi người này là Lý Ngọc.

Nhưng phàm điều khiển trận pháp này, không phải quỷ vật, hắn đều có phiền toái lớn, đáng tiếc, bọn hắn hôm nay gặp quỷ vật khắc tinh.

Đối mặt Côn Luân đệ tử, dù cho đối phương chẳng qua là một cái Luyện Đan sư, Luyện Hồn tông từ dị vẫn là không có chủ quan, vừa ra tay liền là thủ đoạn mạnh nhất.

Thả ra ngũ quỷ về sau, hắn vẫn không quên căn dặn nói: "Các ngươi hạ thủ nhẹ một chút, đừng đem hắn giết chết, không phải tông môn bên kia, ta không tiện bàn giao."

Tông môn phái hắn tới Hư Lăng động thiên, là tới doạ dẫm, không phải giết người, thật giết chết Côn Luân đệ tử, vậy coi như không chết không thôi, không có một chút chỗ thương lượng.

Mặc dù đối Lý Ngọc hết sức có tự tin, nhưng thấy bên ngoài trận thế, mấy tên Côn Luân đệ tử, vẫn là không khỏi lo lắng cho hắn.

Bọn hắn đều tại đây trận bên trên bị nhiều thua thiệt, cường đại như vậy ma trận, Lý sư đệ có thể ứng phó sao?

Ngũ quỷ dùng thân là trận, đem Lý Ngọc giam ở trong đó, thời khắc này Lý Ngọc, trước mắt đen kịt một màu, không có thể thấy mọi vật, nhưng rất nhanh, hắn liền cảm thấy thấy hoa mắt, có vô số diện mạo dữ tợn quỷ vật, theo trong hư không hiển hiện, hướng nó công kích tới.

Mà khi nhường Lý Ngọc dùng Vọng Khí thuật quan sát, trước mặt lại rỗng tuếch.

Điều này hiển nhiên là huyễn thuật, này năm cái Luyện Khí đỉnh phong Linh quỷ, không phải lúc trước hắn gặp phải những cái kia chỉ hiểu được phụ thân dã lộ quỷ, lại có thể quấy nhiễu suy nghĩ của hắn, khiến cho hắn sinh ra ảo giác.

Này muốn là bình thường Luyện Khí kỳ đệ tử, sợ sợ sớm liền luống cuống tay chân ứng đúng rồi.

Nếu như bên cạnh của bọn hắn có đồng môn đệ tử, lung tung phóng thích pháp thuật, đại khái suất tất cả mọi người phải tao ương, lẻ loi một mình, cũng sẽ bị vô ích tiêu hao pháp lực.

Lý Ngọc đứng tại chỗ, không nhúc nhích, những cái kia huyễn hóa ra tới quỷ vật, theo trong thân thể của hắn xuyên qua, sự tình gì đều không có phát sinh.

Sau một khắc, Lý Ngọc cảnh tượng trước mắt lại biến.

Những cái kia khuôn mặt đáng ghét quỷ vật biến mất, trước mắt của hắn, lại xuất hiện vài vị quần áo hở hang mỹ nhân, trên người các nàng đều mặc lấy trong suốt sa y, da thịt tuyết trắng như ẩn như hiện, Lý Ngọc thậm chí có thể ngửi được trên người các nàng hương khí

Này loại hương khí, để cho người ta toàn thân rã rời, đối với mỹ nữ sức chống cự cũng đường thẳng giảm xuống.

Lý Ngọc uống vào một viên Giải Độc đan, nhìn xem mấy vị kia huyễn hóa ra tới mỹ nữ ở nơi đó làm điệu làm bộ, tâm tình hào không dao động.

Hôm nay chi Lý Ngọc, sớm đã không phải chưa trải qua việc đời thuần khiết tiểu bạch hoa.

Những ngày gần đây, hắn cùng Chu sư tỷ cái gì không có chơi qua, cầm cái này dụ hoặc hắn, cũng quá xem thường người.

Bất quá, trên mặt hắn cũng lộ ra say mê biểu lộ, đối mấy vị kia mỹ nhân duỗi ra ôm ấp, nói ra: "Tới đi, mỹ nhân "

Năm cái Linh quỷ cũng không có dự liệu được, vị này Côn Luân đệ tử, thế mà nhanh như vậy liền bị chúng nó mị hoặc, xem ra, cái tên này là một cái từ đầu đến đuôi đồ háo sắc, này chút huyễn hóa ra mỹ nhân, ở giữa hắn xương sườn mềm.

Cứ như vậy, ngũ quỷ nhiếp hồn trận biến hóa khác, cũng là không cần thiết tiếp tục đối với hắn phô bày.

Ngũ quỷ huyễn hóa thành nữ tử, xinh đẹp nụ cười trên mặt càng thêm sáng lạn, chậm rãi đi tới, dồn dập dựa vào hướng Lý Ngọc trong ngực.

Ngay tại chúng nó tiếp xúc đến Lý Ngọc trong nháy mắt.

Trận pháp bên ngoài, từ dị thân thể bỗng nhiên chấn động, ngay tại vừa rồi cái kia một cái chớp mắt, hắn triệt để mất đi đối năm cái Linh quỷ cảm giác.

Mà hắn không gian trữ vật bên trong, truyền đến ken két vài tiếng vang, ngũ quỷ hồn bài lần lượt vỡ vụn.

Từ dị cả người sững sờ tại tại chỗ, trong óc trống rỗng.

Linh quỷ là Luyện Hồn tông đệ tử thủ đoạn mạnh nhất, hắn dù như thế nào đều nghĩ mãi mà không rõ, chúng nó là thế nào trong nháy mắt bị toàn bộ tiêu diệt?

Phản ứng lại về sau, hắn không lo được đau lòng, lập tức quay người, mong muốn trốn về phòng hộ trận pháp.

Nhưng rõ ràng đã chậm.

Dưới chân hắn mặt đất, bỗng nhiên trở nên cực kỳ mềm mại, từ dị nửa người lâm vào hắn về sau, mặt đất lại lần nữa cứng đờ, đưa hắn nhốt ở bên trong, theo trên mặt đất, sinh trưởng ra mấy cây cứng cáp dây leo, trói buộc lại hai tay của hắn cùng cổ, trong đó một cây lanh lảnh gai gỗ, chống đỡ mi tâm của hắn.

Này gai gỗ đỉnh, cực kỳ sắc bén, nếu như lại hướng phía trước hai thốn, hắn về sau cũng chỉ có thể làm Linh quỷ.

Từ dị lập tức không còn dám hành động thiếu suy nghĩ, nội tâm lại chấn động vô cùng.

Hắn ngũ quỷ nhiếp hồn trận, liền Trúc Cơ sơ kỳ đều có thể vây khốn một lát, thế mà bị cái này người trong thời gian ngắn như vậy phá mất, cái này người đến cùng là thần thánh phương nào?

Vị kia luyện khí tầng năm Luyện Hồn tông đệ tử, thấy tình thế không ổn, trước tiên liền chạy trở về phòng hộ trận pháp, hoảng sợ nhìn xem bên ngoài nam nhân kia.

Trong thời gian ngắn như vậy, liền phá Từ sư huynh ngũ quỷ nhiếp hồn trận, song linh mạch Luyện Khí chín tầng Từ sư huynh, ở trước mặt hắn, vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng, Côn Lôn phái Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, lúc nào ra một vị nhân vật như vậy?

Một màn này, tại Côn Luân đệ tử nhìn, liền không có như vậy rung động.

Thí luyện bảng thứ ba, cũng không phải cùng bọn hắn đùa giỡn.

Năm cái quỷ vật, bị cái kia đan lô trong nháy mắt hấp thu, ngũ quỷ nhiếp hồn trận tự sụp đổ, Lý Ngọc thân ảnh, cũng lần nữa hiển hiện.

Không có Linh quỷ, này Luyện Hồn tông đệ tử, cũng chính là bình thường song linh mạch Luyện Khí chín tầng, Lý Ngọc không cần tốn nhiều sức liền đem nó bắt giữ.

Cũng là trốn ở trong trận pháp cái kia năm cái, có một chút phiền toái.

Dùng Lý Ngọc trận pháp tích lũy, rất dễ dàng nhìn ra, cái kia phòng hộ trận pháp, bằng vào Luyện Khí kỳ thực lực, là không có cách nào bạo lực phá vỡ, nơi này là Hư Lăng động thiên, Trúc Cơ kỳ cường giả không có cách nào tiến đến, tránh tại dạng này trong trận pháp, cơ hồ không có sơ hở nào.

Loại trận pháp này, mong muốn bạo lực phá trận, chỉ có hai loại mạch suy nghĩ.

Thứ nhất, phạm vi lớn công kích, nếu có hai mươi vị trở lên Luyện Khí chín tầng đệ tử, đồng thời công kích, này trận chống đỡ không được bao lâu, nhưng này loại động thiên không gian quá bạc nhược, dung nạp không được nhiều như vậy Luyện Khí đỉnh phong.

Thứ hai, đơn điểm bạo lực đánh tan, một vị Trúc Cơ cường giả, bằng vào cô đọng pháp lực, vài chiêu là đủ rồi.

Nếu như Lý Ngọc tinh thông trận pháp, biết được này trận trận nhãn, cũng là có thể dùng thực lực bây giờ cưỡng ép phá trận, nhưng hắn trận pháp tạo nghệ, chỉ có thể coi là vừa mới nhập môn, cũng không có loại bản lãnh này.

Lý Ngọc cũng là có cao giai phù lục, lại không thể tại đây bên trong sử dụng, không phải hắn sẽ bị không gian sụp đổ lực lượng xoắn nát.

Phòng hộ trong trận pháp, mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử sợ hãi, mạnh như Từ sư huynh, thế mà không phải này Côn Luân đệ tử địch, nhưng thấy hắn đứng tại trận pháp bên ngoài, cũng không có đối bọn hắn động thủ, mới nghĩ tới đây còn có phòng hộ trận pháp.

Này phòng hộ trận pháp, mặc dù chỉ là nhất giai pháp trận, nhưng cũng là nhất giai bên trong đỉnh cấp, trên lý luận nói, chỉ có Trúc Cơ kỳ cường giả, mới có thể từ bên ngoài bạo lực phá vỡ.

Đây cũng là có thể tại Hư Lăng động thiên bên trong bố trí tối cường trận pháp.

Ngoại trừ hơn mười năm trước tiểu cô nương kia, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể dùng Luyện Khí kỳ tu vi cưỡng ép phá trận, cho dù là những cái kia tu ngũ linh mạch tuyệt thế thiên kiêu.

Nghĩ tới đây, năm tên Luyện Hồn tông đệ tử lập tức yên tâm.

Không chỉ yên tâm, còn dám đứng ở bên trong đối Lý Ngọc kêu gào.

"Có bản lĩnh ngươi tiến đến a!"

"Nhanh đưa Từ sư huynh thả, bằng không, chúng ta liền đối với mấy cái này Côn Luân đệ tử không khách khí!"

"Thả Từ sư huynh, ta cũng thả các ngươi một người!"

Lý Ngọc không để ý đến mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử, nhìn lên trước mắt phòng hộ trận pháp, trong ánh mắt có quang mang chớp động.

Tại Vọng Khí thuật dò xét phía dưới, trong mắt của hắn, xuất hiện một cái bán cầu hình năng lượng vòng bảo hộ.

Cái này là nơi này phòng hộ trận pháp, trận pháp vốn là không thấy được, nhưng chỉ cần là năng lượng, liền chạy không thoát Vọng Khí thuật dò xét, tại Lý Ngọc trong mắt, này hình bán cầu năng lượng vòng bảo hộ bên trên, hơi hơi lập loè thanh sắc quang mang.

Này chút ánh xanh phân bố, cũng không đều đều, có nhiều chỗ sáng lên một chút, có nhiều chỗ Ám Nhất chút, nhưng toàn thể không có khác biệt lớn.

Duy chỉ có vòng bảo hộ mỗ một vị trí, ảm đạm có chút bắt mắt, Lý Ngọc trước tiên liền chú ý tới.

Cái kia hẳn là là này trận trận nhãn chỗ, trận nhãn là một chỗ trận pháp điểm yếu, hết thảy trận pháp, đều có trận nhãn tồn tại, một chút tinh thông trận pháp Tông Sư  có thể liếc mắt nhìn ra trận nhãn, thông qua công kích trận nhãn, bạo lực phá trận.

Lý Ngọc trong tay, xuất hiện cái kia nắm Thục Sơn tặng cho trung phẩm phi kiếm.

Thân ảnh của hắn, chậm rãi bay lên không, đem toàn thân pháp lực cùng chân khí đều quán chú ở đây kiếm phía trên, nhất kiếm trảm ra, thân kiếm phát ra một tiếng vù vù, một đạo cao vài trượng cung ánh sáng, duệ không thể đỡ, vạch phá không gian, trực hướng cái kia phòng hộ trận pháp trận nhãn mà đi.

Đối mặt này Kinh Thiên nhất kiếm, trong trận pháp Luyện Hồn tông đệ tử, chỉ cảm thấy có chút run chân, đem toàn bộ hi vọng, đều ký thác vào này phòng hộ trận pháp phía trên.

Oanh

Kiếm khí tại cách bọn họ số trượng địa phương xa, tựa hồ bị đồ vật gì ngăn cản, cùng lúc đó, một cái mắt thường có thể thấy hình bán cầu vòng bảo hộ, xuất hiện trong mắt mọi người.

Giờ phút này, này vòng bảo hộ phía trên, thanh quang cuồng thiểm, cực lực chống cự ở này một đạo kiếm khí.

Năm tên Luyện Hồn tông đệ tử, trong lòng vừa mới bay lên một tia hi vọng, chung quanh mặt đất bên trên cắm tám cây Tiểu Kỳ, tại kịch liệt run rẩy mấy hơi về sau, lập tức bốc cháy lên, rất nhanh liền hóa thành tro tàn.

Phanh

Một đạo tiếng vang nặng nề qua đi, cái kia hình bán cầu vòng bảo hộ, cũng tại bọn hắn trước mắt, chậm rãi tiêu tán.

Không đợi Lý Ngọc nói cái gì, mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử, không chút do dự quỳ trên mặt đất, giơ lên hai tay.

Một kiếm phá trận, trong nháy mắt cầm Luyện Hồn tông thiên kiêu, bọn hắn năm cái coi như hợp lại, cũng không đủ người ta hai kiếm, cho nên bọn hắn căn bản không có nghĩ đến phản kháng.

Đều là cho tông môn làm việc, một tháng mới mấy chục hồn tệ, không cần thiết liều mạng.