Chương 90: (1) Thí luyện Thông Mạch đan (1)

Chương 90: (1) Thí luyện Thông Mạch đan (1)

Thoáng qua công phu, sáu tên Luyện Hồn tông đệ tử, một người bị bắt, năm người đầu hàng.

Lý Ngọc cho mười tên Côn Luân đệ tử lỏng ra trói buộc, mọi người lập tức dùng Phược Linh thừng, đem cái kia mấy tên Luyện Hồn tông đệ tử trói lại, cái kia năm tên đệ tử mỗi người chỉ dùng một cây, vị kia Luyện Hồn tông thiên kiêu, thì bị năm cái Phược Linh thừng trói thành bánh chưng.

Một đám Côn Luân đệ tử nhìn Lý Ngọc, mặt mũi tràn đầy đều là sùng kính.

Cái này là thí luyện bảng thứ ba thực lực, nếu như trước đó, còn có người đối với hắn xông huyễn cảnh thí luyện quá trình còn nghi vấn, trận chiến ngày hôm nay, những cái kia nghi kỵ cùng nghi vấn, đều bị này kinh diễm một trận chiến, triệt để đánh nát.

Một tên Côn Lôn phái song linh mạch thiên kiêu, đối Lý Ngọc ôm quyền, nói ra: "Đa tạ Lý sư huynh!"

Hắn nhập môn so Lý Ngọc sớm, tuổi tác cũng so Lý Ngọc lớn, vốn là xưng hô Lý Ngọc vì sư đệ, giờ phút này lại phát ra từ nội tâm sửa lại xưng hô, tỏ vẻ tôn kính.

Mấy người khác, cũng dồn dập mở miệng.

"Lý sư huynh quá mạnh!"

"Có Lý sư huynh tại, này Hư Lăng động thiên, sau này sẽ là thiên hạ của chúng ta!"

"Cái gì Luyện Hồn tông thiên kiêu, cái gì ngũ quỷ nhiếp hồn trận, thổi lợi hại như vậy, còn tưởng rằng mạnh biết bao, nguyên lai cũng chỉ đến như thế "

Luyện Hồn tông vị kia thiên kiêu nghe được câu này, trong lòng càng là bị đè nén mong muốn thổ huyết, ngũ quỷ nhiếp hồn trận, là hắn lớn nhất át chủ bài, coi như là gặp được Thiên Đạo tông mấy vị kia đỉnh cấp thiên kiêu, chính mình cũng có sức đánh một trận, Luyện Hồn tông có thể trở thành Ma đạo Tam cự đầu, môn hạ đệ tử như thế nào chỉ là hư danh?

Hắn đến bây giờ đều không nghĩ thông suốt, cái kia mấy con Luyện Khí chín tầng Linh quỷ, đến cùng là thế nào bị tiêu diệt

Có Côn Luân đệ tử đá đá bị trói kín Luyện Hồn tông đệ tử, giễu cợt nói: Gọi a, không phải mới vừa rất có thể gọi, kêu nữa hai câu ta nghe một chút "Tại đây bên trong, ban đầu hai phái đệ tử thực lực rất phẳng nhất định, có thể Luyện Hồn tông không nói võ đức, phái một vị thiên kiêu tiến đến, phá vỡ sự cân bằng này, hiện tại, bọn hắn cũng có người làm chỗ dựa, tự nhiên muốn đem trước chịu uất khí đều phát tiết ra ngoài.

Bắt làm tù binh mấy vị này Luyện Hồn tông đệ tử về sau, Lý Ngọc cũng không có nhàn rỗi.

Hắn đem Lão Trần tiễn hắn một bộ trận kỳ lấy ra, bố trí tại Luyện Hồn tông cứ điểm.

Đây là một bộ hai dùng trận kỳ, đã có thể làm làm phòng hộ trận, cũng có thể xem như khốn địch trận, bố trí xuống về sau, Luyện Hồn tông người, coi như đến đây, cũng sẽ bị khốn ở trong trận, trừ phi bọn hắn một lần tới hơn mười vị Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, mới có thể từ nội bộ cưỡng ép công phá.

Làm xong này chút, hắn mới mang theo mọi người, hướng về Côn Luân cứ điểm bay đi.

Hư Lăng động thiên, Côn Lôn phái cứ điểm.

Ba đạo nhân ảnh đứng tại phòng hộ trong trận pháp, Tống Vân Phi nhìn nơi xa, lo lắng nói: Lý sư đệ đi lâu như vậy, làm sao còn không có tin tức, sẽ không xảy ra chuyện đi?"

"Không đến mức đi, dùng Lý sư đệ thực lực, coi như bị phát hiện, đánh bất quá vẫn là có thể chạy, hắn nhưng là thí luyện bảng thứ ba "

"Chưa hẳn, Luyện Hồn tông đệ tử thủ đoạn, các ngươi cũng là biết đến, những cái kia quỷ vật mười phần khó dây dưa, sẽ còn đủ loại trực tiếp nhằm vào linh hồn quỷ thuật, xung quanh hàn cùng Thường Trạch, còn có mấy người khác hợp lại đều bị bắt, Lý sư đệ đối phó yêu thú hoàn toàn chính xác có một tay, nhưng không có đối phó quỷ vật kinh nghiệm "

Ba người đang nghị luận lúc, chợt thấy, phía trước chân trời, xuất hiện mười mấy điểm đen.

Rất nhanh, mười mấy đạo nhân ảnh, liền ra hiện tại trong tầm mắt của bọn hắn, ba người cùng nhau sững sờ.

"Xung quanh hàn, Thường Trạch, bọn hắn không phải là bị Luyện Hồn tông người bắt sao!"

"Bên cạnh bọn họ, cũng đều là Côn Luân chúng ta đệ tử."

"Các ngươi xem, Luyện Hồn tông người đều bị Phược Linh thừng cột, Lý sư đệ đem bọn hắn cứu ra?"

Nhìn xem Lý Ngọc cùng một đám Côn Luân đệ tử trùng trùng điệp điệp trở về, ba người kinh ngạc đứng tại chỗ, nhìn nhau im lặng.

Không phải nói hắn là đi điều tra địch tình sao?

Dò xét lấy dò xét lấy, làm sao đem người đều cứu về rồi?

Từ đầu đến cuối, ba người bọn hắn đều không có bước ra qua cứ điểm nửa bước, Lý Ngọc liền đem mọi chuyện cần thiết đều làm xong.

Này chỉ sợ là bọn hắn tu hành kiếp sống bên trong, hoàn thành thoải mái nhất một lần nhiệm vụ.

Cứu trở về mọi người về sau, Lý Ngọc rất nhanh liền rời đi Hư Lăng động thiên.

Chưởng giáo chân nhân cho nhiệm vụ của hắn, là giải cứu bị nhốt mười tên Côn Luân đệ tử, hắn không chỉ đem môn phái đệ tử cứu được trở về, còn phản bắt làm tù binh Luyện Hồn tông người, xem như vượt mức hoàn thành nhiệm vụ.

Đối hắn hiện tại tới nói, chỉ cần không có Trúc Cơ kỳ đối thủ, hắn có thể được xưng là đánh khắp Luyện Khí kỳ vô địch thủ.

Hư Lăng động thiên bên ngoài, vị kia Kim Đan kỳ trưởng lão, chỉ chờ ở bên ngoài không đến nửa canh giờ, liền thấy Lý Ngọc đem một đám Côn Luân đệ tử mang ra ngoài, cho dù là hắn, cũng không khỏi lấy làm kinh hãi.

Đây cũng quá nhanh

Không hổ là thí luyện bảng trước ba, hắn Trúc Cơ về sau sự tình, tạm thời không nói, ít nhất, tại Côn Luân Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, hắn cơ bản đã vô địch, Côn Luân bên trên một cái Luyện Khí kỳ vô địch, vẫn là chưởng môn đệ tử.

Nửa ngày sau, Côn Luân động thiên.

Ngọc Hư phong, vài vị Nguyên Anh tổ sư, tại cùng chưởng giáo chân nhân nghị sự.

Lần này, Luyện Hồn tông phá hư hai tông trải qua thời gian dài ăn ý, ban đầu nghĩ bắt cóc mấy cái Côn Luân đệ tử đổi Thông Mạch đan, kết quả nắm chính nhà mình thiên kiêu cũng mất đi.

Cơ hội tốt như vậy, Côn Luân dĩ nhiên không thể bỏ qua.

Luyện Hồn tông có một loại đan dược, tên là Dưỡng Hồn đan, dùng về sau, mặc dù không thể tăng cao tu vi, nhưng lại có thể lớn mạnh linh hồn, chính là Côn Lôn phái Luyện Đan sư cần.

Loại đan dược này, chỉ có tu hành Luyện Hồn tông bí pháp người mới có thể luyện chế, cho dù là đan đạo đệ nhất đại tông Côn Luân cũng luyện không ra.

Đây là mười mấy năm qua, tại cùng Luyện Hồn tông trong lúc giao thủ, Côn Luân chiếm tiện nghi lớn nhất một lần.

Một tên Nguyên Anh kỳ tổ sư đề nghị: "Này Lý Ngọc mặc dù Trúc Cơ về sau, liền không có cái gì ưu thế, nhưng ở Luyện Khí kỳ, có thể thắng được hắn người, toàn bộ Tu Tiên giới chỉ sợ đều không có mấy cái, không bằng, vẫn là không nên để cho hắn Trúc Cơ được rồi, cứ như vậy, tại đây chút đê giai động thiên bí cảnh, ta Côn Luân chẳng phải là vô địch?"

Vương Đạo Huyền nhìn hắn một cái, thản nhiên nói: "Có nguyện ý hay không Trúc Cơ, lúc nào Trúc Cơ, là người khác chính mình sự tình, các ngươi cũng đừng mù đề nghị, trước thương lượng một chút, rốt cuộc muốn Luyện Hồn tông nhiều ít viên Dưỡng Hồn đan đi "

Hư Lăng động thiên phát sinh sự tình, rất nhanh liền đã bị cứu ra cái kia mấy tên Côn Luân đệ tử trong miệng truyền ra.

Chớp mắt tru diệt năm cái Luyện Khí đỉnh phong Linh quỷ, trong lúc nói cười bắt sống Luyện Hồn tông thiên kiêu, nhường Lý Ngọc nhất chiến thành danh, cũng làm cho những cái kia nghi vấn hắn huyễn cảnh thí luyện thành tích người, triệt để ngậm miệng lại.

Thậm chí có người cầm hiện tại Lý Ngọc, cùng năm đó Tần sư tỷ so sánh.

Cho ra kết luận là, coi như là hắn không bằng thời điểm đó Tần sư tỷ, nhưng cũng chênh lệch không xa.

Tại bây giờ Tu Tiên giới, ngoại trừ Thiên Đạo tông nắm chắc vài vị thiên kiêu, tại Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, hắn đã không có địch thủ, điều này cũng làm cho hắn trở thành đệ tử cấp thấp ra ngoài chấp hành nguy hiểm nhiệm vụ lúc, muốn ôm nhất đùi.

Nếu như có thể hắn cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ, chẳng lẽ có thể nằm kiếm Linh tệ?

Chỉ tiếc, Lý sư đệ tựa hồ không thế nào tiếp không có Thông Mạch đan ban thưởng nhiệm vụ, mà lại trở về tông môn về sau, liền đóng cửa không ra, cũng không biết tại biệt viện bên trong làm gì, chúng đệ tử chỉ có thể bỏ đi mời hắn cùng một chỗ làm nhiệm vụ tâm tư.

Tử Vân phong.

Lý Ngọc dùng xong một viên cuối cùng Thông Mạch đan, thở phào một hơi.

Chưởng giáo chân nhân mười phần thủ tín, Lý Ngọc vừa mới mang theo chúng đệ tử trở về, không đến một khắc đồng hồ, hai mươi viên thượng phẩm Thông Mạch đan liền đưa đến Tử Vân phong.

Con đường tu tiên, nhất thời cắn thuốc nhất thời thoải mái, một mực cắn thuốc một mực thoải mái.

So từ bản thân nhọc nhằn khổ sở tu hành, cắn thuốc tốc độ, đơn giản quá nhanh

Đem này hai mươi viên Thông Mạch đan dùng về sau, trong cơ thể hắn ba trăm sáu mươi chỗ đại huyệt, đã đả thông hai trăm tám mươi cái, chỉ kém cuối cùng tám mươi viên Thông Mạch đan, liền có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành viên mãn.

Lần này Hư Lăng động thiên chuyến đi, hắn thu hoạch, không chỉ là hai mươi viên Thông Mạch đan, lực lượng linh hồn, cũng nghênh đón một đợt tăng vọt.

Tu Tiên giả lực lượng linh hồn, là sẽ theo pháp lực tăng lên mà tăng lên, hắn ngũ linh mạch linh hồn, vốn là mạnh mẽ, lại hấp thu năm cái Luyện Khí chín tầng đỉnh phong Linh quỷ, mặc dù chỉ là đi theo cái kia đan lô dính điểm ánh sáng, có thể tăng bức cũng không nhỏ, chỉ riêng lực lượng linh hồn mà nói, hắn hẳn là có khả năng so đến được bình thường Trúc Cơ sơ kỳ.

Thực lực tăng lên về sau, Lý Ngọc trước tiên liền đi một chuyến Thông Thiên phong.

Nhưng rất nhanh hắn lại trở về.

Hắn còn là xem thường chưởng giáo chân nhân, Côn Luân Nguyên Anh hậu kỳ Đại trưởng lão, cũng không ít, cũng chỉ có hắn ngồi lên chưởng giáo vị trí, không phải không có lý do.

Lý Ngọc dùng hết giọt cuối cùng pháp lực cùng chân khí, đều không có thể quét mới hắn ghi chép.

Bất quá, hắn cũng không cần nhụt chí, dù sao hắn còn có ròng rã tám mươi cái huyệt vị không có đánh thông, thực lực vẫn như cũ có tăng lên rất nhiều không gian, chưởng giáo chân nhân không phải mục tiêu của hắn, Tần sư tỷ mới là.

Tạm thời không đi nghĩ huyễn cảnh thí luyện, Lý Ngọc bắt đầu tu hành võ đạo.

Hôm qua Ngọc Hư phong người đưa Thông Mạch đan thời điểm, trả lại lý ngọc đái mấy quyển võ đạo phương diện thư tịch, bên trong có nội gia chân khí đến tiếp sau phương pháp tu hành.

Chân khí cùng pháp lực một dạng, thế mà cũng có thể kết thành nội đan, bất quá không gọi Kim Đan, mà gọi là chân đan, Tu Tiên giới trong lịch sử, chỉ có số rất ít nhân tu thành qua, nhưng bởi vì võ đạo tu hành không dễ, lại không thể kéo dài tuổi thọ, chân đan về sau, bọn hắn liền từ bỏ, đến bây giờ, Tu Tiên giới cơ hồ không có tu tập võ đạo.

Trên sách nói, võ đạo Trúc Cơ về sau, liền có thể làm được chân khí ngoại phóng, đến lúc đó, bình thường cận thân võ học, sẽ có chuẩn bị công kích từ xa năng lực, cũng có thể dùng chân khí ngự không phi hành, đến lúc đó, võ giả thực lực, trên cơ bản không kém hơn Trúc Cơ kỳ Tu Tiên giả.

Tăng lên pháp lực đan dược, đối võ đạo là không có ích lợi gì, Lý Ngọc chỉ có thể chính mình tu hành, cũng may hắn võ đạo thiên phú còn không sai, mỗi một lần tu hành, đều có thể cảm nhận được chân khí vi diệu tăng trưởng.

Lý Ngọc ở trong viện luyện tập đồng thời, Linh Nhi cũng ở một bên trên bãi cỏ, học bộ dáng của hắn, hai cái chân trước một chầu phịch, lại cũng ra dáng, hơi có chút công phu Tiểu Hổ cảm giác.

Mỗi khi lúc này, Chu Tử Tuyền liền đứng ở một bên nhìn xem, cái này cũng dẫn đến Lý Ngọc không thể tập trung tinh lực, luyện luyện, trên bãi cỏ cũng chỉ thừa Linh Nhi.

Côn Luân động thiên, Phi Lai phong.

Nơi nào đó hàng vỉa hè trước, cùng mặt khác hàng vỉa hè rõ ràng khác biệt, vây đầy mua sắm đan dược đệ tử.

Lúc này, khoảng cách Lý Ngọc theo Hư Lăng động thiên trở về, đã qua nửa tháng, hắn tháng này luyện chế đan dược, Tử Vân phong chỉ tiêu hao một nửa, hắn chỉ có thể làm lên nghề cũ.

Vừa mới mua một chiếc giá trị hai mươi vạn Linh tệ Linh phảng, bây giờ Lý Ngọc, thật sự là xấu hổ vì trong ví tiền rỗng tuếch.

Bất quá, Linh phảng quý là mắc tiền một tí, nhưng giá trị tuyệt đối..