Chương 90: (2) Thí luyện Thông Mạch đan (2)

Chương 90: (2) Thí luyện Thông Mạch đan (2)

Mười ngày trước, Lý Ngọc lái Linh phảng, cùng Chu Tử Tuyền trở về một chuyến Triệu quốc, thăm hỏi cha mẹ của nàng.

Có Linh phảng, ra cửa liền dễ dàng hơn, chỉ cần điều chỉnh tốt hướng đi, Linh phảng liền có thể ở trên không trung mười ngàn mét tự động tàu tuần tra, hai người có khả năng tại trong khoang, uống chút trà, hạ hạ cờ, mười phần nhàn nhã.

Lần này trở về, thân phận của Chu Tử Tuyền cùng lần trước đã không đồng dạng.

Người nhà của nàng, từ một loại ý nghĩa nào đó nói, cũng là Lý Ngọc người nhà.

Lý Ngọc nghiêm túc giúp bọn hắn kiểm tra một chút, kết quả thật đáng tiếc, Chu gia mọi người, ngoại trừ nàng bên ngoài, không có người nào có tư chất tu hành, linh khí thông qua thân thể của bọn hắn, vô pháp tụ tập, bọn hắn cũng không cách nào đi đến con đường tu hành.

Tu hành sự tình, là hết sức tàn khốc, không có tư chất chính là không có tư chất, cho dù là Hóa Thần, Phá Hư cảnh giới cường giả, cũng không có cách nào nhường người bình thường đi đến con đường tu tiên.

Bất quá, mặc dù Chu gia mọi người không thể tu tiên, nhưng có Lý Ngọc lưu lại đan dược, chỉ cần không có cái gì bên ngoài ngoài ý muốn, để bọn hắn không nhận tật bệnh quấy nhiễu, sống lâu trăm tuổi, vẫn là không có vấn đề gì.

Tu Tiên giới đan dược, đối phàm nhân mà nói, nhưng là chân chính tiên đan.

Vì cảm tạ Lý Ngọc đối người Chu gia chiếu cố, trở về Linh phảng phía trên, Chu Tử Tuyền cực kỳ chủ động, tự nhiên lại là một phiên khó quên triền miên, Lý Ngọc thậm chí đều quên thời gian, Linh phảng bay qua Côn Luân động thiên trọn vẹn trăm dặm, hắn vẫn phải quay đầu trở về .

Lý Ngọc luyện chế đan dược, luôn luôn là không lo bán, bất quá một khắc đồng hồ, hắn còn lại đan dược đều bán xong.

Đang muốn hồi trở lại Tử Vân phong lúc, Lý Ngọc bên tai, bỗng nhiên truyền đến một tiếng kêu bán.

"Ngọc Linh quả, một gốc chỉ cần tám trăm Linh tệ ."

Lý Ngọc bước chân dừng lại, tầm mắt hướng một sạp hàng bên cạnh nhìn lại.

Ngọc Linh quả, là tam giai linh dược, loại cấp bậc này linh dược, Lý Ngọc là có thể hấp thu dược lực đả thông kinh mạch, khiến cho hắn để ý, không chỉ là nguyên nhân này, cũng bởi vì ngọc

Linh quả, là luyện chế Thông Mạch đan chủ tài.

Thông Mạch đan nguyên vật liệu, cùng sở hữu mười tám loại, trong đó mười bảy loại là nhị giai linh dược, một loại là tam giai, nhất giai nhị giai linh dược  có thể tại trong tông môn bồi dưỡng đạt được, mà tam giai

Linh dược, là thuộc về thiên tài địa bảo, không cách nào nhân công bồi dưỡng, Thông Mạch đan mặc dù là nhị giai đan dược, nhưng trọng yếu nhất chủ tài lại là tam giai.

Lý Ngọc trong cơ thể pháp lực, đã rất thâm hậu, hắn vẫn muốn thử một chút, dùng hắn hiện tại pháp lực, lại thêm cái kia thần bí đan lô lực lượng, có thể hay không vượt cấp luyện chế ra Thông Mạch đan đến, hắn nếu là có tâm, cũng có thể làm đến cái kia mười bảy loại tài liệu, duy chỉ có Ngọc Linh quả, là hắn có Linh tệ cũng không mua được.

Thứ này, tông môn là chỉ lấy không bán.

Bất quá, tam giai linh thảo linh dược, tình cờ cũng sẽ ở Phi Lai phong xuất hiện.

Tông môn đối những linh dược này giá thu mua, tại năm trăm đến một ngàn Linh tệ một khỏa, những linh dược này bản thân có thể sáng tạo giá trị, dĩ nhiên không chỉ có những chuyện này, nhưng chúng nó tác dụng, chỉ có tại Nhị phẩm trở lên Luyện Đan sư trong tay, mới có thể bị mở phát ra tới, đệ tử cấp thấp cầm lấy cũng vô dụng, tông môn giá thu mua, cũng là không thế nào cao.

Những cái kia đệ tử cấp thấp rõ ràng cũng biết điểm này, có vài người yên lặng ăn thiệt thòi cũng nên nhận, có vài người thì là không nguyện ý đem bốc lên nguy hiểm tính mạng lấy được linh dược bán đổ bán tháo, chọn đang bay tới phong bán ra, giá cả so tông môn giá thu mua cao không ít, lại cũng không ít Luyện Đan sư nguyện ý mua sắm.

Một khỏa thành thục Ngọc Linh quả, có thể luyện chế ba khỏa Thông Mạch đan, đối với những cái kia tỉ lệ thành đan tương đối cao Nhị phẩm Luyện Đan sư tới nói, đây đương nhiên là một bút có lời mua bán.

Lý Ngọc còn chưa mở miệng, liền có một đạo thân ảnh, đi đến cái kia đệ tử trẻ tuổi trước mặt, nói ra: "Này Ngọc Linh quả ta muốn."

Đó là một vị lão giả, mặc trên người Nhị phẩm Luyện Đan sư chế phục.

Cái kia đệ tử trẻ tuổi trong lòng vui vẻ, đang phải đáp ứng, tầm mắt cong lên, nhìn về phía sau lưng lão giả một bóng người khác, đầu tiên là sững sờ, sau đó có chút kinh hỉ mà hỏi: "Lý sư huynh, ngài cũng muốn viên này Ngọc Linh quả sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, có chút tiếc nuối nói ra: "Đáng tiếc tới chậm . . ."

Đệ tử trẻ tuổi cười cười, nói ra: "Không muộn, nếu như là Lý sư huynh muốn, này Ngọc Linh quả, ta liền miễn phí đưa cho ngươi."

Cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư nghe vậy, giống như là xem đồ đần một dạng nhìn xem hắn, có Linh tệ không kiếm, nhất định phải tặng không, đệ tử này đầu óc hỏng a?

Lý Ngọc cũng hơi sững sờ, hắn tại Côn Luân đệ tử cấp thấp bên trong, mặc dù cũng có chút mặt mũi, nhưng cũng không có đến có khả năng bạch chơi tam giai linh dược mức độ.

Lúc này, cái kia đệ tử trẻ tuổi mới giải thích nói: "Nửa tháng trước, ngài theo Hư Lăng động thiên cứu trở về mười vị Côn Luân trong hàng đệ tử, có huynh trưởng ta, ta cũng không có đồ vật gì có thể tạ ngài, này miếng Ngọc Linh quả liền đưa cho ngài "

Kể từ đó, cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư liền không nói lời gì, chỉ có thể tiếc nuối rời đi.

Mặc dù nói người khác nói muốn tặng cho hắn, nhưng mấy trăm Linh tệ, đối với đệ tử cấp thấp mà nói, vẫn là một bút con số không nhỏ, Lý Ngọc không muốn chiếm hắn tiện nghi, dùng một ngàn Linh tệ, mua này miếng Ngọc Linh quả.

Này đệ tử trẻ tuổi kiên trì không thu, nhưng Lý Ngọc thu Ngọc Linh quả, lưu lại một ngàn Linh tệ về sau, liền nhẹ nhàng đi, không có cho hắn cơ hội cự tuyệt.

Mãi đến Lý Ngọc thân ảnh biến mất, đệ tử này mới bất đắc dĩ nhận lấy Linh tệ.

Chính như đệ tử khác nói như vậy, Lý sư huynh nhân phẩm, thật chính là không thể nói

Đạt được Ngọc Linh quả về sau, Lý Ngọc bằng vào của hắn nhân mạch, rất dễ dàng ngay tại đan đạo chư phong lấy được Thông Mạch đan tài liệu khác, nhị giai linh dược không đáng tiền, vườn thuốc của bọn họ bên trong, đều là diện tích lớn gieo trồng, Lý Ngọc thậm chí một cái Linh tệ đều không có hoa.

Tử Vân phong.

Vừa mới tập hợp tài liệu Lý Ngọc, bức thiết mong muốn khai lò thử một lần, trở lại biệt viện, liền đi tới Chu Tử Tuyền gian phòng.

Này miếng Ngọc Linh quả, hắn không thể dùng tay trực tiếp chạm đến, nếu không sẽ bị cái kia đan lô hút khô, cần nàng giúp hắn rút ra linh dịch.

Hắn ngay từ đầu tìm nàng ở cùng nhau, kỳ thật liền là xuất phát từ mục đích này.

Chỉ bất quá về sau, tình huống phát sinh một điểm nho nhỏ cải biến

Nhưng cũng lớn kém hay không.

Người trẻ tuổi sơ thí mây mưa  bình thường đều sẽ ăn tủy trong xương mới biết liếm nó cũng ngon, trong một thời gian ngắn là không biết tiết chế, Chu Tử Tuyền thấy Lý Ngọc có chút dáng vẻ vội vàng, hiển nhiên là hiểu lầm, khuôn mặt đỏ lên, tay ngọc đã đặt ở đai lưng phía trên.

Lý Ngọc vội vàng nói: "Nghĩ đi đâu vậy, vừa mới vừa rời giường, ta là như vậy không biết tiết chế người sao, ta muốn khai lò luyện đan, ngươi tới giúp ta rút ra linh dịch "

Chu Tử Tuyền vẻ mặt càng đỏ, cũng như chạy trốn hướng đan phòng đi đến.

Đi ngang qua Lý Ngọc bên người lúc, Lý Ngọc nắm cả nàng eo thon chi, cười nói: "Chờ luyện xong đan lại đến

Biệt viện, bên trong đan phòng.

Chu Tử Tuyền đã giúp hắn chuẩn bị xong tất cả linh dịch, Lý Ngọc lấy ra Trịnh sư muội đưa cho hắn tam phẩm đan lô, nghiêm ngặt dựa theo đan phương trình tự, đem này chút linh dịch - vừa gia nhập đan lô.

Sau đó, đã đến mấu chốt nhất luyện chế trình tự.

Lý Ngọc chính mình, khẳng định là không có bản lãnh luyện Thông Mạch đan, nhưng ở bị uỷ thác quản lý tình huống dưới liền không nhất định.

Trong tay hắn bay lên một đám lửa, nhìn về phía đan lô tầm mắt, dần dần mất đi tiêu cự.

Không biết qua bao lâu, Lý Ngọc theo trong thất thần tỉnh lại.

Lấy lại tinh thần cảm giác đầu tiên là mệt mỏi. Phát ra từ linh hồn, thể xác tinh thần đều mệt mệt mỏi.

Mà trong cơ thể hắn pháp lực, cũng bị ép khô một tia không dư thừa, còn tốt chân khí vẫn còn, bằng không, hắn sợ là đã sớm run chân vô pháp đứng thẳng.

Lý Ngọc tầm mắt, trước tiên nhìn về phía cái kia đan lô.

Hắn cũng không có nghe đến bất kỳ mùi vị.

Dĩ vãng, hắn một lò luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược lúc, cho dù là không mở nắp lò, cũng có thể ngửi được nhàn nhạt đan hương.

Nhưng lần này, đan lô bên trong lại không có bất kỳ cái gì mùi vị truyền ra.

Lý Ngọc mang tâm tình khẩn trương, mở ra nắp lò, thấy đan lô bên trong nằm một viên thuốc.

Nhị giai đan dược, cùng đê giai đan dược nhất giai đan dược khác biệt, gần như không có khả năng một lần luyện chế ra mười khỏa tám khỏa.

Cho dù là thủ pháp cực kỳ thuần quen tam phẩm Luyện Đan sư, luyện chế nhị giai đan dược, một lò cũng chỉ có thể ra một đến hai viên, dĩ nhiên, cái này cũng cùng tài liệu lượng có quan hệ, Lý Ngọc vừa rồi, liền là dựa theo ba khỏa Thông Mạch đan linh dịch phân phối.

Lần này, cho dù là hắn toàn trình uỷ thác quản lý, ba phần tài liệu, cũng chỉ luyện chế được một viên thuốc.

Lý Ngọc xòe bàn tay ra, tâm niệm vừa động, trong lò viên đan dược này, liền chậm rãi nổi nổi lên, rơi vào lòng bàn tay của hắn.

Lần đầu luyện chế Thông Mạch đan, hắn xem như thành công, nhưng lại không hoàn toàn thành công.

Trong tay hắn đan dược, đích thật là Thông Mạch đan, nhưng là chỉ có một đạo đan văn hạ phẩm đan dược.

Vô luận là đan dược sáng bóng, đan thể tròn trịa độ, đan hương nồng độ, đều không thể cùng Lý Ngọc trước đó luyện chế đan dược so sánh.

Hạ phẩm đan dược, ẩn chứa trong đó đan độc so linh khí còn nhiều, trừ phi là cực kỳ thời khắc mấu chốt, lại hoặc là thực sự không có lựa chọn nào khác, không có Tu Tiên giả sẽ nguyện ý dùng.

Một khỏa hạ phẩm đan dược đan độc, là thượng phẩm đan dược gấp mười lần còn nhiều, mà lại nuốt vào phẩm Thông Mạch đan, không nhất định có thể xông mở huyệt đạo, có rất lớn tỷ lệ sẽ thất bại.

Nếu như không có Trùng mạch thành công, cái kia chính là hoa linh tệ để cho mình trúng độc, sau đó còn phải tốn thời gian dài luyện hóa đan độc, có thể nói mất cả chì lẫn chài.

Tại luyện đan phía trên, Lý Ngọc đối với mình luôn luôn là có cực yêu cầu cao, ra lò đan dược, ít nhất cũng phải là thượng phẩm, lần này luyện chế, đối với hắn mà nói, đương nhiên là thất bại, lãng phí một cách vô ích một khỏa Ngọc Linh quả.

Thất bại nguyên nhân, cũng hết sức rõ ràng.

Nhị giai đan dược, là Trúc Cơ kỳ mới có thể luyện chế đan dược.

Lý Ngọc pháp lực "Lượng" mặc dù không thể so Trúc Cơ kỳ yếu bao nhiêu, nhưng lại có "Lượng" không "Chất" không bằng Trúc Cơ kỳ pháp lực cô đọng, pháp lực chi hỏa nhiệt độ không đạt được luyện chế Nhị phẩm đan dược yêu cầu, có thể luyện chế ra một khỏa một đạo đan văn Thông Mạch đan, đã là kỳ tích bên trong kỳ tích, này đủ để chứng minh, trong cơ thể hắn đan lô, là nghịch thiên cỡ nào

Chẳng qua là Lý Ngọc thực sự quá cùi bắp, như thế pháp bảo nghịch thiên cũng không di chuyển được.

Bất quá, hôm nay thất bại, thực cũng đã Lý Ngọc nghiệm chứng một việc.

Có này đan lô tại thân, hắn là có thể vượt cảnh giới luyện chế cao giai đan dược, hắn hiện tại pháp lực, vẫn chưa tới Luyện Khí đỉnh phong  chờ đến hắn đem ngũ linh mạch tu hành viên mãn, không cần Trúc Cơ, đại khái suất cũng có thể luyện chế ra thượng phẩm Thông Mạch đan.

Mặc dù lúc kia chính hắn không cần đến, nhưng Chu sư tỷ cùng Linh Nhi đan dược, liền có chỗ dựa rồi..