Chương 91:  (1) Tin nhảm (1)

Chương 91:  (1) Tin nhảm (1)

Tử Vân phong, biệt viện rừng trúc tiểu đình bên trong, Lý Ngọc trong tay tại lật xem một bản đan đạo điển tịch, là theo Luyện Đan sư Lão Hà di sản bên trong tìm tới.

Những cái kia Trúc Cơ trưởng lão, hơn hai trăm năm cất giữ bên trong, đủ loại thiên môn bí điển đều có.

Quyển sách này đã hết sức cũ kỹ, không biết lưu truyền mấy trăm năm, trong đó rất nhiều số trang, thậm chí đều có chút tàn khuyết, nhưng phía trên ghi lại đủ loại cổ quái kỳ lạ đan đạo bí pháp, lại làm cho Lý Ngọc mở rộng tầm mắt.

Tại thời kỳ Thượng Cổ, luyện đan kỳ thật cũng không cần đan lô, một chút lợi hại Luyện Đan sư  có thể dùng tự thân vì lô, trực tiếp nuốt linh dịch, ở trong người luyện chế đan dược.

Tu Tiên giả đối với mình thân thể, tự nhiên là hiểu rõ nhất, dùng loại phương pháp này luyện đan, tỉ lệ thành đan cao hơn một chút.

Nhưng có được tất có mất, đan dịch bên trong ẩn chứa cuồng bạo năng lượng, dùng đan lô luyện đan, nếu như xuất hiện vấn đề, nổ là đan lô, nhưng nếu là dùng tự thân vì lô đỉnh, nổ chính là mình.

Bởi vì quá mức nguy hiểm, này loại luyện đan chi pháp, chỉ xuất hiện ngắn ngủi mấy chục năm, liền không có người dùng nữa, cũng dần dần thất truyền.

Ngoại trừ này loại dùng tự thân vì lô đỉnh luyện đan chi pháp bên ngoài, này bản thiếu bên trên ghi lại một chút cổ quái kỳ lạ đan dược, cũng là Lý Ngọc chưa bao giờ nghe, thậm chí vượt qua trước mắt hắn đan đạo lý giải.

Tỉ như, căn cứ cuốn bí điển này ghi chép, ngàn năm trước đó, có một loại có thể làm cho Luyện Khí tầng tám chín Tu Tiên giả, trong thời gian ngắn đem tu vi tăng lên tới Trúc Cơ kỳ đan dược, mặc dù chỉ có thể có được ngắn ngủi mấy hơi Trúc Cơ kỳ pháp lực, mà lại dược hiệu qua đi, sẽ còn nguyên khí tổn thương nặng nề, cần mấy năm thời gian tĩnh dưỡng khôi phục, nhưng nếu là thời khắc sinh tử, viên thuốc này, liền có thể nghịch chuyển thế cục, chuyển chết mà sống.

Còn có một loại cao giai đan dược  có thể tạm thời cải biến Tu Tiên giả tư chất, nhường tư chất kém Tu Tiên giả, tại thời gian nhất định bên trong, có được có thể so với thiên kiêu tu hành tốc độ

Hai loại đan dược đã đủ thần kỳ, nhưng cùng loại kia chỉ cần một khỏa, liền có thể hoàn thành hết thảy Thông Mạch cùng Thác Mạch, nhường Luyện Khí một tầng Tu Tiên giả đột phá đến Trúc Cơ đỉnh phong tuyệt phẩm đan dược so sánh, còn chưa đủ xem có điều, theo đan phương tài liệu bên trên xem, những đan dược này chủ tài cùng phụ tài, đã sớm tại Tu Tiên giới tuyệt chủng, tự nhiên cũng không ai có thể luyện chế ra đến, khó trách Lý Ngọc liền nghe đều chưa từng nghe qua.

Theo bí điển này đến xem, vài ngàn năm trước, mới là tu tiên thời đại hoàng kim, đến Lý Ngọc thế hệ này, Tu Tiên giới tài nguyên, sớm đã bị người xưa nhóm tiêu hao không sai biệt lắm, tám phần mười

Trở lên tài nguyên, cần theo những cái kia chưa trải qua khai thác động thiên bí cảnh bên trong thu hoạch, đại tông môn ăn thịt, tán tu cùng những cái kia bên trong môn phái nhỏ, chỉ có thể miễn cưỡng uống hai khẩu thang.

Chờ đến có một ngày, những cái kia động thiên bí cảnh tài nguyên, cũng bị khai thác hết, chân chính mạt pháp thời đại cũng tương lai trước khi.

Ngoại trừ những cái kia tự thân tu hành tốc độ rất nhanh thiên kiêu, giống Lý Ngọc này loại, thiên phú kém một chút, chỉ sợ Trúc Cơ cũng khó khăn.

Lý Ngọc cảm khái một phiên, tiếp tục lật xem trong tay thượng cổ điển tịch.

Quyển sách này nâng lên đến, thời kỳ Thượng Cổ, một chút cực kỳ ưu tú Luyện Đan sư, là có thể luyện chế ra vượt qua trước mắt thực lực đủ khả năng luyện chế đan dược, tỉ như, nhất phẩm Luyện Đan sư luyện chế Thông Mạch đan, Nhị phẩm Luyện Đan sư luyện chế Thác Mạch đan, chính mình luyện chế tăng lên chính mình tu vi đan dược.

Nhưng cái này cần nhất định điều kiện, cũng không phải là mỗi người đều có thể vượt cấp luyện chế, còn cần phải mượn một loại nào đó Hỏa Linh, nhưng này loại Hỏa Linh, mấy trăm năm trước ngay tại Tu Tiên giới biến mất, đến nay có được người cực ít, mà lại đều là đương thời cường giả, căn bản không có khả năng tuỳ tiện đạt được.

Lại nhìn sẽ sách, một đoạn thời khắc, biệt viện chuông cửa vang lên.

Lý Ngọc đi ra cửa, người đến là Ngọc Hư phong một vị đệ tử, hắn đem Lý Ngọc lúc ấy lưu tại Hư Lăng động thiên một bộ trận kỳ trả lại cho Lý Ngọc.

Lúc trước rời đi Hư Lăng động thiên lúc, Lý Ngọc dùng trận kỳ chặt đứt Luyện Hồn tông đường lui, để bọn hắn không có cách nào lại phái đệ tử tiến vào hư lăng không gian, mấy ngày này, tông môn tựa hồ một mực tại cùng Luyện Hồn tông đàm phán, từ nơi này vị đệ tử trong miệng, Lý Ngọc biết được, tại Luyện Hồn tông đánh đổi khá nhiều về sau, Côn Luân cùng Luyện Hồn tông đã đã đạt thành một loại nào đó chung nhận thức, đối với Hư Lăng động thiên khoáng mạch, do hai phái gác lại tranh luận, chung nhau khai phá

Tông môn cụ thể cùng Luyện Hồn tông nói chuyện cái gì, Lý Ngọc liền không thể nào biết được  bất quá, chuyện này quyền chủ động tại Côn Luân, tông môn khẳng định cũng không có ít chiếm tiện nghi.

Lý Ngọc thu trận kỳ, vừa mới trở lại biệt viện, liền cảm nhận được Linh Bối chấn động.

Trong khoảng thời gian này, yêu nữ đều không có làm sao liên hệ Lý Ngọc, Lý Ngọc cũng sẽ không chủ động liên hệ nàng, mang Linh Nhi ra cửa thông khí thời điểm, Lý Ngọc lấy ra Linh Bối, cho yêu nữ hồi trở lại tới.

Bên tai của hắn, yêu nữ thanh âm rất nhanh vang lên: "Ngươi những ngày gần đây, tại Côn Luân qua rất không tệ a, lại là huyễn cảnh thí luyện thứ ba, lại là tù binh Luyện Hồn tông đệ tử, nghe

Nói, có rất nhiều nữ đệ tử, đều muốn trở thành ngươi song tu đạo lữ "

Hết sức rõ ràng, ngoại trừ Lý Ngọc bên ngoài, Huyền Âm giáo tại Côn Luân, còn có cái khác ám tử, nhất cử nhất động của hắn, cũng đều không thể gạt được cái kia yêu nữ.

Không có ở cái đề tài này bên trên đi sâu, Nam Cung Thiền hỏi: "Gần nhất có cái gì tin tức liên quan tới Tần Khả Nhân?"

Lý Ngọc nói: "Tần sư tỷ một mực tại tông môn tu hành, không có gì đặc biệt tin tức."

Nam Cung Thiền cũng không nói gì nữa, đang phải kết thúc lần này liên lạc, chợt nhớ tới cái gì, nói ra: "Suýt nữa quên mất, lần này tìm ngươi, là muốn nói cho ngươi, ngươi để cho ta quan tâm cái vị kia Ngũ Độc giáo đệ tử Lưu Phong, có tin tức, hắn vài ngày trước rời đi Ngũ Độc giáo, đi Nam Chiếu yên chướng chỗ, hắn ở nơi đó có một chỗ bí mật động phủ, vị trí tại "

Ngũ Độc giáo đệ tử Lưu Phong, sớm liền lên Côn Luân bảng truy nã, đầu người giá trị mười khỏa Thông Mạch đan.

Lý Ngọc huyễn cảnh thí luyện gặp bình cảnh, đang lo không có Thông Mạch đan, yêu nữ liền mang đến tin tức tốt.

Nghĩ đến một chuyện, hắn lại hỏi: "Có hay không Luyện Hồn tông đệ tử chu thiên tin tức?"

Lưu Phong đầu người, chỉ trị giá mười khỏa Thông Mạch đan, chu thiên đầu người, Côn Luân tăng thêm Thiên Đạo tông treo giải thưởng, có tới sáu mươi viên Thông Mạch đan, nếu như có thể tìm tới hắn, hắn không sai biệt lắm liền có thể đem ngũ linh mạch đều tu hành đến Luyện Khí viên mãn.

Yêu nữ nói: "Không có, hắn bị Thiên Đạo tông treo giải thưởng 50 viên Thông Mạch đan, Ma đạo mấy tông đệ tử cũng đang tìm hắn, hắn có thể là ở nơi nào trốn đi.

Xem ra cái này chu thiên, là thật chọc giận Thiên Đạo tông, 50 viên Thông Mạch đan treo giải thưởng, liền Ma đạo đệ tử đều hết sức tâm động, này treo giải thưởng vừa ra, Luyện Hồn tông hắn sợ là trở về không được, muốn tìm được tung tích của hắn cũng càng khó.

Lý Ngọc chẳng qua là thuận miệng hỏi một chút, không có chu thiên tin tức, trước hết theo Lưu Phong khai đao, mười khỏa Thông Mạch đan, dưới tình huống bình thường, hắn muốn bốn tháng mới có thể mua được.

Kết thúc cùng yêu nữ trò chuyện về sau, Lý Ngọc thu hồi Linh xoắn ốc, nhìn một cái hướng khác, nói: "Nam Chiếu "

Nam Chiếu yên chướng chỗ, cũng không tại Côn Luân phạm vi thế lực, nhưng rất nhiều Côn Luân đệ tử, nhất là Luyện Đan sư, lại thường xuyên phải đi sâu nơi đó.

Nơi đó khí hậu nóng ướt, rừng cây rậm rạp, trong núi nhiều độc trùng yêu thú, hiếm người dấu vết, một ít linh thảo linh dược, ngược lại bảo tồn rất tốt, ở nơi đó tìm được linh dược xác suất, so địa phương khác lớn hơn.

Nhưng trong này cũng rất nguy hiểm, một chút bình thường độc trùng, hàng năm sinh hoạt trong độc chướng, đã sớm tiến hóa, coi như là Tu Tiên giả không cẩn thận bị cắn một cái, cũng sẽ trúng độc, bởi vậy đến đó thám hiểm đệ tử, trên thân đều sẽ phòng Giải Độc đan.

Nơi đó nguy hiểm, không chỉ có đến từ chướng khí cùng độc trùng yêu thú, còn có Ngũ Độc giáo đệ tử.

Ma đạo Ngũ Độc giáo, dùng độc công mà nổi tiếng, yên chướng chỗ độc trùng, đối những người khác mà nói là uy hiếp, đối bọn hắn tới nói, liền cùng linh sủng một dạng, bởi vậy, nơi đó cũng thường xuyên sẽ xuất hiện Ngũ Độc giáo đệ tử tung tích.

Bọn hắn không gần như chỉ ở nơi đó bồi dưỡng độc trùng, có đôi khi, sẽ còn đối gặp phải chính đạo đệ tử ra tay, làm một ít giết người cướp của sự tình.

Cái này Lưu Phong, cũng là bởi vì sát hại mấy tên Côn Luân đệ tử, mà bị toàn tông truy nã.

Nam Chiếu.

Yên chướng tràn ngập trong dãy núi, vô luận ban ngày cùng đêm tối, đều không nhìn thấy bầu trời cùng Thái Dương, mặc dù nơi này linh khí mười phần nồng đậm, nhưng khí độc càng đậm, liền trong không khí, đều tràn ngập một loại mang theo gay mũi mùi vị, phàm nhân chỉ cần hít vào một hơi, liền sẽ hoa mắt chóng mặt, cho dù là Tu Tiên giả, không có Giải Độc đan, cũng không dám ở chỗ này lâu dài lưu lại.

Nhưng đối Ngũ Độc giáo đệ tử tới nói, nơi này lại là khó được động thiên phúc địa.

Ngũ Độc giáo đệ tử toàn thân là độc, nơi này độc chướng, đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, khắp nơi trên đất độc trùng, càng là bảo bối của bọn hắn.

Làm Ngũ Độc giáo đệ tử, Lưu Phong hằng năm đợi ở chỗ này thời gian, so tại tông môn còn nhiều, tại đây bên trong, không chỉ đối với hắn tu hành có ích, tình cờ còn có thể đụng tới chính đạo đệ tử.

Những cái kia chính đạo đệ tử, trên thân đan dược, phù lục, pháp khí, cũng không thiếu, từng cái giàu chảy mỡ, không giống Ngũ Độc giáo, ngoại trừ độc thuật có ít đồ, tông môn liền không có mấy cái ra dáng Luyện Đan sư cùng luyện khí sư.

Lưu Phong đan dược, phù lục, pháp khí, bao quát hắn mặc món kia tiên y, đều là theo chính đạo đệ tử trên thân cướp tới.

Hắn Hồi Khí đan sử dụng hết, lần này tới Nam Chiếu, ngoại trừ muốn sưu tập mới một nhóm độc trùng, còn muốn thử thời vận, nếu như có thể gặp được một cái chính đạo đệ tử, tốt nhất là Côn Luân đệ tử thì tốt hơn.

Bất quá, vận khí của hắn không hề tốt đẹp gì, tại đây bên trong đi vòng vo ba ngày, cũng không có thấy một vị chính đạo đệ tử.

Ba ngày này, sau lưng của hắn một cái bình bên trong, đã trang tràn đầy một bình độc trùng, Lưu Phong dự định về trước bí mật động phủ, lấy này chút độc trùng nọc độc lại nói.

Bí mật của hắn động phủ, ở vào Nam Chiếu dãy núi, một chỗ sơn cốc bí ẩn.

Về tới đây lúc, Lưu Phong xa xa thấy, động phủ của hắn trước cửa, đứng đấy một đạo thân ảnh.

Chỗ này bí mật động phủ, tông môn chỉ có hắn mấy cái quan hệ mật thiết bạn thân biết, Lưu Phong còn tưởng rằng là trong bọn họ một vị cũng tới nơi này, trong sơn cốc tràn ngập có độc chướng khí, Lưu Phong thấy không rõ lắm, đi về phía trước mấy bước, nghe được một thanh âm nói: "Lưu Phong?"

Quả nhiên là biết hắn, Lưu Phong hỏi: "Là ta, ngươi là "

Tiếng nói vừa ra, trong mắt của hắn, bỗng nhiên lóe lên một đạo kiếm quang.

Kiếm quang chớp mắt đã tới, Lưu Phong căn bản không kịp phản ứng, nhưng hắn bên ngoài thân, lại cấp tốc xuất hiện một cái màu vàng kim vòng bảo hộ, chẳng qua là đối mặt một kiếm này, vòng bảo hộ không có lên đến bất cứ tác dụng gì, tại cùng kiếm quang tiếp xúc trong nháy mắt, liền dứt khoát vỡ vụn, Lưu Phong chỉ cảm thấy một hồi trời đất quay cuồng, trong mắt xuất hiện một đạo cực kỳ quen thuộc bóng lưng

Cái bóng lưng kia là hắn ------- nhưng hắn làm sao có thể tại ba trượng bên ngoài, thấy bóng lưng của mình?

A, nguyên lai là đầu của hắn đi.

Lưu Phong đến chết cũng không có nghĩ thông suốt, đến cùng là ai tiết lộ hành tung của hắn, ý thức hoàn toàn biến mất trước một khắc, hắn thấy một người dáng dấp cực kỳ anh tuấn nam tử hướng hắn đi tới

Côn Luân động thiên.

Lý Ngọc theo Nam Chiếu yên chướng chỗ trở về, đã có ba ngày.

Đem Ngũ Độc giáo Lưu Phong đầu người nộp lên cho tông môn về sau, cái kia mười viên Thông Mạch đan, tông môn rất nhanh liền cho hắn, Lưu Phong lệnh truy nã, cũng theo Thiên Trụ phong nhiệm vụ trên tường lui xuống.

Trong biệt viện, mỹ nhân trong ngực, Lý Ngọc trong lòng, nghĩ đến một ít chuyện.

Hắn sở dĩ có thể chém giết Triệu Long cùng Lưu Phong, tất cả đều là bởi vì yêu nữ hỗ trợ, trong khoảng thời gian này, mặc kệ là vô tình hay là cố ý, hắn cùng yêu nữ liên hệ, đều càng ngày càng nhiều.

Tính đến trước mắt, yêu nữ cũng không có khiến cho hắn làm cái gì vi phạm Lý Ngọc bản ý sự tình, nhưng theo thực lực của hắn dần dần mạnh mẽ, nàng không có khả năng mỗi ngày chỉ làm cho Lý Ngọc nhìn chằm chằm Tần sư tỷ bát quái.

Đối Côn Luân, Lý Ngọc vẫn là rất có lòng trung thành, hắn bây giờ có được hết thảy, đều là tại đây bên trong lấy được, không muốn làm có lỗi với tông môn sự tình.

Một tháng trước, hắn đối thân phận của mình, kỳ thật cũng chẳng phải lo lắng lắm..