Chương 91:  (2) Tin nhảm (2)

Chương 91:  (2) Tin nhảm (2)

Chỗ nào tu hành không phải tu hành, chính đạo không tiếp tục chờ được nữa, cùng lắm thì đi Ma đạo cùng yêu nữ trộn lẫn, dùng hắn đối yêu người nữ hiểu, nàng là sẽ không bạc đãi hắn.

Chỉ khi nào có lo lắng, sự tình liền không có đơn giản như vậy.

Lý Ngọc nhìn một chút trong ngực Chu Tử Tuyền, đối với vị thứ nhất, cũng là trước mắt một vị duy nhất, cùng hắn từng có nhất quan hệ thân mật nữ tử, Lý Ngọc không có khả năng chính mình đi, lưu nàng một người tại Côn Luân.

Cho nên, Lý Ngọc nghiêm túc suy tính thân phận vấn đề.

Đồng thời nghĩ đến một cái biện pháp.

Lý Ngọc ra ngoài tìm dược, ngoài ý muốn gặp được tông môn truy nã Ngũ Độc giáo đệ tử Lưu Phong, ra tay đem hắn đánh chết tin tức, đã tại Côn Luân đệ tử cấp thấp bên trong truyền ra, Côn Luân trọng thưởng truy nã Ma đạo đệ tử, tổng cộng cứ như vậy ba cái, có hai cái đều chết tại tay hắn, chúng đệ tử không thể không hâm mộ vận khí của hắn.

Bất quá, hâm mộ thì hâm mộ, hắn đánh giết này hai tên Ma đạo yêu nhân, vì tông môn đệ tử báo thù, cũng là một kiện đại khoái nhân tâm sự tình.

Cái này vốn là là một chuyện tốt, mọi người nhấc lên Lý Ngọc, cũng đều dùng tán dương chiếm đa số, có thể

Không biết là từ chỗ nào nhất phong, lại truyền đến thanh âm nghi ngờ.

Có người cảm thấy, Lý Ngọc vận khí quá tốt, Côn Luân không biết bao nhiêu người nhìn chằm chằm Triệu Long

Cùng Lưu Phong đầu người, cũng không tìm tới hai người tung tích, lại vẫn cứ đều bị Lý Ngọc gặp, này không khỏi cũng thật trùng hợp.

Hắn lần trước bằng sức một mình, theo Luyện Hồn tông thiên kiêu trong tay, cứu ra mười tên Côn Luân đệ tử sự tình, cũng bị người lấy ra nghi vấn, nói đó là hắn phối hợp Luyện Hồn tông đệ tử diễn

Một tuồng kịch, vì lấy được tông môn tín nhiệm, dùng thực lực của hắn, căn bản không có khả năng đánh thắng được cái kia có được năm cái Luyện Khí chín tầng Linh quỷ Luyện Hồn tông thiên kiêu.

Bọn hắn hoài nghi, Lý Ngọc nhưng thật ra là Ma đạo Luyện Hồn tông xếp vào tại Côn Luân nằm vùng.

Mà Khôi Lỗi tông cùng Ngũ Độc giáo đệ tử hành tung, cũng là Luyện Hồn tông tiết lộ, mục đích là muốn Lý Ngọc lấy được Côn Luân tín nhiệm, dạng này, liền không có người sẽ hoài nghi hắn cùng Ma đạo có quan hệ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, tại Côn Luân Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, Lý Ngọc không hề nghi ngờ là nhân vật phong vân số một.

Côn Luân có rất nhiều người ưa thích hắn, nhưng cũng không ít người chán ghét hắn.

Đây là chuyện rất bình thường, không ai có thể làm cho tất cả mọi người ưa thích, Côn Lôn phái ở sau lưng nghị luận Tần sư tỷ người, cũng không phải số ít, dùng Lý Ngọc này không thua Tần sư tỷ danh tiếng, chán ghét hắn người, chắc chắn sẽ không ít.

Có người ở sau lưng bố trí hắn ăn bám, có thể có hôm nay tu vi, toàn bộ nhờ nữ nhân.

Có người nói hắn quá trang, đan đạo thi đấu bên trên, cố ý cùng nữ đệ tử liếc mắt đưa tình, chỉ là muốn để người chú ý.

Còn có người nói, hắn đem Dựng Anh đan cho Khương sư muội, là vì ôm Huyền Chân tổ sư đùi, Ngọc Châu phong đệ tử tận mắt nhìn đến, Huyền Chân tổ sư nhiều lần cho Lý Ngọc đan dược

Trong ngày thường đối với này chút chỉ trích, đại bộ phận Côn Luân đệ tử, là lười nhác cùng những Tiểu Hắc Tử đó tranh luận.

Chỉ khi bọn hắn là ước ao ghen tị, hâm mộ Lý sư đệ có Khương sư muội bằng hữu như vậy, hâm mộ hắn đan đạo thiên phú, hâm mộ hắn thí luyện bảng thứ ba thực lực, ghen ghét hắn mặt anh tuấn

Nhưng lần này, bọn hắn thật nhịn không được.

Nói hắn cái khác thì cũng thôi đi, nói hắn là ma đạo đệ tử, nào có như thế giội nước bẩn?

Trong lúc nhất thời, những cái kia chỉ trích Lý Ngọc đệ tử, lập tức liền bị tuyệt đại đa số đệ tử dùng ngòi bút làm vũ khí.

"Quá phận!"

"Nào có dạng này bêu xấu?"

"Thật chính là người đỏ thị phi nhiều, Lý sư đệ cỡ nào tốt một người, lại có người như thế vu oan hắn, đến cùng rắp tâm ở đâu?"

"Tông môn bị Thiên Đạo tông tính toán thời điểm, là Lý sư đệ đứng ra, vì tông môn cứu danh dự cùng tổn thất, lúc kia, vu oan hắn người ở nơi nào?"

"Kiến nghị tông môn tra một chút những người này nội tình, ta hoài nghi bọn hắn mới là ma đạo nằm vùng, vì chính là hủy đi Côn Luân ngàn năm không gặp đan đạo thiên tài, lòng dạ đáng chém!"

Lý Ngọc thực lực, tại Côn Luân không đáng giá nhắc tới, nhưng của hắn nhân mạch, lại là độc nhất vô nhị.

Những lời đồn đãi này vừa ra, lập tức liền có vô số người làm hắn biểu đạt chuyện bất bình.

Hư Lăng động thiên bên trong, bị Lý Ngọc cứu Côn Luân đệ tử, dồn dập đứng ra, làm chứng cho hắn.

Đồng dạng đến từ Bạch Vân quan Trần Minh, càng là chủ động ra mặt, cáo tri mọi người, hắn cùng Lý Ngọc tại Bạch Vân quan cùng một chỗ tu hành hai năm, là nhìn tận mắt hắn từng bước một đi cho tới hôm nay, đối với hắn lại cũng biết có điều, hắn căn bản không thể nào là Ma đạo nằm vùng.

Này chút tin nhảm vừa ra, tại đệ tử cấp thấp bên trong cỗ có bất phàm ảnh hưởng 《 Côn Luân nguyệt báo 》 tạm thời thêm ấn đồng thời, tìm từ nghiêm khắc công kích này loại không thật tin nhảm, lập tức liền dẫn đến vô số đệ tử đồng ý, cùng tháng 《 Côn Luân nguyệt báo 》 đặt hàng lượng tăng vọt mấy lần

Trong ngày thường, một chút ưa thích nói huyên thuyên đệ tử, ở sau lưng phạm vi nhỏ nghị luận người khác, cũng không có tạo thành cái gì hậu quả nghiêm trọng.

Nhưng lần này, khi bọn hắn vu oan đến Lý Ngọc trên thân, trong nháy mắt liền chọc giận không ít người, nhất là nhận qua Lý Ngọc ân huệ những đệ tử kia.

Vô tư chia sẻ đan đạo cảm ngộ, thí luyện bí quyết, vì tông môn hai lần lập xuống đại công anh hùng cùng công thần, Tu Tiên giới vì số không nhiều thanh lưu, há có thể như thế bị người vu oan?

Toàn bộ Côn Luân động thiên, quần tình xúc động phẫn nộ, những cái kia ban đầu chẳng qua là tham gia náo nhiệt, tùy tiện qua qua miệng nghiện đệ tử, lập tức cũng không dám lại nói lung tung.

Nhưng phàm bọn hắn dám nói Lý Ngọc một câu nói xấu, chỉ sợ ngay lập tức sẽ trở thành mục tiêu công kích, bị xoay đưa đến Giới Luật phong, đời đời kiếp kiếp đều tra cái úp sấp.

Tử Vân phong.

Sáu mươi chín hào biệt viện trước cửa.

Một tên Giới Luật phong đệ tử chấp sự, áy náy đối Lý Ngọc nói ra: "Ngượng ngùng, Lý sư đệ, chúng ta nhất định sẽ nghiêm tra tin nhảm đầu nguồn, những cái kia nói bóng nói gió, còn xin ngươi đừng để ý."

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "Không sao, mỗi người đều có chất vấn quyền lực, bọn hắn cũng là vì tông môn tốt."

Cái kia Giới Luật phong đệ tử lắc đầu, nghiêm nghị nói: "Không, Lý sư đệ ngươi vẫn là quá đơn thuần, ta hoài nghi, chuyện này sau lưng, là có chân chính Ma đạo nằm vùng tại thôi động, những người này giấu ở Côn Luân trong các đệ tử, e sợ cho Côn Luân bất loạn, mấy tháng nay, ngươi vì tông môn lập xuống không ít công lao, khả năng đã bị bọn hắn để mắt tới, ngươi yên tâm, chuyện này, chúng ta nhất định sẽ điều tra tới cùng "

Lý Ngọc khách khí nói: "Vậy liền làm phiền các ngươi."

Đưa tiễn vị này Giới Luật phong đệ tử chấp sự, Lý Ngọc trở lại biệt viện, Chu Tử Tuyền xinh đẹp trên dung nhan, tràn đầy đều là phẫn nộ, tức giận nói: "Nào có như vậy vu oan người khác, ngươi vì tông môn làm nhiều chuyện như vậy, còn bị vu oan là ma đạo bên trong

Lý Ngọc từ phía sau ủng nàng vào lòng, cười hỏi: "Vậy nếu như ta thật là người trong ma đạo đâu?"

Chu Tử Tuyền hơi sững sờ, nghiêm túc suy nghĩ qua đi, nói ra: "Ngươi muốn là ma đạo người, cái kia ta chính là Ma đạo yêu nữ, ngược lại ngươi ở đâu, ta ngay tại thế nào "

Tại Giới Luật phong nghiêm tra phía dưới, Côn Luân động thiên bên trong, liên quan tới Lý Ngọc là ma đạo nằm vùng tin nhảm, rất nhanh liền không có người lại truyền.

Cái này hoang đường sự tình, căn bản khó mà cân nhắc được.

Ma đạo bên kia, có thể nói là đan đạo hoang mạc, trên cơ bản không có cái gì nổi danh Luyện Đan sư, dùng Lý Ngọc tài nguyên, không có hai năm liền có thể Trúc Cơ, tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Mà một vị có thể luyện chế Thông Mạch đan Nhị phẩm Luyện Đan sư, tại Ma đạo bất kỳ một cái nào tông môn, đều có thể đạt được cực lớn lễ ngộ.

Nếu như bọn hắn có dạng này đan đạo thiên tài, không chính mình thật tốt bồi dưỡng, lại đưa đến Côn Luân tới làm nằm vùng, chẳng lẽ Ma đạo cao tầng đều là kẻ ngu sao?

Nói Lý Ngọc là người trong ma đạo, quả thực là lời nói vô căn cứ, chỉ có đồ đần độn mới sẽ tin tưởng.

Môn phái một chút đồ đần độn, không cố gắng bảo hộ chính mình thiên tài, ngược lại vu oan bịa đặt hắn, chẳng phải là ở giữa Ma đạo ý muốn?

Trên thực tế, Luyện Hồn tông đệ tử, khi biết tin tức này về sau, cũng bắt đầu trắng trợn tuyên dương, Lý Ngọc là bọn hắn xếp vào tại Côn Luân nằm vùng, mong muốn vì chuyện này lại thêm một mồi lửa

Nhưng rõ ràng, Côn Luân người không ngốc, bọn hắn càng làm như thế, ngược lại càng nói rõ Lý Ngọc không phải Luyện Hồn tông nằm vùng, Côn Luân nếu quả như thật tin bọn hắn chuyện ma quỷ, hoài nghi chính mình thiên tài, sợ rằng sẽ bị người nhạo báng một trăm năm

Tử Vân phong.

Chu Tử Tuyền mang theo Linh Nhi đi ra ngoài chơi, biệt viện bên trong, chỉ có Lý Ngọc một người.

Hắn theo trữ vật giới chỉ lấy ra Linh Bối, đưa vào cú pháp lực.

Sơ bộ hiểu rõ con đường luyện khí về sau, Lý Ngọc mới biết được, hắn trước kia ra cửa mới dám liên lạc yêu nữ cách làm, hoàn toàn là dư thừa, dùng này loại truyền âm pháp bảo trò chuyện, căn bản không có khả năng bị chặn đường, kỳ thật tại trong tông môn liên hệ nàng, mới là an toàn nhất.

Linh Bối bên trong, yêu nữ thanh âm rất nhanh truyền đến: "Chuyện gì?"

Lý Ngọc đem mấy ngày nay phát sinh sự tình, cùng nàng nói một lần.

Yêu nữ rõ ràng không có đoán trước, nghi ngờ nói: "Vì sao lại có người hoài nghi ngươi là ma đạo nằm vùng?"

Lý Ngọc vô tội nói: "Ta cũng không biết, có thể là một chút nhàm chán người, xuất phát từ ghen ghét, thuận miệng vu oan, tóm lại, hiện tại Côn Luân đối với ta là ma đạo nằm vùng truyền ngôn không ít, lý do an toàn, chúng ta trong khoảng thời gian này, vẫn là tận lực không muốn liên lạc với "

Linh Bối đối diện, Nam Cung Thiền trầm tư một lát, nói ra: "Tốt, ngươi chính mình một người ở bên kia chú ý an toàn, nếu như bọn hắn thật bắt đầu hoài nghi ngươi, ngươi cũng đừng đợi tại Côn Luân, ta sẽ nghĩ biện pháp tiếp ngươi trở về "

Thu hồi Linh Bối về sau, Lý Ngọc khẽ thở phào.

Nếu như ngày đó có khả năng đến, vậy còn không bằng sớm một chút tới.

Về sau, coi như bên ngoài lại có cái gì truyền ngôn, nói hắn là người trong ma đạo, Côn Luân cũng sẽ không có người tin tưởng.

Nhưng giờ phút này, tâm tình của hắn, cũng có một chút điểm phức tạp.

Bình tĩnh mà xem xét, yêu nữ đối với hắn rất không tệ, còn có hai lần ân cứu mạng, loại thời điểm này, còn băn khoăn an toàn của hắn, là thật coi hắn là thành người mình.

Nhưng đối với nằm vùng thân phận, Lý Ngọc nội tâm là cực độ kháng cự.

Đã từng trải qua thống khổ cùng xoắn xuýt, hắn không muốn lại trải qua một lần.

Đến mức yêu nữ ân tình, ngày sau nếu có cơ hội, hắn lại dùng cách thức khác, chậm rãi hoàn lại.