Chương 92: (1) Đan đạo con trai (1)

Chương 92: (1) Đan đạo con trai (1)

Theo Giới Luật phong nhúng tay, Côn Lôn phái nội quan tại Lý Ngọc là ma đạo nằm vùng tin nhảm, dần dần lắng lại, đã không còn người nhấc lên.

Mấy người ghen ghét Lý Ngọc về ghen ghét Lý Ngọc, có thể đi theo tin đồn Lý Ngọc là ma đạo nằm vùng, chính bọn hắn kỳ thật đều không tin, đơn giản là cân phong đen mà thôi.

Huyễn cảnh thí luyện gặp được bình cảnh, cũng không có những phần thưởng khác là Thông Mạch đan nhiệm vụ, tiếp xuống mấy ngày, Lý Ngọc liền là luyện luyện đan, đánh một chút bài, tình cờ dạy một chút Chu Tử Tuyền võ đạo.

Hắn thấy, Tu Tiên giả, nếu như thời gian cho phép, tốt nhất vẫn là kiêm sửa một cái võ đạo.

Nội gia chân khí, không thể so pháp lực yếu, sau khi tu luyện thành, còn có thể đền bù Tu Tiên giả cận chiến không đủ khuyết điểm, tiên võ đồng tu, xa có thể pháp công, gần có thể võ phòng, coi như là bị cận thân, cũng sẽ không lập tức ở vào hạ phong.

Ngược lại nàng nhàn rỗi cũng là nhàn rỗi, Lý Ngọc dứt khoát mỗi ngày dạy nàng một điểm, tu Mộc Linh mạch Tu Tiên giả, thực lực ban đầu liền lại yếu, nhiều tu một môn võ đạo phòng thân, tổng không có chỗ xấu.

Không chỉ nàng tại tu hành, liền Linh Nhi mỗi ngày nhìn xem, đều có thể đem một bộ hổ quyền đánh ra dáng.

Ngăn cách biệt viện bên trong, thế giới hai người thêm một đầu linh sủng tháng ngày, cũng là nhàn nhã.

Lại là nửa vầng trăng đi qua, mấy ngày này đến, Lý Ngọc chuyên chú vào thế giới hai người, đóng cửa không ra, một chút tại Tử Vân phong bồi hồi nam nữ trẻ tuổi đệ tử, rốt cục tuyệt vọng rồi, lần lượt rời đi, Tử Vân phong lại khôi phục an bình thường ngày.

Ngày nào, biệt viện đã rất lâu chưa từng vang lên chuông cửa, lại có động tĩnh.

Rừng trúc trong đình, Lý Ngọc để tay xuống bên trong một bản phù đạo thư tịch, đi ra cửa viện, thấy hai bóng người đứng tại trận pháp bên ngoài.

Hai người một nam một nữ, tu vi đều là Trúc Cơ kỳ, ăn mặc Nhị phẩm Luyện Đan sư áo choàng.

Bọn hắn thoạt nhìn, tuổi không lớn lắm, nhưng quan sát tỉ mỉ, vẫn có thể theo trên mặt thấy dấu vết tháng năm, hẳn là lâu dài dùng Trú Nhan đan dược  bình thường tới nói, Trúc Cơ kỳ hoặc là Nhị phẩm Luyện Đan sư, tuổi tác đều sẽ không quá nhỏ.

Hai người này Lý Ngọc cũng không nhận ra, Lý Ngọc hỏi: "Hai vị, xin hỏi có chuyện gì không?"

Lý Ngọc tại Côn Luân bằng hữu, ngoại trừ Tử Vân phong những lão nhân này, cơ bản đều là chút Luyện Khí kỳ đệ tử cùng đan đạo học đồ, cùng với nhất phẩm Luyện Đan sư, Nhị phẩm Luyện Đan sư hắn không biết mấy cái, dù sao chính hắn đan đạo trình độ cũng không có đến loại trình độ kia, tiếp xúc không đến bọn hắn vòng tròn.

Tên nam tử kia đối Lý Ngọc hiền lành cười một tiếng, nói ra: "Chúng ta đến từ Thanh Huyền phong, là phụng phong chủ chi mệnh, mời Lý đạo hữu, gia nhập ta Thanh Huyền phong nhất mạch.

Mấy tên đang ở bên cạnh đánh bài lão nhân, nghe vậy đều ngừng động tác trong tay.

Trận Pháp sư Lão Trần nói: "Ta nhớ không lầm, Thanh Huyền phong phong chủ, là Triệu Quang huyền đan sư đi, hắn nhưng là được vinh dự tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, là tông môn trong vòng mấy trăm năm, có hi vọng nhất tấn cấp tứ phẩm Luyện Đan sư người."

Luyện Đan sư Lão Hà nhẹ gật đầu: "Ngươi nhớ không lầm, Thanh Huyền phong phong chủ, đích thật là triệu Đan sư, rất nhiều Nhị phẩm Luyện Đan sư, nghĩ muốn gia nhập Thanh Huyền phong nhất mạch, đều bị cự tuyệt, xem ra, hắn hết sức coi trọng ngươi a "

Tu vi đến Kim Đan kỳ, là có thể tại Côn Luân có được một tòa chính mình mỏm núi.

Trở thành phong chủ về sau, còn có khả năng mời chào đám đệ tử người, phát triển chính mình thế lực.

Có thể tại Côn Luân mở phong, thấp nhất cũng là Kim Đan cường giả, có thể vì đê giai người tu hành cung cấp không ít tu hành tài nguyên, cùng với trên việc tu luyện chỉ đạo, bởi vậy, rất nhiều đệ tử cấp thấp, tha thiết ước mơ, liền là bị Kim Đan trưởng lão coi trọng, thu làm môn hạ.

Lý Ngọc nhận biết không ít Luyện Đan sư cùng pháp tu, liền là Kim Đan kỳ trưởng lão đệ tử.

Bọn hắn có thể hưởng thụ được tài nguyên, so sánh tới nói, cũng muốn so phổ thông đệ tử hơn rất nhiều.

Nhưng Lý Ngọc cũng không có trực tiếp đáp ứng, mà là hỏi: "Gia nhập Thanh Huyền phong về sau, cần ta làm cái gì?"

Nam tử kia cười nói: "Thanh Huyền phong nhất mạch, đối Luyện Đan sư không có đặc biệt yêu cầu khác, chỉ cần mỗi tháng làm gốc phong luyện chế số lượng nhất định siêu phẩm cùng cực phẩm đan dược là được, dĩ nhiên, tài liệu luyện đan, là Thanh Huyền phong cung cấp, Thanh Huyền phong cũng sẽ trả cho ngươi nhất định Linh tệ trả thù lao  bất quá, gia nhập Thanh Huyền phong về sau, ngươi liền không thể vì cái khác phong luyện đan

Sau đó, hắn lại bổ sung nói ra: "Thanh Huyền phong bên trên, có rất nhiều ưu tú Luyện Đan sư, đại gia trong ngày thường  có thể tại cùng một chỗ trao đổi đan đạo, mỗi tháng, trên đỉnh sẽ còn tổ chức một lần đan đạo trao đổi, biểu hiện tối vi ưu dị người, sẽ có Thông Mạch đan ban thưởng, hằng năm một lần đan đạo đại hội, còn có Thác Mạch đan ban thưởng, tại ngươi tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư thời điểm, Thanh Huyền phong cũng có thể cung cấp rất nhiều trợ giúp "

Lý Ngọc suy nghĩ một chút, nói ra: "Ta suy nghĩ một chút đi."

Nam tử kia cũng không có thúc giục, cười nói: "Chờ ngươi suy nghĩ kỹ càng, trực tiếp tới Thanh Huyền phong liền tốt."

Chờ đến hai người rời đi Tử Vân phong, Luyện Đan sư Lão Hà nói ra: "Kỳ thật dùng ngươi đan đạo thiên phú, sớm nên có tam phẩm Luyện Đan sư tới mời ngươi, đáng tiếc ngươi Tiên đạo không có thiên phú gì, bằng không, chỉ sợ mời ngươi, cũng không phải là Thanh Huyền phong, mà là Thúy Vi phong, Cửu Hoa phong "

Lý Ngọc hỏi Lão Hà nói: "Ta muốn không nên đáp ứng bọn hắn?"

Hắn tới Côn Luân không đến một năm, đối với môn phái một chút môn môn đạo đạo, còn không hiểu nhiều, Lão Hà tại đan đạo lăn lộn hơn hai trăm năm, khẳng định so với hắn biết đến nhiều.

Lão Hà đánh ra một tấm bài, mới chầm chậm nói: "Cái kia muốn xem chính ngươi, nếu như ngươi thời gian sung túc, gia nhập Thanh Huyền phong cũng không sao, ngược lại liền là mỗi tháng luyện thêm một chút đan dược mà thôi, Luyện Đan sư khác, ước gì có nhiều như vậy miễn phí tài liệu luyện tập, mà lại, Thanh Huyền phong là đan đạo nhất mạch, Luyện Đan sư không ít, trong ngày thường cũng có thể trao đổi lẫn nhau kinh nghiệm, đối ngươi tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư có lợi "

Lý Ngọc thời gian, vẫn là hết sức sung túc, ai có thể sinh xảo, hắn luyện chế một lò đan dược thời gian càng lúc càng nhanh, mỗi tháng vì tông môn luyện chế đan dược, trên cơ bản ba ngày liền có thể luyện xong.

Nghe Lão Hà nói, này chút đan đạo mỏm núi, mỗi tháng cũng có luyện đan nhiệm vụ, mà lại, nộp lên tông môn đan dược số lượng cùng chất lượng, còn sẽ ảnh hưởng đến chư phong tài nguyên phân phối, nộp lên đan dược số lượng càng nhiều, phẩm chất càng tốt, tông môn tài nguyên, cũng sẽ tương ứng nghiêng.

Vì tranh thủ nhiều tư nguyên hơn, một chút lợi hại Luyện Đan sư, cơ bản đều sẽ bị tất cả đỉnh núi lôi kéo.

Này chút bị lôi kéo Luyện Đan sư, cũng có thể được chỗ tốt nhất định, tỉ như Linh tệ, đan dược cái gì

Lý Ngọc kỳ thật không thiếu Linh tệ, hắn nhìn trúng chính là Thông Mạch đan cùng Thác Mạch đan, huyễn cảnh thí luyện, hắn đã xông qua thứ ba, làm sao đều siêu việt không được chưởng giáo chân nhân, tông môn cũng không có cái gì mới ban thưởng Thông Mạch đan nhiệm vụ, bây giờ mỗi tháng, ngoại trừ cố định ba khỏa, hắn đã không có cách nào lại thu hoạch dư thừa Thông Mạch đan.

Thanh Huyền phong có thể cho hắn Thông Mạch đan, mặc dù sẽ không quá nhiều, nhưng cũng có chút ít còn hơn không.

Mà lại, gia nhập Thanh Huyền phong, kỳ thật cũng không cần nhận gánh cái gì nghĩa vụ, liền là mỗi tháng luyện nhiều mấy lô đan dược mà thôi, thu hoạch là tuyệt đối lớn hơn trả giá.

Lý Ngọc cũng không có cân nhắc bao lâu, liền làm ra quyết định.

Lúc này, Lão Hà cũng nói: "Kỳ thật, ta là kiến nghị ngươi gia nhập, Thanh Huyền phong phong chủ, là một vị vô cùng lợi hại Luyện Đan sư, nghe nói, lúc trước hắn là tán tu xuất thân, không có đại tông môn tài nguyên vun trồng, cũng không có danh sư dạy bảo, thế mà có thể tự động tấn thăng Nhị phẩm Luyện Đan sư, đồng thời tại Thiên Đạo tông tổ chức Nhị phẩm Luyện Đan sư trao đổi trên đại hội, lực áp chính đạo rất nhiều thiên tài đoạt giải nhất, lúc trước Thiên Đạo tông cùng Côn Luân đều cực lực mời hắn, tông môn bỏ ra rất nhiều tài nguyên, mới mời hắn gia nhập Côn Luân, nếu như có thể chịu hắn chỉ bảo, ngươi đan đạo tạo nghệ, tiến bộ có khả năng càng nhanh "

Chỉ chút gì đó, Lý Ngọc kỳ thật không cần.

Dù sao, người khác luyện đan, dựa vào là thủ pháp cùng kinh nghiệm, hai thứ này, hắn đều không cần.

Có cái kia thần bí đan lô tại thân, hắn quá trình luyện đan, giống như thần trợ, tại mỗi tháng đại lượng tài liệu luyện tay phía dưới, luyện chế nhất giai đan dược, bằng chính hắn, cũng có sáu bảy thành cực phẩm suất, chỗ nào cần người khác dạy hắn.

Để tỏ lòng chính mình là có thật tốt suy nghĩ qua, hai ngày sau, Lý Ngọc mới đi đến được Thanh Huyền phong.

Tiếp đãi hắn, là lần trước thấy qua vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư.

Nghe được Lý Ngọc đáp ứng gia nhập, hắn nụ cười trên mặt càng sâu, nói ra: "Lý đạo hữu tới càng tốt hơn  hôm nay đan đạo trao đổi, vừa mới bắt đầu, ngươi có muốn thử một chút hay không?"

Lý Ngọc cười nói: "Tốt "

Thanh Huyền phong nhất mạch, trực hệ Luyện Đan sư có hơn trăm vị, trong đó nhất phẩm Luyện Đan sư mười một vị, giống Lý Ngọc này loại, được thỉnh mời gia nhập Luyện Đan sư, cũng có hơn mười vị, nhằm vào mấy người này nhất phẩm Luyện Đan sư, Thanh Huyền phong mỗi tháng đều sẽ tổ chức một trận cỡ nhỏ đan đạo trao đổi.

Mỗi tháng giao lưu hội bên trên, sẽ rút ra một loại nhất giai đan dược, nhường mọi người luyện chế, luyện chế ra nhiều nhất siêu phẩm cùng cực phẩm đan dược  có thể đạt được hai khỏa Thông Mạch đan ban thưởng.

Nhất phẩm Luyện Đan sư, có thật nhiều đều đã trúc cơ, không dùng được Thông Mạch đan, nhưng tông môn Thông Mạch đan hạn mua về sau, tự mình giao dịch Thông Mạch đan giá cả tăng vọt, một khỏa thậm chí có thể đổi được hai ngàn Linh tệ, hai khỏa liền là bốn ngàn Linh tệ, cũng là một bút không nhỏ thu nhập.

Mà hằng năm đầu năm giao lưu hội, ban thưởng càng là một khỏa Thác Mạch đan, phần lớn Trúc Cơ kỳ, dựa vào chính mình tu hành, một năm cũng không thể Thác Mạch một tầng, đối với này miếng Thác Mạch đan, tự nhiên là tình thế bắt buộc.

Này cũng là bọn hắn gia nhập Thanh Huyền phong trọng yếu nguyên nhân.

Hôm nay giao lưu hội, Thanh Huyền phong hai mươi bốn vị nhất phẩm Luyện Đan sư, đã mang theo riêng phần mình đan lô, đi vào trao đổi địa điểm, chuẩn bị khai lò luyện chế, chợt thấy, Triệu tiền bối thân truyền đệ tử, vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư, mang theo một người lại tới đây.

Đối với hắn bên người tên kia người trẻ tuổi, ở đây nhất phẩm Luyện Đan sư, không có không nhận ra cái nào.

Trước đây không lâu nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu bên trên, Lý Ngọc một lò luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, ngăn cơn sóng dữ tràng diện, bọn hắn có thể là tận mắt chứng kiến, thấy Lý Ngọc xuất hiện ở đây, mọi người nhất thời nghị luận ầm ĩ.

"Hắn làm sao tới nơi này?"

"Chẳng lẽ hắn cũng gia nhập Thanh Huyền phong rồi?"

"Ta liền biết, hắn nhất định sẽ gia nhập mỗ nhất phong, không nghĩ tới là chúng ta Thanh Huyền phong. . . . ."

. . .

Đối với Lý Ngọc xuất hiện, mọi người mặc dù có chút ngoài ý muốn, nhưng cũng hợp tình hợp lý.

Dù cho hắn cũng không là có thể mỗi một lần đều tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, nhưng bản thân hắn đan đạo tạo nghệ, cũng hết sức kinh người, mà lại tốc độ tiến bộ cực nhanh, tại bây giờ Côn Luân gần ngàn vị nhất phẩm Luyện Đan sư bên trong, chỉ sợ cũng có thể vững vàng xếp tại hai mươi vị trí đầu.

Đan đạo chư giữa đỉnh núi cạnh tranh, luôn luôn vô cùng kịch liệt, nhất định sẽ không bỏ qua người tài giỏi như thế.

Vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư mang Lý Ngọc đi tới, vừa cười vừa nói: "Vị này là người nào, ta nghĩ cũng không cần ta nhiều giới thiệu đi, từ hôm nay trở đi, Lý đạo hữu chính là ta Thanh Huyền phong người, đại gia về sau muốn lẫn nhau chiếu cố "

Mọi người nghe vậy, cũng đều dồn dập ôm quyền.

"Hoan nghênh Lý đạo hữu."

"Lăng Vân phong chẳng qua là nhìn về nơi xa, cuối cùng có thể ở gần thấy Lý đạo hữu phong thái."

"Về sau tại đan đạo bên trên, còn mời đạo hữu vui lòng chỉ giáo." .

Thêm một người cùng bọn hắn cạnh tranh, tuy không phải chuyện gì tốt, nhưng loại chuyện này, cũng không phải bọn hắn có thể quyết định, bọn hắn lưu tại Thanh Huyền phong, đơn giản là nhìn trúng Triệu trưởng lão tiền đồ, sớm cùng hắn giao hảo, về sau sẽ có vô số đếm không hết chỗ tốt.

Đến mức Lý Ngọc, cũng là Côn Luân Luyện Đan giới một cái truyền thuyết, cùng hắn cộng sự, nói không chừng cũng có thể học mấy tay hắn đan đạo, đây chính là hưởng thụ cả đời sự tình, bọn hắn cũng chỉ có thể dạng này an ủi mình.

Hôm nay đan đạo trao đổi, luyện chế đúng lúc là Bảo Nguyên đan.

Vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư sai người vì Lý Ngọc chuẩn bị một phần tài liệu, vừa cười vừa nói: Mỗi tháng đan đạo trao đổi, đều sẽ tuyển một loại nhất giai đan dược luyện chế, luyện chế xong sau, đại gia có khả năng trao đổi lẫn nhau đan đạo tâm đắc, chung nhau tăng lên "

Này kỳ thật liền là gia nhập đan đạo chư phong một chỗ tốt, không có tổ chức Luyện Đan sư, tại đan đạo một đường, chỉ có thể tự mình tìm tòi, nhưng một chút kiệt xuất Luyện Đan sư, tụ tập tại cùng một chỗ, lại có thể trao đổi lẫn nhau nghiên cứu thảo luận.

Trên cơ bản, mỗi một vị Luyện Đan sư, đều có am hiểu cùng không am hiểu đan dược, này loại giao lưu hội  có thể lấy thừa bù thiếu, chung nhau tiến bộ.

Thanh Huyền phong hai mươi bốn vị Luyện Đan sư, đồng thời khai lò luyện chế Bảo Nguyên đan, Lý Ngọc cũng cùng mọi người đồng bộ.

Bảo Nguyên đan Lý Ngọc đã không biết luyện chế ra nhiều ít lô, này loại tiểu bỉ thử, hắn đều khinh thường bật hack, sau gần nửa canh giờ, Lý Ngọc thứ nhất dập tắt đan hỏa.

Hắn mở ra đan lô, vị kia Nhị phẩm Luyện Đan sư tiến lên trước nhìn một chút, sợ hãi than nói: "Không hổ là đem Bảo Nguyên đan luyện chế đến cực hạn nam nhân, không có tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng có thể luyện chế ra tám cái cực phẩm đan dược, tại Côn Luân tất cả nhất phẩm Luyện Đan sư bên trong, cũng là phần độc nhất "

Thân là Nhị phẩm Luyện Đan sư hắn, mặc dù có thể luyện chế Tụ Khí đan Thông Mạch đan, nhưng luyện chế Bảo Nguyên đan cực phẩm suất, cũng rất thấp rất thấp.

Hắn đây là luyện chế ra nhiều ít Bảo Nguyên đan, mới có thể quen như vậy luyện

Mặt khác hơn hai mươi vị còn tại luyện đan nhất phẩm Luyện Đan sư, nghe vậy thì là thầm than trong lòng, thi đấu người đứng đầu liền là thi đấu người đứng đầu, người ta năng lực ép Thiên Đạo tông vị kia, dựa vào là cũng không chỉ là vận khí..