Chương 92: (2) Đan đạo con trai (2)

Chương 92: (2) Đan đạo con trai (2)

Hắn tới Thanh Huyền phong, sau này đan đạo trao đổi ban thưởng, sợ là không có phần của bọn họ.

Lần lượt có Luyện Đan sư khai lò, nhưng bọn hắn phẩm chất đan dược, cho dù không thể cùng Lý Ngọc so sánh, vậy mà không có người nào luyện chế ra cực phẩm đan dược, nhiều nhất liền là chút siêu phẩm thượng phẩm.

Một chút Luyện Đan sư đi đến Lý Ngọc trước mặt, ham học hỏi mà hỏi: "Lý đạo hữu, ngươi luyện chế Bảo Nguyên đan, cực phẩm suất cao như vậy, là có cái gì bí quyết sao?"

Muốn nói tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh bí quyết, Lý Ngọc còn có thể vô ích vài câu, nhưng luyện chế Bảo Nguyên đan, hắn còn thật không có cái gì muốn nói, đơn giản liền là luyện nhiều tay quen mà thôi.

Hắn nhìn xem mọi người, bất đắc dĩ nói: "Kỳ thật ta cũng không có cái gì bí quyết, khả năng bởi vì ta tu hành ngũ linh mạch, luyện chế lên đan dược đến, càng thêm thuận buồm xuôi gió "

Nếu như là Luyện Đan sư khác nói như vậy, mọi người nhất định sẽ hoài nghi đối phương chẳng qua là không nghĩ nói cho bọn hắn.

Nhưng Lý Ngọc nói hắn không có bí quyết, vậy hắn hẳn là thật không có bí quyết.

Côn Lôn phái người nào không biết, đối với chuyện như thế này, Lý Ngọc từ trước tới giờ không tàng tư.

Lúc này, một thanh âm, bỗng nhiên từ đằng xa truyền đến: "Ngũ linh mạch nguyên nhân tuy có, nhưng nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng là rất trọng yếu nhân tố, điểm này, các ngươi là không học được ."

Mọi người quay đầu lại, một bóng người phiêu nhiên mà tới.

Đây là một vị nho nhã người trung niên, hắn ăn mặc cùng mọi người tương tự Luyện Đan sư trường bào, chẳng qua là trước ngực vị trí, có ba đạo đan văn.

Mọi người dồn dập khom người, mặt lộ vẻ cung kính: "Bái kiến Triệu trưởng lão!"

Trước mắt người trung niên, liền là Thanh Huyền phong phong chủ Triệu Quang Huyền, tông môn hơn ba mươi vị tam phẩm Luyện Đan sư bên trong một vị, hắn đan đạo tạo nghệ, tại rất nhiều tam phẩm Luyện Đan sư bên trong, cũng thuộc về đỉnh tiêm, những năm gần đây, tại Tu Tiên giới tam phẩm Luyện Đan sư trao đổi bên trong, nhiều lần đoạt giải nhất, vì tông môn thắng được không ít vinh dự.

Nói hắn là Côn Luân tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân cũng không đủ.

Cho dù là tông môn một chút Nguyên Anh tổ sư, tại trong môn địa vị, cũng không bằng hắn.

Lý Ngọc cũng đối trước mặt người trung niên chắp tay, nói ra: "Tham kiến Triệu trưởng lão.

Lão Hà đối vị này Triệu trưởng lão đánh giá rất cao, nói hắn là tứ phẩm Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất người, lần đầu gặp gỡ, hắn cho Lý Ngọc ấn tượng là ôn tồn lễ độ, đích thật là có một loại không giống bình thường khí chất.

Triệu Quang Huyền nhìn xem Lý Ngọc, trong mắt lộ ra một tia hồi ức, nói ra: "Bản tọa lúc còn trẻ, kỳ thật đan đạo thiên phú, cũng không có cỡ nào xuất chúng, một lần ngẫu nhiên tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh về sau, tại đan đạo bên trên, liền phảng phất khai khiếu một dạng, cái loại cảm giác này, thật là khiến người ta hoài niệm, đáng tiếc, lần kia về sau, mấy trăm năm qua, bản tọa liền không còn có từng tiến vào loại kia trạng thái "

Hắn nhìn về phía Lý Ngọc, cười nói: "Đều là ngươi là bị đan đạo chiếu cố người, hi vọng ngươi có thể cho bản tọa mang đến một tốt hơn vận."

Lý Ngọc cười cười, cũng không nói cái gì.

Triệu Quang Huyền đưa cho Lý Ngọc một cái hộp ngọc, nói ra: "Bọn hắn hẳn là luyện chế không ra tám khỏa trở lên cực phẩm Bảo Nguyên đan, lần này giao lưu hội ban thưởng, trước hết cho ngươi."

Trong hộp ngọc, chỉnh tề trưng bày năm mai Thông Mạch đan.

Vừa rồi cái kia Nhị phẩm Luyện Đan sư nói, mỗi tháng giao lưu hội ban thưởng, chỉ có hai cái Thông Mạch đan, mà hộp ngọc này bên trong, có trọn vẹn năm viên.

Triệu Quang Huyền cười cười, nói ra: "Ngươi lần đầu tới Thanh Huyền phong, coi như là bản tọa tặng cho ngươi nho nhỏ lễ gặp mặt đi."

Lời đã đến nước này, Lý Ngọc cũng không có chối từ, nhận lấy hộp ngọc, ôm quyền nói: "Đa tạ Triệu trưởng lão."

Triệu Quang Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra; "Nỗ lực tu hành đi, dùng ngươi đan đạo thiên phú, chỉ cần có thể thành công Kết Đan, liền là tam phẩm Luyện Đan sư bên trong đệ nhất nhân, bản tọa rất chờ mong thấy một ngày này ."

Nơi này tất cả mọi người nhìn ra, Triệu trưởng lão đối với mới tới Lý Ngọc, rõ ràng bảo vệ có thừa.

Này cũng khó trách, Lý Ngọc thực lực, mọi người là rõ như ban ngày, có hắn gia nhập, đan dược khác không dám nói, ít nhất tại Bảo Nguyên đan bên trên, Thanh Huyền phong mỗi tháng nộp lên cho tông môn, cũng sẽ là cực phẩm, có thể theo tông môn tranh thủ được linh thảo linh dược, khẳng định cũng sẽ càng nhiều.

Nếu như bọn hắn là Triệu trưởng lão, khẳng định cũng ưa thích dạng này Luyện Đan sư.

Cho Lý Ngọc ban thưởng về sau, Triệu Quang Huyền lại lấy ra hai cái Thông Mạch đan, nói ra: Sau này giao lưu hội, luyện chế ra cực phẩm đan dược nhiều nhất trước hai người, đều có thể đạt được hai cái Thông Mạch đan "

Lời vừa nói ra, chúng người mừng rỡ.

Triệu trưởng lão vẫn là vì bọn họ suy tính, có Lý Ngọc tham dự, giao lưu hội ban thưởng rõ ràng không có duyên với bọn họ, cứ như vậy, coi như là Lý Ngọc luyện chế ra mười khỏa cực phẩm đan dược, cũng sẽ không ảnh hưởng đến bọn hắn.

Giao lưu hội sau khi kết thúc, Lý Ngọc liền trở về Tử Vân phong.

Hắn mới vừa từ Thanh Huyền phong nhận lấy đến hai mươi phần Bảo Nguyên đan tài liệu, chỉ cần mỗi tháng giao cho bọn hắn một trăm viên cực phẩm Bảo Nguyên đan là được, nếu có còn lại tài liệu, hắn có khả năng tự động xử trí.

Đối Luyện Đan sư khác, Thanh Huyền phong yêu cầu không có cao như vậy, nhưng Lý Ngọc Bảo Nguyên đan, nổi tiếng bên ngoài, yêu cầu của bọn hắn, đối lập cũng là cao một chút.

Đem vừa mới lấy được năm mai Thông Mạch đan lấy ra, Lý Ngọc thầm nghĩ, vị này Triệu trưởng lão vẫn là thật hào phóng.

Tông môn mỗi tháng Thông Mạch đan số định mức không ít, nhưng không chịu nổi nhiều người, phân đến mỗi vị Nguyên Anh tổ sư trong tay, khả năng cũng là mười khỏa tả hữu, môn hạ của bàcủa bọn hắn đệ tử, căn bản không đủ phân.

Giống Triệu trưởng lão dạng này tam phẩm Luyện Đan sư, khả năng so đại bộ phận Nguyên Anh tổ sư tài sản còn muốn phong phú.

Dù sao, tông môn đại đa số Thông Mạch đan, gần như tất cả Thác Mạch đan, đều là trải qua bọn hắn tay luyện chế, Lý Ngọc chính mình là Luyện Đan sư, hắn đối này một nhóm rất rõ ràng, luyện đan có hại hao tổn là thường thức, luyện chế một khỏa Thông Mạch đan, tông môn ít nhất cũng phải cho hai phần thậm chí ba phần tài liệu, luyện chế nhiều ra tới đan dược, liền là Luyện Đan sư chính mình.

Tông môn cũng biết điểm này, nhưng đối với cái này luôn luôn đều là ngầm thừa nhận.

Nếu như luyện chế hết thảy đan dược, đều muốn giao cho tông môn, như vậy thì không người nào nguyện ý làm luyện đan sư.

Này chút tam phẩm Luyện Đan sư trong tay, đều trữ hàng có không ít Thông Mạch đan cùng Thác Mạch đan, cho nên mới có nhiều người như vậy nguyện ý tùy tùng tại bọn hắn tả hữu.

Hắn tại Thanh Huyền phong ở lâu, đến lúc đó có lẽ còn có thể có thu hoạch Thác Mạch đan con đường.

Này năm viên thuốc, Lý Ngọc cũng không có lập tức dùng.

Hắn đem những đan dược này nắm ở lòng bàn tay, nhắm mắt tinh tế cảm thụ.

Hấp thu một khối tinh sắt chi tinh, năm cái Luyện Khí đỉnh phong Linh quỷ về sau, Lý Ngọc phát hiện cái kia đan lô lại nhiều chút tác dụng, hắn đem đan dược nắm trong tay, liền có thể cảm nhận được đan dược nội bộ khí tức, hắn phục dụng không biết bao nhiêu Thông Mạch đan, này chút Thông Mạch đan có vấn đề hay không, hắn cảm thụ một chút liền biết.

Một lát sau, Lý Ngọc mở mắt.

Này năm viên thuốc, không có bất cứ vấn đề gì.

Lý Ngọc đem bọn hắn từng cái uống vào, tăng thêm hai tháng này theo tông môn mua được Thông Mạch đan, trong cơ thể hắn huyệt vị, đã đả thông hai trăm chín mươi tám cái, khoảng cách Luyện Khí viên mãn, lại tới gần một bước.

Lý Ngọc dùng thân phận của Luyện Đan sư, gia nhập Thanh Huyền phong tin tức, rất nhanh liền tại Côn Luân bên trong lan truyền nhanh chóng.

Làm Côn Lôn phái nhân vật phong vân, hắn tại môn phái ủng có không ít người ái mộ, nhất cử nhất động, đều có rất nhiều người quan tâm.

Đi qua hơn nửa tháng, hắn đều tại trong biệt viện nỗ lực tu hành, liền môn đều không làm sao ra.

Lần này bỗng nhiên gia nhập Thanh Huyền phong, ngược lại để rất nhiều người bất ngờ.

Nhưng cũng có đệ tử biểu thị, này rốt cuộc như thường bất quá.

Này chút ưu tú Luyện Đan sư, cơ hồ đều sẽ bị mời xin gia nhập đan đạo mỗ nhất phong, Lý Ngọc tại nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu đoạt giải nhất về sau, liền có người dự đoán được hôm nay.

Ban đầu thi đấu vừa mới kết thúc, hắn nên nhận mời, nhưng tình huống của hắn có chút xấu hổ, Lý Ngọc đan đạo thiên phú cực cao, tu hành thiên phú lại rất bình thường, tứ phẩm Luyện Đan sư thu đồ đệ, là muốn đan pháp song tu thiên tài, hắn tự nhiên vào không được Thúy Vi phong Cửu Hoa phong các loại.

Mà tam phẩm Luyện Đan sư, chính bọn hắn luyện chế nhất phẩm đan dược, khả năng đều không có Lý Ngọc cực phẩm suất cao, thu Lý Ngọc làm đồ đệ, chính mình chỉ sợ đều nói không ra miệng, lôi kéo hắn gia nhập, chư phong mỗi tháng giao lưu hội, mặt khác Luyện Đan sư, cũng đừng nghĩ ban thưởng gì, sẽ đả kích thật lớn những luyện đan sư kia nhiệt tình, được không bù mất.

Cho nên, nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu kết thúc rất lâu, hắn cũng không có đạt được bất luận một vị nào tam phẩm Luyện Đan sư mời.

Thanh Huyền phong Triệu trưởng lão, hiển nhiên là hết sức coi trọng Lý Ngọc, tông môn hơn ba mươi vị tam phẩm Luyện Đan sư, chỉ có hắn đối Lý Ngọc phát ra mời.

Nghe nói, Lý Ngọc tại Thanh Huyền phong đan đạo giao lưu hội bên trên, không có tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, cũng luyện chế được tám khỏa cực phẩm đan dược, Triệu trưởng lão một lần ban thưởng hắn năm mai Thông Mạch đan, nhường rất nhiều một năm mới có thể tích lũy đủ một ngàn Linh tệ đệ tử cấp thấp không ngừng hâm mộ

Sau đó nửa tháng, Lý Ngọc ngoại trừ trong nhà cùng Chu Tử Tuyền tu hành, liền là đi Thanh Huyền phong, cùng một đám Luyện Đan sư trao đổi nghiên cứu thảo luận đan đạo.

Trao đổi nghiên cứu thảo luận chỉ là phụ, chủ yếu là nơi đó mỗi ngày đều có miễn phí tài liệu luyện tập, nửa tháng trôi qua, Lý Ngọc liền đem trước kia không có luyện chế qua nhất giai đan dược đều luyện toàn bộ.

Thanh Huyền phong Luyện Đan sư nhóm, đối Lý Ngọc triển lộ ra đan đạo thiên phú, thấy khiếp sợ không gì sánh nổi.

Ban đầu bọn hắn coi là, Lý Ngọc cũng chính là đem Bảo Nguyên đan luyện chế đến cực hạn, không nghĩ tới, hắn gần như đối tất cả nhất giai đan dược, đều hết sức am hiểu, cho dù là hắn lần đầu luyện chế đan dược, cũng có thể ra một viên hai cái cực phẩm.

Loại thiên phú này, có thể xưng khủng bố, hắn thiên sinh liền là ăn đan đạo chén cơm này.

Cũng là lúc này, bọn hắn mới tự mình thể hội đến, Triệu trưởng lão nói, tiến vào một lần Thiên Nhân Chi Cảnh, đối Luyện Đan sư sẽ có lợi ích to lớn, cho dù là tam phẩm tứ phẩm Luyện Đan sư, cũng đối này cảnh giới tha thiết ước mơ.

Chỉ tiếc, bọn hắn cố gắng nữa, cũng không bằng đan đạo chi thần con ruột.

Thanh Huyền phong sự tình sau khi truyền ra, Lý Ngọc ngoại trừ cơm chùa chi vương tên hiệu bên ngoài, lại thêm một cái mới xưng hào.

Đan đạo con trai.

Cũng chỉ có đan đạo chi thần con ruột, mới có thể như thế bị hắn chiếu cố.

Mới mới vừa tới đến Thanh Huyền phong, hắn liền dùng sức một mình, nâng lên Thanh Huyền phong cờ lớn.

Triệu trưởng lão đối với hắn, tự nhiên cũng là vô cùng coi trọng, đem nhất giai trọng yếu đan dược, đều giao cho hắn luyện chế, không chỉ nhường Lý Ngọc quan sát hắn luyện chế tam giai đan dược, còn thỉnh thoảng ban thưởng cho Lý Ngọc một khỏa Thông Mạch đan

Cho dù là đối với mình thân truyền đệ tử, hắn đều không có tốt như vậy.

Này tự nhiên cũng làm cho mặt khác Luyện Đan sư không ngừng hâm mộ.

Triệu trưởng lão đối Lý Ngọc tốt như vậy, mọi người là có thể lý giải, đây cũng là một chủng loại giống như anh hùng tiếc anh hùng tình cảm, dù sao, Triệu trưởng lão cũng là tại lúc còn trẻ, tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, sau đó ngay tại cùng thế hệ Luyện Đan sư bên trong, cấp tốc trèo lên đỉnh, hắn khả năng tại Lý Ngọc trên thân, thấy được hắn tuổi trẻ lúc cái bóng.

Tất cả mọi người cảm thấy, Lý Ngọc không sớm thì muộn sẽ trở thành vì Triệu trưởng lão thân truyền đệ tử.

Điều này cũng làm cho một chút ưa thích Lý Ngọc đệ tử, đối Thanh Huyền phong Triệu trưởng lão hảo cảm tăng nhiều.

"Triệu trưởng lão thật thưởng thức biết Lý sư đệ a."

"Cuối cùng có người tuệ nhãn biết châu!"

"Ta dám nói, mặt khác tam phẩm Luyện Đan sư, về sau nhất định sẽ hối hận.

"Không hổ là tứ phẩm Luyện Đan sư phía dưới đệ nhất người, này loại tầm mắt, cũng không phải là những người khác có thể so sánh "

Thanh Huyền phong, một tên Luyện Đan sư đi vào ngôi đại điện nào đó, đem mấy cái hộp ngọc đưa cho Triệu Quang Huyền, cảm khái nói: "Lý Ngọc thiên phú, thật sự là quá kinh người, này một trăm viên Bảo Nguyên đan, có chừng bảy mươi sáu viên cực phẩm."

Triệu Quang Huyền nhìn một chút những cái kia cực phẩm đan dược, nhếch miệng lên mỉm cười, thấp giọng nói: "Đúng vậy a, loại thiên phú này, liền bản tọa đều phải hâm mộ ".