Chương 93: (1) Chân tướng phơi bày (1)

Chương 93: (1) Chân tướng phơi bày (1)

Thông Thiên phong, thí luyện đại điện.

Không gian một cơn chấn động, Lý Ngọc lần nữa theo thí luyện không gian ra tới, lần này thông quan tốc độ, lại có nhỏ bức tăng lên, nhưng khi hắn nhìn về phía thí luyện bảng thời điểm, tên của hắn, vẫn là tại vị thứ ba.

Trong khoảng thời gian này, thực lực của hắn mặc dù không có trên diện rộng tăng trưởng, có thể Triệu trưởng lão trước sau lần lượt tiễn hắn Thông Mạch đan, cũng có gần mười khỏa, cho đến trước mắt, huyệt vị của hắn, đã đả thông ba trăm linh năm cái, lại thêm nội gia chân khí, luận pháp lực thâm hậu trình độ, đã vượt ra khỏi ngũ linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, thế mà còn là xếp hạng thứ ba

Thí luyện dưới bảng ngắm nhìn Côn Luân đệ tử, cũng không khỏi cảm khái.

"Nhanh như vậy, đều không có vượt qua chưởng giáo chân nhân?"

"Chưởng giáo chân nhân cùng Tần sư tỷ, tại Luyện Khí kỳ lúc, nên lợi hại đến mức nào a."

"Thật là đáng sợ, thiên kiêu thế giới, quả nhiên không phải chúng ta này chút củi mục có thể tưởng tượng "

Trong đám người, Ngô Thông đi tới, vỗ vỗ Lý Ngọc bả vai, nói ra: "Đừng nản chí, chưởng giáo chân nhân cùng Tần sư tỷ, không chỉ là Thiên Linh mạch, vẫn là song Thiên Linh mạch, thi pháp tốc độ tự nhiên nhanh, chúng ta này chút phổ thông đệ tử, rất khó đuổi kịp ."

Lý Ngọc cũng là không có nản chí, Thiên Linh mạch không có thi pháp trước dao động, nhưng hắn võ đạo chân khí cũng không có, cũng có thể xem là Thiên Linh mạch, đơn giản là so với bọn hắn thiếu một đầu Thiên Linh mạch mà thôi, mà thực lực của hắn bây giờ, còn không có đi đến đỉnh phong, tăng lên không gian vẫn phải có.

Cùng Ngô Thông cùng đi ra khỏi thí luyện đại điện lúc, Ngô Thông cười nói: "Nghe nói ngươi tại Thanh Huyền phong trải qua không tồi a, rất thụ Triệu trưởng lão thưởng thức."

Lý Ngọc nói: "Tin tức gì đều không thể gạt được ngươi."

Ngô Thông đắc ý nói: "Đúng thế, ta mỗi tháng mấy vạn Linh tệ không phải bạch hoa, Côn Luân chư phong, có cái gì gió thổi cỏ lay ta đều biết." Lý Ngọc hỏi: "Bịa đặt ta là ma đạo nằm vùng người, ngươi biết không?"

Ngô Thông sửng sốt một chút, sau đó lắc đầu, nói ra: "Cái này ta giúp ngươi tra xét, thế nhưng không có tra được, tên kia rất cẩn thận, là dùng cơ quan thú đưa tin, không có khả năng tìm tới người

Hắn cười cười, an ủi Lý Ngọc nói: "Người đỏ thị phi nhiều nha, thích ngươi càng nhiều người, không thích ngươi người cũng càng nhiều, trong tông môn không thích Tần sư tỷ cùng Hứa sư tỷ, đều có khối người, cái này kêu là muốn mang vương miện, nhất định nhận hắn nặng  bất quá, thích ngươi, rất nhiều đều là một chút tuổi trẻ sư tỷ sư muội, bọn hắn lực ngưng tụ, có thể so sánh ưa thích Tần sư tỷ Hứa sư tỷ những cái kia nam đệ tử mạnh hơn nhiều, về sau ai dám tạo ngươi dao, sợ rằng sẽ bị các nàng xé xác."

Hai người phân biệt lúc, Ngô Thông bỗng nhiên nói ra: "Đúng rồi, Thanh Huyền phong Triệu trưởng lão, mặc dù đối ngươi rất tốt, nhưng ngươi vẫn là cẩn thận một chút . . ."

Lý Ngọc nhìn một chút hắn, cười hỏi: "Làm sao vậy?"

Ngô Thông nhìn chung quanh một chút, truyền âm nói ra: "Triệu trưởng lão là tông môn tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, ta thu thập qua rất nhiều tin tức của hắn, hắn trước kia là tán tu, tán tu luyện một chút, muốn so tông môn đệ tử khó hơn nhiều, không tâm ngoan thủ lạt, là không có cách nào ra mặt, hắn trước kia khẳng định không phải hiền lành gì, dĩ nhiên hiện tại khả năng không đồng dạng, ta chính là nhắc nhở ngươi một câu, ngươi mọi thứ lưu cái tâm nhãn "

Lý Ngọc gật đầu nói: "Đa tạ nhắc nhở, ta sẽ cẩn thận."

Trên thực tế, coi như Ngô Thông không nhắc nhở, Lý Ngọc cũng tại đề phòng Triệu trưởng lão.

Đã trải qua Tôn trưởng lão một chuyện về sau, hắn là triệt để đã có kinh nghiệm.

Tôn trưởng lão trước khi lâm chung cho hắn bên trên bài học cuối cùng, hắn ghi nhớ trong lòng.

Người khác cho hắn đan dược, tại xác nhận đan dược không có vấn đề trước đó, hắn là tuyệt đối sẽ không dùng, cùng Triệu trưởng lão vô thân vô cố, vẻn vẹn bởi vì hắn lúc tuổi còn trẻ cũng từng tiến vào một lần Thiên Nhân Chi Cảnh, liền đối với hắn tốt như vậy, mặc dù không phải là không có khả năng này, nhưng tóm lại nhường Lý Ngọc cảm thấy, hắn nhiệt tình có chút quá mức.

Đổi lại mặt khác Luyện Đan sư, khả năng chỉ sẽ cho rằng đây là Triệu trưởng lão đối với hắn coi trọng.

Nhưng Lý Ngọc rất rõ ràng, trên thế giới không có vô duyên vô cớ yêu, thân nhân ở giữa, còn có phản bội, huống chi là không quen không biết người xa lạ, tu tiên đệ nhất thiết luật, không thể không giữ lại chút nào tin tưởng bất luận cái gì người, duy nhất có thể tín nhiệm vô điều kiện, chỉ có chính mình.

Đây chính là Tôn trưởng lão dùng tính mệnh vì hắn đổi lấy quý giá bài học.

Đương nhiên, cái này cũng có thể là hắn lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, người ta Triệu trưởng lão, có lẽ thật chỉ là đơn thuần tán thưởng coi trọng chính mình, nhưng chính như Ngô Thông nói, mọi thứ lưu thêm cái tâm nhãn, tổng không có chỗ xấu.

Trở lại Tử Vân phong, cùng Chu Tử Tuyền cùng một chỗ tu hành, thời gian lại qua mấy ngày.

Ngày này, Lý Ngọc đi vào Thanh Huyền phong giao đan dược lúc, Triệu trưởng lão nhìn xem trong bình ngọc đan dược, gật đầu nói: "Không sai, ngươi Đoạn Tục đan luyện tốt hơn, này loại tốc độ tiến bộ, liền bản tọa đều hâm mộ, không hổ là đan đạo con trai a ."

Lý Ngọc khiêm tốn nói: "Triệu trưởng lão quá khen, cái gì đan đạo con trai, đều là bọn hắn nói càn."

Triệu Quang Huyền cười nói: "Có thể trong vòng một năm, nhiều lần tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh, không phải đan đạo con trai là cái gì, thiên tài chính là thiên tài, ngươi không cần khiêm tốn."

Nhận lấy đan dược về sau, hắn còn nói thêm: "Đúng rồi, tu vi của ngươi, cũng đã nhanh ngũ linh mạch viên mãn a?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Còn kém không đến sáu mươi viên Thông Mạch đan."

Triệu Quang Huyền suy nghĩ một chút, nói ra: "Sáu mươi viên Thông Mạch đan, cũng không tính quá nhiều, như vậy đi, theo tháng sau lên, Thanh Huyền phong mỗi tháng lợi nhuận Thông Mạch đan, ta đều giữ lại cho ngươi, ngươi sớm một chút tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, sau đó ta sẽ giúp ngươi luyện năm viên Trúc Cơ đan  chờ ngươi Trúc Cơ về sau, là có thể nếm thử luyện chế nhị giai đan dược, đến lúc đó, Thanh Huyền phong nhị giai đan dược, cũng đều giao cho ngươi luyện chế, bản tọa cũng có thể tiết kiệm thời gian tu hành, bất quá này sẽ trì hoãn ngươi tu hành, ngươi cảm thấy thế nào . ."

Lý Ngọc mặt lộ vẻ vẻ cảm kích, nói ra: "Đệ tử tu tiên thiên phú, vốn là không cao, có thể vì Triệu trưởng lão phân ưu, là vinh hạnh của ta."

Thanh Huyền phong mặt khác nhất phẩm Luyện Đan sư nghe vậy, hâm mộ đỏ ngầu cả mắt.

Triệu trưởng lão thế này sao lại là nhận người luyện đan a, hắn rõ ràng là đem Lý Ngọc xem như là con ruột bồi dưỡng.

Liền hắn hai vị thân truyền đệ tử, nội tâm cũng chua lên, bởi vì bọn hắn ngay lúc đó đãi ngộ, cũng kém xa Lý Ngọc, tông môn một ít trưởng lão, kết thân sinh con tự, đều chưa hẳn có tốt như vậy.

Nếu như không phải bọn hắn một cái họ Triệu, một cái họ Lý, Triệu trưởng lão hình dạng bình thường, Lý Ngọc suất khí bức người, bọn hắn thật sự cho rằng Lý Ngọc là con trai của Triệu trưởng lão.

Nhìn xem Lý Ngọc một mặt kích động bộ dáng, Triệu Quang Huyền vỗ vỗ bờ vai của hắn, đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, ngươi có phải hay không có một chiếc Linh phảng?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Vừa mua không lâu."

Triệu Quang Huyền nói: "Vậy thì thật là tốt, bản tọa có chuyện quan trọng muốn ra cửa một chuyến, khả năng nửa tháng mới có thể trở về, nhưng lại có mấy bình đan dược, phải khẩn cấp đưa đến Càn quốc đi, giao cho một vị cố nhân, bản tọa lần này ra cửa, cùng Càn quốc phương hướng vừa vặn tương phản, đan dược là không kịp tự mình đưa, Càn quốc cách nơi này quá xa, đệ tử khác ngự khí đi tới, một cái vừa đi vừa về, sợ là muốn nửa vầng trăng trở lên, ngươi dùng Linh phảng, ba ngày liền có thể đi tới đi lui, bản tọa muốn mời ngươi thay ta đi một chuyến.

Lý Ngọc cũng không lưỡng lự, cười nói: "Dĩ nhiên có khả năng."

Người khác đối với hắn tốt như vậy, lại là giáo đan đạo, lại là cho Thông Mạch đan, còn hỗ trợ luyện Trúc Cơ đan, chẳng qua là một cái hỗ trợ chân chạy tiểu yêu cầu, hắn nếu như không đáp ứng, cũng không tránh khỏi quá không hiểu đến đạo lí đối nhân xử thế.

Triệu Quang Huyền đem mấy bình đan dược giao cho Lý Ngọc, nói ra: "Chuyện này liền nhờ ngươi."

Đi ra chỗ này đại điện thời điểm, mấy tên Luyện Đan sư, xem Lý Ngọc trong ánh mắt, tràn đầy hâm mộ.

"Lý đạo hữu, chúc mừng a."

"Triệu trưởng lão đối ngươi là thật thì tốt hơn."

"Ngươi có phải hay không cùng Triệu trưởng lão có cái gì quan hệ thân thích?"

"Có Triệu trưởng lão tương trợ, Lý đạo hữu đời này Kết Đan là không có có gì khó tin, ta trước tiên ở nơi này sớm chúc mừng."

Triệu trưởng lão tựa hồ là có chuyện gì gấp, cùng ngày liền rời đi tông môn, Lý Ngọc không có lập tức lên đường, mãi đến ba ngày sau, làm xong ở trong tay sự tình, hắn mới rời đi Côn Luân động thiên.

Côn Luân sơn mạch, một chiếc hoa lệ Linh phảng phóng lên tận trời, rất nhanh liền tan biến tại trên không trung.

Càn quốc.

Đông Phương Đạo môn dưới sự thống trị, nhiều như rừng mấy trăm cái tiểu quốc, Càn quốc mặc dù cũng thuộc về bên trong một cái, nhưng bởi vì vị trí tới gần bắc phương, ra Càn quốc lại hướng bắc, liền là ma đạo Luyện Hồn tông phạm vi thế lực, chính đạo ảnh hưởng, đã khó mà phóng xạ đến đây.

Trên danh nghĩa, Càn quốc là Ngự Thú môn trì hạ, nhưng mấy trăm năm qua, Ngự Thú môn căn bản không quản nơi này, đại lượng tán tu tụ tập ở này, cũng khiến cho Càn quốc cực loạn, bách tính sinh hoạt khổ không thể tả, Tu Tiên giới cũng người người cảm thấy bất an, chuyện giết người đoạt bảo, mỗi ngày đều đang phát sinh.

Cho dù là nhược nhục cường thực Ma đạo, cũng không có Càn quốc loạn như vậy.

Càn quốc, Linh Thú sơn mạch.

Thật dày lá rụng phía dưới, mấy tên tán tu đang ở phục kích quá khứ Tu Tiên giả.

Linh Thú sơn mạch bên trong, linh khí tương đối dư dả, có rất nhiều yêu thú tồn tại, một chút Tu Tiên giả, sẽ lên núi săn giết yêu thú, lấy da lông của bọn chúng huyết dịch, tại chính đạo đại tiểu tông môn, đều có thể đổi lấy Linh tệ, mua sắm đan dược phù lục hoặc là pháp khí.

Như là vận khí tốt, có thể bắt được một chút có khả năng làm linh sủng, bán cho Ngự Thú môn, càng là một bút cực kỳ phong phú tiền lời.

Bất quá, bắt yêu thú muốn dựa vào vận khí, nhiều khi, một tháng cũng chưa chắc có thể bắt được một đầu, còn có bị yêu thú giết ngược lại nguy hiểm, so ra mà nói, vẫn là phục kích quá khứ Tu Tiên giả càng tốt hơn  cũng không cần đi đại tông môn đổi Linh tệ, thiếu đi ở giữa trình tự, theo mục tiêu trên thi thể, liền có thể tìm tới đan dược phù lục pháp bảo những thứ này.

"Nghe nói ba tháng trước, trần thành tại Linh Thú sơn mạch chỗ sâu, chặn giết một vị Ngự Thú môn đệ tử, mặc dù kém chút bị giết ngược lại, nhưng vẫn là đắc thủ, tiểu tử này, không chỉ đạt được một bình Hồi Khí đan, còn có một cái có thể dùng đến Luyện Khí chín tầng pháp khí, cùng với một chút phù lục "

"Vẫn là những cái kia đại tông môn tốt, nghe nói chỉ cần có thể được tuyển chọn, nhập tông ngày đầu tiên, tông môn liền sẽ miễn phí cho phát những vật này."

"Mẹ nó, thật đúng là không công bằng, những vật này có muốn không ít Linh tệ, để cho chúng ta đi kiếm, tối thiểu phải nỗ lực mười năm, bọn hắn dựa vào cái gì vừa vào cửa liền có, những tông môn kia đệ tử, Lão Tử thấy một cái giết một cái ."

"Những tên kia, không có thực lực, tài sản đều hết sức phong phú, từng cái cùng dê béo một dạng . . ."

"Xuỵt, đừng nói chuyện, có người tới."

Lý Ngọc lần này tới Càn quốc, là cho Triệu trưởng lão chân chạy, đã từng Triệu trưởng lão vẫn là tán tu thời điểm, từng có một vị bạn cũ, bây giờ mặc dù vị kia bạn cũ đã sớm Quy Khư, nhưng Triệu trưởng lão đối với hắn hậu đại, vẫn luôn hết sức chiếu cố, hằng năm đều sẽ đưa một chút đan dược cho bọn hắn.

Hắn chưa có tới Càn quốc, đối với nơi này cũng chưa quen thuộc, định tìm cá nhân hỏi một chút, Càn quốc Giang Thành ở nơi nào..