Chương 93: (2) Chân tướng phơi bày (2)

Chương 93: (2) Chân tướng phơi bày (2)

Dùng Vọng Khí thuật quan sát, Lý Ngọc ở phía dưới trong núi, thấy được ba vị Tu Tiên giả, tu vi đều không thế nào cao, chỉ có Luyện Khí ba bốn tầng dáng vẻ.

Lý Ngọc phi thân mà xuống, đang định hỏi một chút đường.

Nhưng hắn hạ xuống về sau, lại phát hiện cái kia ba vị Tu Tiên giả thân thể, giấu ở thật dày lá rụng bên trong.

"Động thủ!"

Không đợi Lý Ngọc mở miệng, bên tai của hắn, bỗng nhiên truyền đến một tiếng lệ a, mặt đất lá rụng nổ tung, theo ba phương hướng, phân biệt truyền đến ba đạo sóng pháp lực.

Hai đầu cứng cáp dây leo, theo lòng đất xuất hiện, buộc hướng Lý Ngọc hai chân, một cái hỏa cầu thật lớn, đánh úp về phía Lý Ngọc đầu, chính diện thì là có một thanh đại đao, lập loè màu vàng kim hào quang, hướng hắn chặn ngang bổ tới.

Ba người này phối hợp, cũng là ăn ý, xem xét liền không phải lần đầu tiên làm như vậy.

Lý Ngọc đứng ở nơi đó, đều không có vận chuyển pháp lực, trên người tiên y sóng ánh sáng lóe lên, tự động tại bên ngoài cơ thể tạo thành một cái vòng bảo hộ, hỏa cầu kia nện ở vòng bảo hộ bên trên, tứ tán ra, cái kia dây leo cũng bị một lớp bình phong ngăn cản, cuối cùng bổ về phía hắn đại đao, chém vào vòng bảo hộ bên trên, trực tiếp vỡ nát.

Lý Ngọc trước mặt, theo lá rụng trong đống nhảy ra ba người đều trợn tròn mắt.

Ba người bọn họ hợp lại, cũng phục kích không ít người tu hành, bất ngờ không đề phòng, liền Luyện Khí sáu tầng cường giả cũng thuấn sát qua, lại còn là lần đầu tiên gặp được loại tình huống này.

Bọn hắn thậm chí không biết đó là vật gì.

Người kia quần áo lóe lên một cái, liền có một cái kiên cố pháp lực vòng bảo hộ xuất hiện, loại chuyện này, bọn hắn đơn giản chưa từng nghe thấy, bầu không khí nhất thời giới tại nơi đó.

Lý Ngọc nhìn xem ba người, hỏi: "Xin hỏi, Giang Thành đi như thế nào?"

Trong ba người, một tên trên mặt có mặt sẹo hán tử, trước hết nhất phản ứng lại, run rẩy chỉ một cái phương hướng, nói ra: "Hướng, hướng tây một bên bay tám mươi dặm, liền, liền là Giang Thành "

"Đa tạ."

Lý Ngọc đối bọn hắn chắp tay, quay người bay khỏi.

Ba người liếc nhau, đều từ đối phương trong mắt, thấy được sống sót sau tai nạn vui sướng.

Nhưng sau một khắc, một đoàn chói mắt hỏa diễm, liền từ trên trời giáng xuống, đem ba người thân thể trong nháy mắt bao phủ, một hơi về sau, tại chỗ chỉ còn lại có một cái cháy đen hố to.

Lý Ngọc hướng tây chậm rãi bay đi, lần này tới địa phương, so với hắn từng tới bất kỳ một cái nào tiểu quốc đều muốn loạn.

Này chỉ trong chốc lát, hắn liền gặp được ba trận Tu Tiên giả đánh giết sự kiện, trong đó một trận, vẫn là nhằm vào hắn, Ngô Thông nói một chút đều không sai, đại thế giới tài nguyên, ban đầu liền bị đại tông môn dưa chia xong, đại tông đệ tử còn không đủ phân, tán tu càng là liền canh đều uống không đến, tàn khốc tu hành điều kiện, sáng tạo ra này loại ác liệt cục diện.

Đan dược, phù lục, pháp khí, chỉ có đại tông môn mới có năng lực luyện chế, tán tu chỉ có thể dựa vào đoạt.

Ba người kia trên thân, sát khí trùng thiên, chết trong tay bọn họ người, số lượng cũng không ít, Lý Ngọc tại người trong ma đạo trên thân, đều chưa từng nhìn thấy loại sát khí này.

Nói như vậy kỳ thật có chút đối Ma đạo cứng nhắc ấn tượng, Ma đạo mặc dù tu hành pháp thuật âm phủ một chút, nhưng cũng là nghiêm chỉnh tông môn, cùng chính đạo lớn nhất mâu thuẫn, là Đạo Môn chính thống lý niệm chi tranh, cũng không phải là hết thảy Ma đạo đệ tử đều là cực ác chi đồ, bằng không, Côn Luân bảng truy nã bên trên, cũng không phải là chỉ có như vậy hai ba cái Ma đạo yêu nhân.

Khoảng cách tám mươi dặm, lập tức đến, Lý Ngọc trước mặt, dần dần xuất hiện một hạng trung thành trì.

Hắn tại thành sa sút dưới, mặc dù đưa tới một phiên chú ý, nhưng cũng không có tạo thành quá nhiều oanh động, Giang Thành người bình thường, đối với Tu Tiên giả, tựa hồ đã quá quen thuộc.

Lý Ngọc cũng phát hiện, nơi này Tu Tiên giả, so với hắn đi qua những thành trì khác, rõ ràng muốn hơn rất nhiều, bất quá đại bộ phận đều là Luyện Khí một hai tầng, luyện khí tầng bốn trở lên rất ít gặp.

Những tán tu này, không có linh khí sung túc động thiên phúc địa có khả năng tu hành, chỉ có thể cùng phàm nhân trà trộn tại cùng một chỗ.

Lý Ngọc tùy tiện tìm cái người qua đường, liền nghe được người hắn muốn tìm.

Có Triệu trưởng lão giúp đỡ, cái kia vị bạn cũ hậu nhân, mặc dù không có tu hành thiên phú, ở thế tục cũng có thể qua rất tốt, nghe người đi đường kia nói, Hàn viên ngoại không chỉ có tại Giang Thành, tại toàn bộ Càn quốc địa vị đều hết sức tôn sùng, trong nhà cung cấp nuôi dưỡng mấy vị tiên sư, liền Càn quốc hoàng thất, đều muốn lấy lễ để tiếp đón.

Hàn phủ rất dễ tìm, Giang Thành phồn hoa nhất khu vực, chiếm diện tích rộng nhất toà kia hào trạch chính là.

Lý Ngọc đến Hàn phủ, nói rõ ý đồ đến, Hàn gia mọi người thái độ, lập tức liền biến mười phần khiêm tốn, Hàn gia có thể có hôm nay, toàn bộ nhờ Côn Luân vị trưởng lão kia trông nom, đối với Lý Ngọc, tự nhiên cũng là phá lệ khách khí.

Mà Hàn gia cung cấp nuôi dưỡng vài vị cái gọi là tiên sư, Lý Ngọc cũng nhìn được, bốn người cộng lại, tập hợp chưa đủ Luyện Khí ba tầng, lăng không biến mấy cái hỏa cầu, dọa dọa người bình thường thì cũng thôi đi, nhưng phàm có cái Luyện Khí tầng hai Tu Tiên giả, cũng có thể làm cho bọn hắn đoàn diệt.

Bất quá, tại những tán tu này trước mặt, Lý Ngọc cũng không có cái gì cao ngạo.

Nếu như không phải ăn được Khương Ly cơm chùa, bị Hứa sư tỷ đặc biệt thu nhập tông môn, thực lực của hắn bây giờ, so bốn người này không mạnh hơn bao nhiêu.

Không có ở Hàn gia qua dừng lại thêm, đem những đan dược kia giao cho bọn hắn, Lý Ngọc liền rời khỏi nơi này.

Hắn trước trên đường đi dạo trong chốc lát, mua chút nơi đó đặc sản, mang về cho Chu Tử Tuyền cùng Khương Ly nhấm nháp, Côn Luân cái gì cũng không thiếu, duy chỉ có thiếu khuyết này chút thế tục khói lửa.

Sau đó, hắn liền rời đi Giang Thành, cũng không ngồi Linh phảng hồi trở lại tông, một đường bay lượn đến nơi nào đó dãy núi, tại nơi nào đó sơn cốc dừng lại.

Trong sơn cốc, có một chỗ trong veo dòng suối, Lý Ngọc đánh một con thỏ, hai cái gà rừng, xử lý sạch sẽ về sau, xoa vừa rồi tại trên đường mua bí chế tương liệu, dùng bao lá sen dâng lên, lại tại bên ngoài xoa bùn, chôn ở trong đống lửa chậm rãi nướng.

Chờ đợi quá trình bên trong, Lý Ngọc ngồi tại bên dòng suối trên một tảng đá, nhìn trong nước đẹp đẽ dung nhan ngẩn người.

Trong sơn cốc, chẳng biết lúc nào, bỗng nhiên nổi lên một hồi gió nhẹ.

Bình tĩnh mặt nước, cũng nổi lên một tia gợn sóng, trong nước, Lý Ngọc cái kia anh tuấn hình chiếu bên cạnh, bỗng nhiên nhiều một đạo thân ảnh.

Một người nho nhã người trung niên, đứng tại Lý Ngọc sau lưng, mỉm cười nói: "Ngươi còn có này loại nhàn tình nhã trí."

Lý Ngọc bị bỗng nhiên xuất hiện thanh âm giật nảy mình, quay đầu, thấy bỗng nhiên xuất hiện bóng người lúc, đầu tiên là sững sờ, sau đó nghi hoặc hỏi: "Triệu trưởng lão, ngài không phải có chuyện quan trọng rời nhà chưa, tại sao lại ở chỗ này?"

Triệu Quang Huyền mỉm cười, nói ra: "Ra cửa chẳng qua là mượn cớ, bằng không, làm sao xin nhờ ngươi tới nơi này đưa đan dược?

Lý Ngọc vẫn như cũ gương mặt mờ mịt, hỏi: "Triệu trưởng lão, ngài nói lời, ta làm sao nghe không hiểu?"

Triệu Quang Huyền hai tay chắp sau lưng, cười nói: "Lý Ngọc a Lý Ngọc, ngươi luyện đan thông minh như vậy, làm người làm sao hồ đồ như vậy  bất quá, hồ đồ điểm cũng rất tốt, làm quỷ hồ đồ, dù sao cũng so tỉnh táo quỷ muốn tốt "

Lý Ngọc tựa hồ ý thức được cái gì, theo trên tảng đá ngồi dậy, cùng Triệu trưởng lão kéo dài khoảng cách, sắc mặt trắng bệch mà hỏi: "Triệu trưởng lão, ngài là có ý gì "

Triệu Quang Huyền không có trực tiếp trả lời Lý Ngọc, mà là thở phào một cái, nói ra: "Kỳ thật, ngươi đan đạo học đồ thi đấu, tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh đoạt giải nhất thời điểm, ta liền muốn đối ngươi sưu hồn, nhưng lúc đó, ta kiêng kị Huyền Chân tổ sư, lại cảm thấy khả năng này là trùng hợp, có thể nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu, ngươi lại vào Thiên Nhân Chi Cảnh, lúc kia, ta mới chính thức bắt đầu đối ngươi cảm thấy hứng thú "

"Sưu hồn "

Lý Ngọc không ngừng lui lại, vẻ mặt càng thêm tái nhợt, run giọng nói: "Tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh bí mật, ta đã nói cho các ngươi biết, ngươi đối ta sưu hồn cũng không lục ra được đồ vật gì.

Triệu Quang Huyền lắc đầu, nói ra: "Ngươi nói, ta không tin, ta chỉ tin chính ta thấy."

Lý Ngọc sợ gấp sinh nộ, lớn tiếng nói: "Tông môn biết chuyện này, nhất định sẽ không bỏ qua ngươi!"

Nghe Lý Ngọc nói lên tông môn, Triệu Quang Huyền càng là bật cười, nói ra: "Ngươi cho rằng tông môn những cái kia Nguyên Anh tổ sư, đều là vật gì tốt à, bất quá là tự xưng là chính đạo mà thôi, bọn hắn có vài người sau lưng làm sự tình, có thể so sánh Ma đạo còn Ma đạo, lại nói, ta chẳng qua là nhường ngươi tới đưa đan dược, Càn quốc loạn như vậy, ngươi không cẩn thận, bị Trúc Cơ kỳ tán tu chặn giết, bản tọa cũng rất xin lỗi, vì biểu hiện áy náy, bản tọa sẽ đền bù tổn thất ngươi song tu đạo lữ 50 viên Thông Mạch đan, mười khỏa Thác Mạch đan, bọn hắn còn muốn khen bản tọa nhân nghĩa "

Lý Ngọc một bên lui lại, vừa nói: "Ngươi không sợ tông môn hoài nghi?"

Triệu Quang Huyền tùy ý Lý Ngọc lui lại, không quan trọng Luyện Khí kỳ, khiến cho hắn rời khỏi trăm dặm, hắn cũng có thể đuổi kịp.

Hắn giống như cười mà không phải cười nhìn xem Lý Ngọc, nói ra: "Tông môn làm sao lại hoài nghi bản tọa đâu, bản tọa đối ngươi tốt như vậy, so thân truyền đệ tử còn tốt, truyền cho ngươi đan đạo, vật gì tốt đều cho ngươi, bọn hắn có lý do gì hoài nghi bản tọa?" Lý Ngọc không lui về sau nữa, đứng ở nơi đó, biểu lộ bình tĩnh nhìn Triệu Quang Huyền, chửi bậy nói: "Ngươi mẹ nó, còn cực kỳ âm hiểm, nguyên lai sớm liền tính toán tốt này chút!"

Triệu Quang Huyền nhìn xem Lý Ngọc, từ tốn nói: "Ngươi còn tuổi còn rất trẻ, không có người dạy qua ngươi, tu tiên một đường, vĩnh viễn không nên tin bất luận cái gì người, nếu như kiếp sau, hi vọng ngươi có thể nhớ kỹ "

Lý Ngọc trên mặt vẻ mặt sợ hãi tan biến, bỗng nhiên nói ra: "Ngươi sai."

Không có nghĩ đến cái này thời điểm, Lý Ngọc thế mà còn có thể trấn định như thế, Triệu Quang Huyền hơi sững sờ, hỏi: "Ta chỗ nào sai rồi?"

Lý Ngọc đứng tại chỗ, nói với Triệu Quang Huyền: "Ngượng ngùng, ngươi mới vừa nói, đã có nhân giáo qua ta" hắn tiếng nói vừa ra, sơn cốc này bốn phía, bỗng nhiên có năm đạo hơi thở cực kỳ mạnh phóng lên tận trời, toàn bộ sơn cốc, lập tức khói đen tràn ngập, cái kia năm đạo có thể so với Kim Đan kỳ khí tức, lẫn nhau hô ứng, hình thành một cái trận pháp, cầm giữ không gian, cũng đem Triệu Quang Huyền giam ở trong đó.

Lý Ngọc đứng tại trận pháp bên ngoài, bên cạnh hắn, không biết lúc nào, nhiều một đạo thân ảnh.

Đó là một tên nữ tử, một bộ đồ đen, tóc như đuôi ngựa buộc lên, dung mạo thanh lệ động lòng người, lại mang theo mấy phần tà khí.

Trận pháp bên trong, nhìn cái kia năm đạo khí tức cường đại, Triệu Quang Huyền hai mắt đột nhiên trừng lớn, bật thốt lên: "Ngũ quỷ nhiếp hồn trận!"

Trong đầu nhớ tới Côn Luân đoạn thời gian trước một ít truyền ngôn, hắn đột nhiên nhìn về phía Lý Ngọc, dùng cực kỳ khiếp sợ thanh âm nói ra: "Ngươi, ngươi thật là ma đạo nằm vùng!".