Chương 94: (1)  Lý đạo hữu, nén bi thương (1)

Chương 94: (1)  Lý đạo hữu, nén bi thương (1)

Ngũ quỷ Luyện Hồn trận bên trong, nhìn cái kia năm cái có thể so với Kim Đan kỳ quỷ vật, Triệu Quang Huyền cả người đều choáng váng.

Sớm tại lần đầu thấy Lý Ngọc tiến vào Thiên Nhân Chi Cảnh lúc, hắn liền đang bày ra chuyện hôm nay.

Vì triệt để bỏ đi tông môn hoài nghi, hắn đợi chừng mấy tháng, tại Lý Ngọc nhất phẩm Luyện Đan sư đoạt giải nhất về sau, mới dựa theo đan đạo chư phong quy củ, đầu tiên là mời hắn gia nhập Thanh Huyền phong, sau đó lại ở trước mặt mọi người, biểu hiện ra đối với hắn cực độ tán thưởng, không chỉ tự mình dạy hắn đan đạo, còn thường xuyên ban thưởng Thông Mạch đan cho hắn, khiến cho hắn hỗ trợ đưa đan dược, cũng trải qua được tông môn điều tra, hắn hằng năm hoàn toàn chính xác sẽ đến Càn quốc trông nom Hàn gia hậu nhân

Tại kế hoạch của hắn phía dưới, cho tới bây giờ, toàn bộ Thanh Huyền phong, không, Côn Lôn phái tất cả mọi người biết, Lý Ngọc là hắn cực kỳ xem trọng người, hắn là đem Lý Ngọc xem như thân truyền đệ tử bồi dưỡng

Kế hoạch của hắn, không chê vào đâu được, hết thảy đều là như thế hoàn mỹ, hắn tại Lý Ngọc trước đó Ly Tông, đi một phương hướng khác, mặc cho ai cũng sẽ không hoài nghi, là hắn giết Lý Ngọc.

Lý Ngọc biến mất, sẽ giống mặt khác Côn Luân đệ tử một dạng, dù sao, Tu Tiên giới khắp nơi sát cơ, hằng năm ra ngoài, không minh bạch tan biến Côn Luân đệ tử, không có một trăm, cũng có tám mươi.

Hắn tính tới hết thảy, duy chỉ có không có tính tới, tông môn những lời đồn kia là thật.

Lý Ngọc thế mà thật là ma đạo nằm vùng!

Mẹ nhà hắn, đến cùng là ai tích dao!

Cái vấn đề này đáp án, Triệu Quang Huyền đã không có thời gian suy tính.

Cái kia năm cái Linh quỷ, mặc dù mỗi một cái thực lực, đều so với hắn yếu một ít, nhưng năm cái hợp lại, hắn căn bản không có khả năng chiến thắng, huống chi, năm cái thuộc tính khác nhau Linh quỷ, kết thành Ma đạo uy danh truyền xa ngũ quỷ nhiếp hồn trận, đủ để trấn sát Nguyên Anh kỳ trở xuống bất luận cái gì đơn linh mạch Tu Tiên giả.

Chẳng qua là này một cái chớp mắt công phu, từng tia thấu xương âm sát khí, đã tại ăn mòn thân thể của hắn.

Triệu Quang Huyền trên thân, tam phẩm tiên y lưu quang lóe lên, hình thành một cái vòng bảo hộ, đưa hắn phòng hộ ở bên trong, cản trở âm sát khí ăn mòn.

Nhưng vòng bảo hộ kia, tại âm sát khí ăn mòn phía dưới, hào quang rất nhanh biến ảm đạm, rõ ràng chống đỡ không được bao lâu.

Triệu Quang Huyền phất tay ném ra một cái Tiểu Chung, chuông nhỏ vàng óng, trong nháy mắt biến lớn, đem cả người hắn bao phủ ở bên trong.

Hưu

Năm cái Linh Quỷ Tướng cái kia chuông lớn bao bọc vây quanh, đồng thời ra tay, năm đạo màu sắc khác nhau hào quang, theo bọn nó trong tay đánh ra, tại trong hư không hội tụ vào một chỗ, sau đó hung hăng va về phía chuông lớn.

Oanh

Một đạo đinh tai nhức óc tiếng vang qua đi, cái kia chuông lớn phía trên, trong nháy mắt liền xuất hiện tinh mịn vết nứt.

Trận pháp bên trong, Triệu Quang Huyền bắn ra một ngụm tinh huyết, sắc mặt tái nhợt, ngũ quỷ nhiếp hồn trận uy lực, hắn sớm có nghe thấy, hắn bản mệnh pháp bảo, thế mà chỉ thừa nhận rồi nhất kích liền bị hao tổn, hôm nay nguy rồi!

Trận pháp bên ngoài, Lý Ngọc hai tay vây quanh, nhìn trong trận pháp tình hình, hỏi yêu nữ nói: "Cô nương, trận pháp này thật có thể che giấu truyền âm sao?"

Nam Cung Thiền liếc mắt nhìn hắn, nói ra: "Yên tâm đi, nơi đây không gian, đã bị phong tỏa, hắn tin tức gì cũng truyền không đi ra."

Liên tục xác định về sau, Lý Ngọc triệt để yên tâm.

Kỳ thật, tại Triệu Quang Huyền xuất hiện trước đó, Lý Ngọc cũng không xác định, hắn có thể hay không xuống tay với chính mình.

Cũng có khả năng, hắn thật chỉ là muốn cho Lý Ngọc giúp hắn chân chạy đưa đan dược.

Nhưng một phần vạn đâu?

Dù cho có một phần vạn khả năng, hắn cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa.

Có Tôn trưởng lão giáo huấn trước đây, hắn không có khả năng hoàn toàn tín nhiệm bất luận cái gì người. Nhưng không có chứng cứ, hắn cũng không có khả năng báo cáo tông môn, lại không nói có người hay không tin tưởng, người ta một cái là tông môn tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân, một cái là tiền đồ u ám Luyện Khí kỳ tầng dưới chót đệ tử, đối tông môn giá trị, họ Triệu xa ở trên hắn.

Đầu óc bình thường người, đều sẽ cảm giác cho hắn được bị ép hại chứng vọng tưởng.

Cũng chỉ có yêu nữ coi hắn là chuyện.

Dù cho không có bất kỳ chứng cớ nào, chẳng qua là có suy đoán, Lý Ngọc một tiếng chào hỏi, nàng liền theo Huyền Âm giáo vạn dặm xa xôi chạy đến, sớm tại đây bên trong mai phục, kết quả là thật mai phục đến.

Chính đạo cường giả, bởi vì đối bí mật của hắn cảm thấy hứng thú, hao hết trắc trở, diễn lâu như vậy trò vui, chỉ vì đối với hắn sưu hồn.

Ma đạo yêu nữ, nhưng bởi vì hắn một câu, tập kích bất ngờ vạn dặm cứu giúp, cái thế giới này, còn đúng là mẹ nó kỳ diệu.

Lần nữa nhìn về phía cái kia trận pháp lúc, Lý Ngọc âm thầm kinh hãi.

Cái này ngũ quỷ nhiếp hồn trấn, cùng hắn lần trước gặp phải, quả thực là ngày đêm khác biệt.

Nếu như lần trước, cái kia năm cái Linh quỷ, không phải nghĩ đến mị hoặc hắn, mà là trực tiếp cự ly xa công kích, hắn chỉ sợ cũng không dễ dàng như vậy phá trận

Trận pháp bên trong Triệu Quang Huyền, cũng không có giống Lý Ngọc dạng này suy nghĩ lung tung tâm tình, ngũ quỷ nhiếp hồn trận uy lực quá mạnh, hắn bản mệnh pháp bảo, chẳng qua là bị đụng mấy lần, liền đã gần như hỏng mất.

Thật sự nếu không làm lấy hay bỏ, hắn hôm nay chắc chắn phải chết!

Tâm niệm cấp chuyển ở giữa, một tôn tử kim sắc đan lô, một thanh thượng phẩm phi kiếm, mấy món hắn trân tàng pháp bảo, đều bị hắn theo không gian trữ vật lấy ra ngoài.

Nhưng hắn cử động lần này cũng không phải là vì phản kích.

Bạo

Triệu Quang Huyền không lo được đau lòng, thôi động cái kia từng kiện từng kiện pháp khí trân quý tự bạo, mà nổ tung điểm trung tâm, tức thì liền truyền đến kịch liệt năng lượng ba động, liền kín không kẽ hở trận pháp, cũng bị xé nứt ra một đường vết rách.

Triệu Quang Huyền nắm lấy cơ hội, thôi động một tấm bùa chú, thuấn di mà ra, nhớ tới tự bạo những pháp bảo kia, nội tâm cực độ phẫn nộ, nhìn Lý Ngọc cùng nữ tử kia, nghiến răng nghiến lợi nói: Các ngươi đều phải chết!"

Có lẽ hôm nay hắn sẽ chết tại ngũ quỷ nhiếp hồn trận dưới, nhưng Lý Ngọc cùng nữ nhân này, sẽ chết tại trước mặt hắn.

Hắn một chưởng đè xuống, vô tận hỏa diễm, hướng về Lý Ngọc cùng Nam Cung Thiền cuốn tới.

Kim Đan kỳ pháp lực, so Luyện Khí kỳ không biết hùng hậu nhiều ít, trong chốc lát, Lý Ngọc liền đã nhận ra một hồi mãnh liệt nguy cơ sinh tử.

Nhưng sau một khắc, một đạo thân ảnh, liền đứng ở trước mặt của hắn.

Lý Ngọc đối mặt áp lực, tức thì tiêu mất.

Một đoàn u ám hỏa diễm, theo Nam Cung Thiền trong cơ thể tuôn ra, hóa thành một đầu màu đen Phượng Hoàng, hướng Triệu Quang Huyền bay đi.

Li

Lý Ngọc bên tai, tựa hồ nghe đến một tiếng thanh thúy phượng gáy, những cái kia xích hồng hỏa diễm, bị giá hắc sắc Phượng Hoàng toàn bộ hấp thu, cái này do u ám hỏa diễm ngưng tụ mà thành cự điểu, hai cánh chấn động, liền bay đến Triệu Quang Huyền trước mặt.

"U Minh linh hỏa!"

Triệu Quang Huyền trừng lớn hai mắt, phát ra một tiếng hoảng sợ đến cực điểm thanh âm, sau đó, hắn liền bị u ám hỏa diễm bao bọc, cả người trong nháy mắt bốc hơi, chỉ còn một cái không gian vòng tay, theo trong hư không rơi xuống, Nam Cung Thiền vẫy tay một cái, liền bay đến trong tay nàng.

Tiếng nói vừa ra, cái kia màu đen Phượng Hoàng, cũng một lần nữa bay trở về Nam Cung Thiền thân thể.

Lý Ngọc ngơ ngác nhìn một màn này, rất lâu, mới chật vật nuốt một miếng nước bọt.

Lý Ngọc biết yêu nữ rất mạnh

Nhưng cũng không biết, nàng thế mà mạnh như vậy.

Triệu Quang Huyền mặc dù tu chính là đơn linh mạch, nhưng cũng là Kim Đan kỳ a, cứ như vậy bị miểu sát?

Tôn trưởng lão suốt đời truy cầu, Kim Đan cường giả, trong nháy mắt, hình thần câu diệt

Triệu Quang Huyền sau khi chết, cái kia năm cái có thể so với Kim Đan kỳ Linh quỷ, hóa thành mấy đạo khinh yên, dung nhập năm cây trận kỳ bên trong, bị Nam Cung Thiền vẫy chào thu nhập không gian trữ vật.

Linh quỷ tan biến về sau, Lý Ngọc trong cơ thể, cái kia đan lô truyền đến khát vọng cảm giác mới tan biến, theo vừa rồi, nó liền cực độ khát vọng thôn phệ cái kia mấy con linh thể, chẳng qua là một mực bị Lý Ngọc áp chế.

Nam Cung Thiền nắm lấy Lý Ngọc thủ đoạn, nói ra: "Nơi này không nên ở lại lâu, theo ta đi."

Hai bóng người cấp tốc xẹt qua chân trời, chớp mắt liền tan biến vô tung vô ảnh.

Cùng lúc đó, bên ngoài mấy vạn dặm Côn Luân động thiên.

Mỗ phong một ngôi đại điện bên trong, lít nha lít nhít thờ phụng rất nhiều ngọc bài.

Răng rắc.

Một đoạn thời khắc, an tĩnh đại điện, bỗng nhiên truyền đến một tia nhẹ nhàng tiếng vỡ vụn.

Bên trong đại điện, hai tên đóng giữ đệ tử sửng sốt một chút, một người trong đó hoài nghi nói: Ngươi có nghe hay không đến thanh âm gì?"

Một người đệ tử khác kinh ngạc nói: "Ta còn tưởng rằng là ta nghe nhầm rồi, ngươi cũng nghe đến rồi?"

Hai người liếc nhau về sau, biến sắc, lập tức quay người nhìn về phía trong điện từng tầng một cung phụng ngọc bài.

Môn phái Kim Đan kỳ trở lên cường giả, hoặc là một chút hạch tâm đệ tử, đều có hồn bài lưu tại tông môn, một khi bọn hắn ngoài ý muốn chết, tông môn có thể trước tiên nhận được tin tức, mà hồn bài vỡ vụn, cũng mang ý nghĩa, này hồn bài chủ nhân, đã tử vong.

Hai người từng cái kiểm tra, rất nhanh đã tìm được vỡ vụn hồn bài.

Này hồn bài không tại nhất tầng dưới, vị trí cực kỳ dựa vào, cùng Nguyên Anh tổ sư hồn bài đặt ở một hàng, nói rõ hắn không phải bình thường hạch tâm đệ tử hoặc Kim Đan trưởng lão, hồn bài phía dưới một khối ngàn năm gỗ đàn hương bên trên, khắc lấy một cái tên.

Triệu Quang Huyền.

Bọn hắn đối với danh tự này cũng không xa lạ gì, Triệu trưởng lão thực lực, tại một đám Kim Đan kỳ trưởng lão bên trong, mặc dù không đột xuất, nhưng hắn đan đạo, lại hết sức nổi danh, có Tu Tiên giới tam phẩm Luyện Đan sư đệ nhất nhân tên.

Thuộc về hắn hồn bài vỡ vụn, hai tên đệ tử rất đỗi chấn kinh, liền âm thanh đều đang phát run.

"Triệu trưởng lão vẫn lạc!"

"Nhanh bẩm báo tông môn!"

Ngọc Hư phong.

Vừa mới biết được một cái nào đó tin tức Vương Đạo Huyền, sững sờ tại tại chỗ rất lâu. Côn Lôn phái đã bao lâu, không có Kim Đan kỳ trưởng lão ngoài ý muốn vẫn lạc?

Không bao lâu, từng đạo lưu quang, theo tất cả đỉnh núi bay tới, tề tụ Ngọc Hư phong, cũng không lâu lắm, một cái kinh thiên tin tức, liền theo Ngọc Hư phong truyền ra, chấn động toàn bộ Côn Luân động thiên

Tông môn tiền đồ vô lượng tam phẩm Luyện Đan sư, Kim Đan kỳ trưởng lão, Thanh Huyền phong phong chủ Triệu Quang Huyền, vẫn lạc.