Chương 94: (2)  Lý đạo hữu, nén bi thương (2)

Chương 94: (2)  Lý đạo hữu, nén bi thương (2)

Mà lúc này.

Bên ngoài mấy vạn dặm.

Ma đạo Luyện Hồn tông địa bàn quản lý mỗ tòa phàm nhân thành trì, một chỗ trong khách sạn, Nam Cung Thiền mắt nhìn Lý Ngọc, nói ra: "Còn tốt ngươi cảnh giác, bằng không, cho dù có tam giai phù lục, ngươi cũng tai kiếp khó thoát."

Lý Ngọc cũng nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Đa tạ cô nương cứu giúp."

Nam Cung Thiền khoát tay áo, nói ra: "Ngươi là ta người, ta không cứu ngươi cứu người nào?"

Lý Ngọc nghe vậy, xấu hổ không chịu nổi.

Yêu nữ đối với hắn, là thật không thể nói.

Nhưng hắn đối yêu nữ, lại là chần chừ.

Bởi vì hắn một cái suy đoán, yêu nữ liền không xa vạn dặm chạy đến, mà Lý Ngọc, chỉ có dùng đến nàng thời điểm mới có thể nhớ tới nàng, không cần đến lúc, hận không thể hai người từ trước tới nay chưa từng gặp qua, chân chính hô chi tức đến, vung chi liền đi, trở mặt vô tình

Phi, thật cặn bã!

Ngẫm lại yêu nữ đối với mình, lại so sánh một chút chính mình đối nàng, Lý Ngọc lập tức áy náy vạn phần.

Vì đền bù nội tâm của hắn áy náy, Lý Ngọc hỏi nàng nói: "Cô nương, trong cơ thể ngươi ngũ hành pháp lực cân đối sao?"

Yêu nữ nhìn hắn một cái, "Ngươi hỏi cái này để làm gì?"

Lý Ngọc nói: "Ta trong lúc vô tình học xong hai cái tiểu pháp thuật, cần ngũ hành pháp lực cân đối mới có thể thi triển, nếu như cô nương pháp lực cân đối lời  có thể thử một chút, có lẽ sẽ đối cô nương có ích."

Hắn dự định dâng ra hai cái này tiểu pháp thuật, để đền bù chính mình nội tâm áy náy, dù sao, hắn thiếu yêu nữ, thật sự là nhiều lắm.

Một lát sau, Nam Cung Thiền vận chuyển pháp lực, cực kỳ ngoài ý muốn nói: "Thật biến mất!"

Dùng thân phận của nàng, Ma đạo rất nhiều bí thuật, đều có thể tiếp xúc đến, nhưng này Ẩn Khí thuật, vẫn là để nàng rất đỗi giật mình, che giấu khí tức, đối với Tu Tiên giả tới nói, là vô cùng trọng yếu, pháp thuật này, dùng tới phục kích hoặc là tránh né truy sát, có kỳ hiệu.

Mà vọng khí thuật, đối nàng càng hữu dụng, lần sau gặp lại Tần Khả Nhân, nàng liền có thể liếc mắt xem thấu tu vi của nàng.

Mà nàng lại nhìn không thấu tu vi của mình.

Xem như nhỏ thắng họ Tần một lần.

Cho tới bây giờ đều là nàng cho Lý Ngọc đồ vật, lần này, cuối cùng có thể theo Lý Ngọc nơi này đạt được một điểm chỗ tốt rồi, cái này khiến Nam Cung Thiền hết sức vui mừng, có một loại hắn cuối cùng tiền đồ cảm giác.

Sau đó, nàng lại hỏi Lý Ngọc nói: "Pháp thuật này, ngươi còn dạy cho người nào?"

Lý Ngọc trong lòng hơi hồi hộp một chút, yêu nữ luôn là có thể tinh chuẩn hỏi này chút mẫn cảm chủ đề.

Mặc dù chỉ cùng nàng gặp ba mặt, nhưng thông qua Linh Bối nói chuyện phiếm không biết có bao nhiêu lần, Lý Ngọc đối yêu nữ cực kỳ hiểu rõ, nàng người này, ý muốn sở hữu cực nặng, nếu như nói cho nàng, hắn là trước dạy cho Khương Ly, sẽ dạy cho Tần sư tỷ, cái cuối cùng nói cho nàng lúc

Vậy hôm nay hắn khẳng định cũng đừng nghĩ tốt.

Lý Ngọc không có như thế xuẩn, chém đinh chặt sắt nói: "Ta cũng là vừa mới đạt được hai cái pháp thuật này không lâu, chỉ nói cho cô nương một người.

"Không có nói cho ngươi biết Khương sư muội?"

"Ta dự định trở về lại nói cho nàng."

"Cũng không có nói cho Tần Khả Nhân?"

"Nói cho Tần sư tỷ làm cái gì, ta cùng nàng lại không quen

Lý Ngọc nói sang chuyện khác: "Đúng rồi, cô nương ngươi có khả năng thử một chút dùng dung hợp sau pháp lực, trùng kích hai mạch nhâm đốc, xem xem có hiệu quả hay không "

Một lát sau, nhìn xem không có thay đổi gì yêu nữ, Lý Ngọc xác định, tựa hồ thật là bởi vì hắn trên võ đạo thiên phú dị bẩm, lão thiên vẫn là hết sức công bằng, mặc dù là hắn đóng lại tu hành chi môn, lại vì hắn mở ra võ đạo chi cửa sổ.

Lúc này, Nam Cung Thiền bỗng nhiên đối Lý Ngọc nói: "Ta Huyền Âm giáo rất nhiều đệ tử, đều từng bị Triệu Quang Huyền làm hại, hắn tại ta Huyền Âm giáo tất sát bảng bên trên, lần này, ngươi vì tông môn lập xuống đại công, muốn cái gì ban thưởng?"

Lý Ngọc một hồi ngạc nhiên, hắn cái này lập công?

Phản ứng lại về sau, hắn có chút ngượng ngùng nói ra: "Vừa rồi kia cái gì U Minh linh hỏa ."

Này loại linh hỏa, hắn tại cổ thư bên trên thấy qua, nếu có này linh hỏa phụ trợ, là hắn có thể chính mình luyện chế Thông Mạch đan.

Này hỏa không chỉ đối Luyện Đan sư có ích, đối pháp tu luyện nói, cũng là bảo vật hiếm có, tu hành Hỏa Linh mạch Tu Tiên giả, đem luyện hóa về sau, thi triển pháp thuật, cũng sẽ do bình thường pháp thuật chi hỏa, lột xác thành U Minh linh hỏa, này loại linh hỏa cao cấp hơn, gặp được pháp lực không sai biệt lắm, đều là tu hành hỏa thuộc tính, trên cơ bản một chiêu liền có thể giây.

Yêu nữ trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi thật đúng là dám muốn!"

Cũng may đây cũng không phải là lần thứ nhất, nàng sớm thành thói quen, cũng chỉ là trừng Lý Ngọc liếc mắt, nói ra: "Linh hỏa một khi luyện hóa, vô pháp tặng cho người khác, trừ phi người sở hữu ngã xuống, huống chi, ngươi đem ta linh hỏa lấy được, thân phận của ngươi còn giấu diếm được?"

Lý Ngọc ngẫm lại cũng có đạo lý, liền hỏi: "Cái kia Thông Mạch đan cùng Thác Mạch đan có hay không?"

Hắn vẫn chờ Thông Mạch đan, tu hành đến Luyện Khí viên mãn, Thác Mạch đan tạm thời không dùng được, nhưng sớm muộn có thể dùng đến.

Nam Cung Thiền lắc đầu nói: "Đan dược gì đều không có, đều cùng ngươi nói, Huyền Âm giáo không am hiểu đan đạo, ta vẫn chờ ngươi trở về chấp chưởng đan bộ đâu, ngươi tại Côn Luân thật tốt học luyện đan, đến lúc đó, ta nắm đan bộ giao cho ngươi."

"Cái kia linh dược đâu?"

"Lần trước đều cho ngươi, hiện tại một gốc cũng không có."

Này cũng không có, cái kia cũng không có, Lý Ngọc chỉ có thể nói: "Cô nương kia nhìn xem cho đi Nam Cung Thiền nhìn hắn một cái, nói ra: "Bản cô nương lần này tới, ngoại trừ cứu ngươi, hoàn toàn chính xác có cái thứ tốt cho ngươi, ngươi trước tiên đem Linh Bối cho ta."

Lý Ngọc tinh thần chấn động, xuất ra Linh Bối giao cho nàng, vui vẻ hỏi: "Đồ vật gì?

Nam Cung Thiền thu hồi Linh Bối, nói ra: "Đưa tay cho ta.

Lý Ngọc không chút do dự vươn tay.

Nam Cung Thiền duỗi ra một cái tay, cùng Lý Ngọc mười ngón khấu chặt, một cái tay khác, thì tại tốc độ cao biến ảo thủ ấn.

Lý Ngọc không biết đây là đang làm gì, chẳng lẽ là muốn cho hắn truyền công?

Không có khả năng a, tu tiên tu chính là tự thân, không có truyền công này nói chuyện

Sau một khắc, hắn bỗng nhiên phát giác được, hai người hai tay đem nắm vị trí, có đồ vật gì tiến nhập thân thể của hắn, khiến cho hắn phát ra từ linh hồn run rẩy, Lý Ngọc mờ mịt hỏi: Đây là cái gì?"

Nam Cung Thiền nói: "Linh hồn khế ước a, dùng Linh Bối quá không an toàn, ký kết linh hồn khế ước về sau, chúng ta cách xa nhau vạn dặm, dùng ý niệm là có thể trao đổi, sẽ không bị người khác phát hiện, mà lại, nếu như ngươi gặp phải nguy hiểm, ta cũng có thể trước tiên cảm giác được, loại bí thuật này, có thể là Huyền Âm giáo bí mật bất truyền "

Linh hồn này khế ước, nghe còn không sai, Lý Ngọc lại hỏi: "Trừ đó ra, linh hồn khế ước còn có thể làm cái gì?"

Nam Cung Thiền suy nghĩ một chút, nói ra: "Mặt khác cũng không có cái gì, a đúng, tu vi của ta so với ngươi còn mạnh hơn, linh hồn ký kết khế ước về sau, nếu như ta chết rồi, ngươi cũng sẽ hồn tán

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Vậy nếu như ta chết đi đâu?"

Nam Cung Thiền nhún vai, nói ra: "Ta tu vi so với ngươi còn mạnh hơn được nhiều, ngươi chết liền là chết, ta không có việc gì a "

Một cái chớp mắt ngạc nhiên về sau, Lý Ngọc cả giận nói: "Ngươi hắn mẹ "

Nam Cung Thiền đôi mi thanh tú nhíu một cái: "Ừm?"

Lý Ngọc nuốt xuống khẩu khí này: "Ngươi hắn cô nương ngươi nhất định phải chú ý an toàn, tốt nhất đừng đi cái gì địa phương nguy hiểm."

Nam Cung Thiền biết hắn đang lo lắng cái gì, nhẹ nhàng vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Yên tâm đi, ngươi là ta người, ta sẽ không để cho ngươi chết, ai muốn giết ngươi, ta giết kẻ ấy, ngươi muốn là chết, ta nhất định báo thù cho ngươi ."

Lý Ngọc cũng không hoài nghi những lời này của nàng, nhưng người nào muốn đem tính mạng của mình, giao tại trên tay người khác.

Một phần vạn nàng bởi vì chuyện gì ngã xuống, chính mình chẳng phải là gặp tai bay vạ gió?

Nhưng hắn cũng biết, nằm vùng, cho tới bây giờ đều là không có tự do.

Trước đó chẳng qua là nàng ngốc, Lý Ngọc nếu như là nàng, khẳng định sớm đã dùng thủ đoạn gì khống chế chính mình, mà không là hoàn toàn nuôi thả.

Nhưng cứ như vậy, hắn cố gắng trước đó liền uổng phí.

Từ hôm nay trở đi, hắn là triệt để lên yêu nữ đầu này thuyền hải tặc.

Nhớ tới nàng lời nói mới rồi, Lý Ngọc lại hỏi: "Vậy nếu như tu vi của ta vượt qua cô nương đâu?"

Nam Cung Thiền khinh thường nhìn hắn một cái, hỏi: "Ngươi đang làm cái gì mộng?"

Nàng hiện tại là Kim Đan, Lý Ngọc còn không có Trúc Cơ, nàng là song Thiên Linh mạch, Lý Ngọc thiên phú thì rất bình thường, tu vi của hắn vượt qua nàng, loại chuyện này sẽ chỉ ở trong mộng phát sinh.

Bất quá, nàng vẫn là đối Lý Ngọc giải thích nói: "Nếu như pháp lực của ngươi cùng ta tiếp cận, ngươi muốn là chết, linh hồn của ta cũng sẽ thụ tổn hại, nếu như pháp lực của ngươi vượt qua ta, ngươi chết ta cũng sẽ chết, ta chết ngươi sẽ không chết "

Loại bí thuật này, nhưng thật ra là thời kỳ Thượng Cổ, Ma đạo một chút đạo lữ lẫn nhau ký kết.

Niên đại đó, Ma đạo một chút nam nữ để tỏ lòng nguyện ý cùng đối phương đồng sinh cộng tử, lẫn nhau kết xuống linh hồn khế ước, chỉ cần một phương ngã xuống, một phương khác cũng sẽ lập tức chết.

Sau này, Ma đạo một vị tiền bối, cải tiến môn này bí thuật, chỉ cần hai bên thực lực sai biệt quá lớn, thực lực yếu một phương ngã xuống, sẽ không đối thực lực mạnh sinh ra ảnh hưởng, Hợp Hoan tông một chút cường giả, liền đem nó dùng tại chính mình lô đỉnh trên thân, một khi chính mình chết rồi, lô đỉnh cũng sẽ lập tức chết bất đắc kỳ tử, để tránh tiện nghi người khác.

Đương nhiên, nàng không có đem Lý Ngọc xem như lô đỉnh, chẳng qua là cảm thấy dạng này liên hệ thuận tiện.

Nếu như Lý Ngọc chết rồi, nàng cũng có thể trước tiên biết, báo thù cho hắn.

Nếu như mình vẫn lạc, vậy liền nhường Lý Ngọc đến bồi nàng, trên hoàng tuyền lộ cũng có người bạn.

Nàng nhìn Lý Ngọc, nói ra: "Ngươi nhanh lên trở về đi, không nên bị người hoài nghi

Lý Ngọc cũng nhìn xem nàng, phát ra từ phế phủ nói: "Cô nương nhất định phải bảo trọng thân thể, vô luận xảy ra chuyện gì, giữ được tính mạng trọng yếu nhất "

Hồi trở lại Côn Luân trên đường, Lý Ngọc một mặt phiền muộn.

Đến cùng vẫn là không có thoát khỏi ma nữ.

Còn tốt nàng thực lực rất mạnh, cái kia gia cường phiên bản ngũ quỷ nhiếp hồn trận, Nguyên Anh phía dưới, chỉ sợ cầm nàng không có cách, làm Huyền Âm giáo Thánh nữ, bảo mệnh át chủ bài nhất định cũng rất nhiều, không dễ dàng như vậy chết

Nghĩ như vậy đến, kỳ thật hắn cũng không có cái gì tổn thất.

Trở lại Côn Luân về sau, Lý Ngọc chưa có trở về Tử Vân phong, mà là đi trước Thanh Huyền phong.

Hôm nay Thanh Huyền phong bên trên, một mảnh trang nghiêm.

Lý Ngọc đi đến một chỗ cửa đại điện, một tên Luyện Đan sư mặt mũi tràn đầy bi thống, thấy Lý Ngọc, thở dài một tiếng, nói ra: "Lý đạo hữu, ngươi trở về "

Lý Ngọc cười nói: "Triệu trưởng lão để cho ta tặng đan dược, ta đã đưa đến, hắn hồi trở lại tông môn sao?"

Luyện đan sư kia vẻ mặt ảm đạm, nói ra: "Triệu trưởng lão hắn không về được."

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Có ý tứ gì?"

Cái kia nhất phẩm Luyện Đan sư, không biết làm sao nói cho Lý Ngọc tin tức này.

Triệu trưởng lão khi còn sống, coi trọng nhất liền là Lý Ngọc, đối với hắn rất là vun trồng, liền chuyện riêng của mình, đều yên tâm nhường Lý Ngọc đi làm, nếu là biết Triệu trưởng lão ngã xuống tin tức, hắn nên có rất đau lòng?

Nhưng coi như hiện tại không nói cho hắn, hắn cũng sớm muộn cũng sẽ biết, hắn chỉ có thể an ủi: Lý đạo hữu, ta hi vọng ngươi không nên quá bi thương, Triệu trưởng lão hắn, hắn đã vẫn lạc "

Lý Ngọc ngây người tại chỗ, sau đó liền quả quyết nói ra: "Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể, Triệu trưởng lão thọ nguyên còn có rất nhiều, làm sao có thể ngã xuống!"

Luyện đan sư kia vỗ vỗ bờ vai của hắn, nói ra: "Nén bi thương "

Lý Ngọc biểu lộ mờ mịt, rất nhanh, trong mắt của hắn, liền chảy xuống hai hàng nước mắt

Bi thương nói: "Triệu trưởng lão a!

Trong đại điện, lần lượt có Luyện Đan sư đi tới, nhìn thấy màn này.

Nhìn xem Lý Ngọc bi thống bộ dáng, bọn hắn đều thở dài.

Triệu trưởng lão khi còn sống, đối Lý Ngọc tốt nhất rồi, biết được Triệu trưởng lão ngã xuống tin tức, hắn khóc so Triệu trưởng lão vị kia thân truyền đệ tử còn đau lòng, cũng là nên.