Chương 95: (1) Yêu nữ khuyến cáo (1)

Chương 95: (1) Yêu nữ khuyến cáo (1)

Kim Đan kỳ trưởng lão, vẫn là tam phẩm Luyện Đan sư, tại tông môn nhân tố bên ngoài cố ngã xuống, tại Côn Luân đưa tới sóng to gió lớn.

Dù sao, toàn bộ Côn Luân mặc dù có mấy vạn đệ tử, nhưng tam phẩm Luyện Đan sư, chỉ có hơn ba mươi vị, huống chi, Triệu Quang Huyền đan đạo thiên phú, tại những cái kia tam phẩm Luyện Đan sư bên trong cũng tính đỉnh tiêm, tương lai vô cùng có khả năng trở thành tông môn vị kế tiếp tứ phẩm Luyện Đan sư.

Thanh Huyền phong hai ngày này một mảnh bi thương, Lý Ngọc trở về, càng đem này loại bi thương không khí đẩy tới được đỉnh phong.

Nơi này tất cả mọi người biết Lý Ngọc cùng Triệu trưởng lão tình cảm, lo lắng hắn quá mức đau lòng, dồn dập mở lời an ủi.

"Lý đạo hữu, nén bi thương a."

"Người chết không thể sống lại, chúng ta người tu tiên, vốn là nghịch thiên mà đi, chỉ có thể nói, đây là Triệu trưởng lão mệnh." "Tông môn đã phái Nguyên Anh tổ sư, đi hắn làm việc địa phương đã điều tra, tin tưởng chẳng mấy chốc sẽ có kết quả."

Tại Thanh Huyền phong, đối mặt Triệu trưởng lão linh bài, Lý Ngọc chảy mấy hàng nước mắt, cảm thấy không sai biệt lắm, liền lau nước mắt, về tới Tử Vân phong.

Đối với Triệu Quang Huyền chết, tông môn là khẳng định điều tra không ra kết quả gì. Dù sao, hắn vì rửa sạch chính mình tình nghi, cố ý cùng Lý Ngọc muốn đi phương hướng tương phản, không có ai biết hắn chết tại Càn quốc, có thể điều tra ra được cái gì liền kì quái. Dĩ nhiên, cũng không có khả năng có người hoài nghi đến trên người hắn.

Hắn một cái Luyện Khí kỳ thái điểu, lấy cái gì giết người ta Kim Đan kỳ cường giả, coi như hắn đứng đấy bất động nhường Lý Ngọc giết, Lý Ngọc cũng không làm gì được hắn. Lại nói, toàn bộ Côn Luân đều biết, Lý Ngọc cùng Triệu trưởng lão không phải sư đồ, hơn hẳn sư đồ, hắn cũng không có giết người động cơ, chính như Lý Ngọc bị giết, người khác cũng tuyệt đối sẽ không hoài nghi hắn như vậy.

Này là chính hắn chọn mà

Trở lại Tử Vân phong lúc, Lý Ngọc trên mặt, đã xem không đến bất luận cái gì bi thương cảm xúc.

Những chuyện này, hắn cũng không muốn nhường Chu Tử Tuyền biết, cái này sẽ chỉ tăng thêm lo lắng của nàng.

Tử Vân phong, Lý Ngọc vừa vừa bước vào biệt viện, lập tức làn gió thơm đập vào mặt, một bóng người xinh đẹp bay vào trong ngực.

Ba ngày không thấy, tiểu biệt tân hôn.

Bốn mắt đối mặt, tự có kiều diễm ủ tràn ra tới.

Lý Ngọc nắm cả eo nhỏ của nàng, đưa nàng hoành ôm, chậm rãi đi vào Nội đường.

Giây lát về sau, tất nhiên là "Thiếp giống như tỳ bà nghiêng vào ôm, mặc cho Quân đảo chỉ làm cung thương" . . .

Đã tiến vào vong ngã chi cảnh Lý Ngọc cũng không biết, vào thời khắc này, bên ngoài mấy vạn dặm, một tòa u ám trong đại điện, khoanh chân ngồi tại to lớn bảo tọa bên trên, nhắm mắt tu hành nữ tử, thân thể bỗng nhiên run lên, đột nhiên mở mắt, vẻ mặt rất nhanh biến màu đỏ bừng

Đảo mắt lại là ba ngày.

Triệu trưởng lão ngã xuống, mặc dù đã qua mấy ngày, tại Côn Luân vẫn có dư ba.

Chưởng giáo chân nhân phái ra điều tra việc này Nguyên Anh cường giả, một ngày trước hồi trở lại tông, cũng không tra đến bất kỳ manh mối, không có ai biết Triệu trưởng lão chết như thế nào, cũng không biết hắn chết tại chỗ nào.

Thanh Huyền phong từ đó, mất đi phong chủ, tạm thời do mây trắng phong quản lý.

Mà trước kia tại Thanh Huyền phong luyện đan một chút Luyện Đan sư, cũng dồn dập khác quăng hắn phong, đan đạo chư phong, vốn là sẽ lôi kéo kiệt xuất Luyện Đan sư, cũng đều nhất nhất đón nhận bọn hắn.

Lý Ngọc khi biết Triệu trưởng lão ngã xuống một chuyện về sau, cực kỳ đau lòng, trở lại Tử Vân phong về sau, ba ngày chưa ra, xin miễn hết thảy khách tới thăm, cũng cự tuyệt đan đạo chư phong mời chào.

Điều này cũng làm cho một chút Côn Luân đệ tử trong lòng cảm khái, Lý sư đệ thật sự là chí tình chí nghĩa, cũng không uổng công Triệu trưởng lão khi còn sống đối hắn như vậy tốt.

Đáng tiếc, Lý sư đệ tại Côn Luân lâu như vậy, cuối cùng đạt được một vị tam phẩm Luyện Đan sư thưởng thức, có thể trong nháy mắt, Triệu trưởng lão liền vẫn lạc

Một chút nữ đệ tử, càng là ở trong lòng vì Lý Ngọc khổ sở, đáng thương Lý sư đệ, mệnh của hắn làm sao lại khổ như vậy

Tử Vân phong, biệt viện bên trong.

Lý Ngọc chuyên tâm hưởng thụ thế giới hai người, mặc hắn bên ngoài có như thế nào sóng gió, đều thổi không đến này biệt viện bên trong, mỹ nhân trong ngực, hai người ngồi tại bàn đu dây bên trên, Lý Ngọc lột một khỏa bồ đào, đưa vào Chu Tử Tuyền trong miệng.

Bất quá, này miếng bồ đào, cuối cùng vẫn tiến vào trong miệng của hắn.

Cùng trước đó so sánh, biệt viện bên trong, phát sinh một chút biến hóa.

Đầu tiên chính là tường viện một bên, nhiều một khoả Ngô Đồng thụ, là Lý Ngọc tại Côn Lôn sơn tìm được một gốc cây giống, dùng Mộc hệ pháp lực chuyên môn bồi dưỡng thúc đẩy sinh trưởng, thúc đẩy sinh trưởng viên này Ngô Đồng thụ mục đích, đương nhiên là vì khung bàn đu dây.

Trước đó trong viện này, chỉ có một mảnh nhỏ rừng trúc, căn bản không có cách nào đu dây.

Lý Ngọc còn tại hậu viện một mảnh đất trống bên trên, thôi sinh một chút quả thụ, hắn đút cho Chu Tử Tuyền bồ đào, liền là hiện hái, bồ đào là Lý Ngọc ưu tuyển qua chủng loại, da mỏng thịt dày lại không hạch, thơm ngọt nhiều chất lỏng, Linh Nhi cũng hết sức thích ăn.

Bất quá chính nó lột không được da, luôn là muốn phiền toái Lý Ngọc.

Dạng này cải biến một phiên về sau, tại khu nhà nhỏ này sinh hoạt, mới chính thức có một loại sống qua ngày cảm giác, mỗi ngày luyện một chút võ, bồi bồi mỹ nhân, triệt một triệt linh sủng, tháng ngày qua phá lệ nhàn nhã, cũng không thấy đến tu hành đến cỡ nào nhàm chán

Một lát sau, Lý Ngọc đi ra biệt viện, nằm tại trên ghế xích đu Lão Hà nhìn hắn một cái, thở dài nói: "Ai, đừng quá khó chịu, đây đều là mệnh.

Lý Ngọc thở dài, nói ra: "Triệu trưởng lão mệnh quá không tốt, kết thành Kim Đan, thì có ích lợi gì đâu, còn không phải so với các ngươi chết sớm?"

Lão Hà cũng cười nói: "Tiểu tử ngươi, là hội an ủi người . "

Kỳ thật đối với này chút Trúc Cơ kỳ, thọ nguyên sắp hao hết lão nhân mà nói, Triệu trưởng lão chết, cũng là xem như một cái một loại an ủi.

Bọn hắn đời này kết không thành Kim Đan, nhưng Triệu trưởng lão kết thành Kim Đan thì thế nào, còn không phải mơ mơ hồ hồ chết rồi, nghĩ như vậy, bọn hắn đối với mình sắp xuống mồ sự tình, cũng là không có khó như vậy qua.

Một lát sau, Ngọc Châu phong.

Lý Ngọc bây giờ, đã là Ngọc Châu phong khách quen, thủ Phong đệ con đã sớm biết hắn, hắn tới nơi này, đều không cần thông báo, trực tiếp liền có thể vào.

Bất quá Lý Ngọc cũng không phải thường xuyên đến, trên cơ bản bảo trì tại nửa tháng xem Khương Ly một lần tần suất, để tránh chọc cho Huyền Chân tổ sư không vừa lòng, cảm thấy hắn chậm trễ Khương Ly tu hành.

Hôm nay, trùng hợp Huyền Chân tổ sư ngay tại chủ điện, Lý Ngọc đối nàng hơi hơi ôm quyền, suy nghĩ một chút, xuất ra một chuỗi nở rộ tại ngọc bàn bên trong bồ đào, hai tay đưa cho Huyền Chân tổ sư, nói ra: "Đây là đệ tử tự tay bồi dưỡng bồ đào, mùi vị còn không sai, hiến cho tổ sư nhấm nháp.

Đối với Lý Ngọc, Huyền Chân tổ sư sớm đã không có ban đầu bất mãn.

Lần kia hắn đem trân quý Dựng Anh đan, không chút do dự hiến cho Khương Ly, nhường nàng nhìn thấy Lý Ngọc một mảnh chân thành, hắn mỗi nửa tháng đến xem Khương Ly một lần, mỗi lần nhiều nhất chỉ đợi nửa canh giờ, cũng sẽ không ảnh hưởng nàng tu hành, mà mấy ngày này, bảo bối của nàng đệ tử, tâm tình rõ ràng so trước kia tốt hơn nhiều, đối với tu hành cũng càng thêm tích cực để bụng, nàng cũng là tùy bọn hắn đi.

Lý Ngọc mặc dù tuổi không lớn lắm, nhưng lại rất hiểu đúng mực.

Huyền Chân tổ sư tiếp nhận Lý Ngọc đưa tới bồ đào, mấy trăm năm qua, có thể tăng trưởng pháp lực linh quả, nàng cũng không biết đã ăn bao nhiêu, thế tục hoa quả, tự nhiên không để vào mắt, nhưng Lý Ngọc dâng lên bồ đào, nàng vẫn là nhận.

Này dù sao cũng là tâm ý của hắn.

Ngọc Châu phong thậm chí toàn bộ Côn Luân đệ tử, tất cả đều mời nàng sợ nàng, ở trước mặt nàng, cũng không dám thở mạnh, duy chỉ có Lý Ngọc, đối nàng tôn trọng sau khi, cũng có thể bảo trì không kiêu ngạo không tự ti.

Chỉ dựa vào này phân tâm cảnh, hắn liền thắng qua một chút Trúc Cơ thậm chí là Kim Đan đệ tử quá nhiều.

Một chuỗi bình thường bồ đào, cũng không có cái gì giá trị, nhưng cũng có giá trị nhất.

Đây là nàng mấy trăm năm tu hành kiếp sống bên trong, nhận được đệ nhất xuyên bồ đào.

Lý Ngọc vốn là cho Khương Ly đưa bồ đào, thấy Huyền Chân tổ sư, theo lễ phép cũng đưa một chuỗi, cũng không có ý tứ gì khác, hắn chỉ coi Huyền Chân tổ sư là một vị đối với hắn chiếu cố có thừa trưởng bối, xuất phát từ một phần hiếu kính tâm ý, mặt khác cũng không có suy nghĩ nhiều.

Nàng là Nguyên Anh hậu kỳ đỉnh cấp cường giả, pháp bảo đan dược cái gì, Lý Ngọc cũng đưa không được, chỉ có thể đưa một chuỗi bồ đào để cho nàng nếm thử tươi.

Tới nơi này nhiều lần, đừng nói Huyền Chân tổ sư, hắn cùng cái này Thanh Loan đều rất quen, Lý Ngọc lấy ra hai khỏa bồ đào, thả ở lòng bàn tay, tiến đến nó bên miệng, này Thanh Loan nhẹ nhàng một mổ, lý trên ngọc thủ bồ đào liền biến mất.

Hắn cười sờ lên Thanh Loan đầu, trực tiếp hướng về sau điện đi đến.

Lý Ngọc sau khi đi, Thanh Loan ngẩng đầu, nhìn Huyền Chân tổ sư trong tay ngọc bàn bên trên bồ đào, nhẹ nhàng kêu hai tiếng.

Huyền Chân tổ sư lấy xuống mấy khỏa bồ đào, thả ở lòng bàn tay đút cho nó, thấy Thanh Loan ăn vui vẻ như vậy, suy nghĩ một cái chớp mắt về sau, nàng cầm bốc lên một khỏa óng ánh sáng long lanh bồ đào, đưa vào trong miệng của mình, nhẹ nhàng khẽ cắn, nước trái cây bốn phía, một cỗ điềm hương, tại giữa răng môi quanh quẩn.

Ân, này bồ đào mùi vị thật rất không tệ.

Một lát sau, Ngọc Châu phong hậu điện, thiếu nữ xinh đẹp liếm môi một cái, nói ra: "Rất ngọt bồ đào a, so với ta nhỏ hơn thời điểm nếm qua cống phẩm bồ đào còn ngọt, ngươi ở đâu mua?"

Lý Ngọc cười nói: "Chính mình loại, ngươi muốn là ưa thích ăn, ta lần sau cho ngươi mang nhiều một chút.

Hắn tựa ở một cây trụ bên trên, mắt không chớp đánh giá thiếu nữ trước mắt.

Quyết định của hắn là đúng, sở dĩ luôn cảm thấy cùng Khương Ly ở chung xấu hổ, là bởi vì không có xem thói quen nàng nữ hài tử dáng vẻ.

Đã thấy nhiều về sau, quả nhiên thành thói quen.

Lại để cho nàng trở lại lúc ban đầu, Lý Ngọc ngược lại không quen.

Lý Ngọc chú ý tới bên cạnh Hứa sư tỷ, lấy một khỏa bồ đào đưa cho nàng, nói ra: Đây là chính ta bồi dưỡng bồ đào, bồi dưỡng rất lâu mới có này loại cực phẩm, Hứa sư tỷ nếm thử?"

Hứa Khuynh Tâm lắc đầu, nói ra: "Ta không ăn ngô "

Lý Ngọc đem cái kia viên bồ đào đưa vào trong miệng của nàng, nói ra: "Nếm một khỏa sao.".