Chương 95: (2) Yêu nữ khuyến cáo (2)

Chương 95: (2) Yêu nữ khuyến cáo (2)

Dưới cái nhìn của nàng, Hứa sư tỷ là người một nhà, cùng mình người dĩ nhiên không cần khách khí.

Bị Lý Ngọc cho ăn một khỏa bồ đào, Hứa Khuynh Tâm không nếm cũng phải nếm, nàng nhẹ nhàng khẽ cắn, tràn ngập mùi thơm ngát ngọt nước trái cây tại vị giác ở giữa quanh quẩn, Lý Ngọc nhìn xem nàng, cười hỏi: "Thế nào, cũng không tệ lắm phải không?"

Hứa Khuynh Tâm nhẹ gật đầu, nói ra: "Ăn thật ngon."

Bồ đào mùi vị cũng là thứ hai, trong đời còn là lần đầu tiên có người đút nàng ăn cái gì, loại cảm giác này, hình dung như thế nào đâu

Khương Ly lặng lẽ nhìn sư tỷ liếc mắt, trong lòng có chút ê ẩm, Lý Ngọc đều không có cho ăn qua nàng ăn cái gì

Nhưng Lý Ngọc cho nàng nấu qua nước chè, nghĩ tới đây, nàng lại vui vẻ.

Lý Ngọc tại đây bên trong chờ đợi hai phút đồng hồ, cùng Hứa Khuynh Tâm cùng rời đi.

Đi ngang qua tiền điện thời điểm, Hứa Khuynh Tâm ngạc nhiên thấy, sư tôn trong tay cầm một cái ngọc bàn, đang ở đem trong mâm bồ đào, một khỏa một khỏa đưa vào trong miệng, mà một bên Thanh Loan, đang dùng u oán ánh mắt nhìn nàng

Rời đi Ngọc Châu phong về sau, Lý Ngọc vốn định trở về, suy nghĩ một chút, lại đi tới bên cạnh Ngọc Hư phong.

Tới đều tới, cho chưởng giáo chân nhân cũng đưa một chuỗi đi.

Lần trước người ta có thể là đề nghị, nâng toàn tông tài nguyên, để cho mình Kết Đan, mặc dù cuối cùng sự tình không thành, nhưng Lý Ngọc vẫn là đến biểu thị một thoáng lòng biết ơn, đây là lễ phép vấn đề.

Bồ đào mặc dù giá trị rất nhẹ, nhưng lễ nhẹ tình ý nặng, đây đều là đạo lí đối nhân xử thế.

Ngọc Hư phong, phong môn chỗ, thủ Phong đệ con bẩm báo về sau, đạt được cho phép, mang theo Lý Ngọc đi vào Ngọc Hư cung.

Vương Đạo Huyền mấy ngày nay, đang ở vì Triệu trưởng lão cái chết mà tâm phiền, thấy Lý Ngọc lúc, cảm xúc thoáng hòa hoãn chút, hỏi: "Ngươi tìm bản tọa có chuyện gì sao?"

Lý Ngọc đưa bên trên một cái ngọc bàn, nói ra: "Cũng không có việc lớn gì, đệ tử bồi dưỡng một chút bồ đào, đưa cho chưởng giáo chân nhân nếm thử "

Đưa Lý Ngọc tới Ngọc Hư cung thủ Phong đệ con đã ngây người.

Chưởng giáo chân nhân trăm công nghìn việc, nhiều ít Kim Đan kỳ trưởng lão cũng khó khăn gặp một lần, tiểu tử này, thật vất vả tiến vào Ngọc Hư cung một lần, thế mà chỉ là vì đưa bồ đào?

Vương Đạo Huyền nhìn xem cái kia một chuỗi bồ đào, cũng có trong nháy mắt ngây người.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía Lý Ngọc, thấy trên mặt hắn mang cười, trong mắt một mảnh tinh khiết.

Này cùng những hắn đó ngày ngày muốn gặp Nguyên Anh tổ sư, Kim Đan trưởng lão tầm mắt khác biệt, trong ánh mắt của bọn hắn, tràn đầy dục vọng, há miệng chính là đan Dược Linh thảo, hận không thể toàn bộ Côn Luân tài nguyên, đều trút xuống tại đệ tử của bọn hắn môn đồ trên thân.

Tại Lý Ngọc trong mắt, hắn chỉ có thấy được chân thành.

Ngạc nhiên một cái chớp mắt về sau, Vương Đạo Huyền tiếp nhận ngọc bàn, cầm bốc lên một khỏa bồ đào, đưa vào trong miệng, ngọt nước trái cây, trong nháy mắt tại trong miệng nổ tung, mang theo một tia lạnh buốt cảm giác, liền hắn mấy ngày liên tiếp trong lòng mây đen cũng bị xua tán đi một chút.

Sau một khắc, Vương Đạo Huyền lại ăn một khỏa.

Sau đó hắn liền dừng lại không được, rất nhanh, một chuỗi bồ đào liền bị hắn đã ăn xong, mà lúc này, tâm tình của hắn cũng thoải mái rất nhiều.

Làm chưởng giáo, hắn cả ngày nếu ứng nghiệm giao trong môn mọi người lục đục với nhau, ngươi lừa ta gạt, đã thật lâu chưa từng nhìn thấy này loại tinh khiết tầm mắt, Lý Ngọc này một chuỗi bồ đào, trở thành chữa trị tâm tình của hắn linh đan diệu dược.

Hắn tâm tình thật tốt, vung ra một cái hộp ngọc, nói ra: "Ban thưởng ngươi."

Một màn này, vị kia thủ Phong đệ con xem ngây người.

Lý Ngọc nhìn xem trong hộp mười khỏa Thông Mạch đan, cũng ngẩn người, sau đó nói: "Chưởng giáo chân nhân hiểu lầm, đệ tử không phải ý tứ này "

Vương Đạo Huyền phất phất tay, nói ra: "Bản tọa ban cho ngươi, ngươi liền thu cất đi."

Nói được mức này, Lý Ngọc chỉ có thể vui thích nhận lấy hộp ngọc, nói ra: Tạ chưởng giáo."

Vương Đạo Huyền thở phào một cái, nói ra: "Triệu trưởng lão vẫn lạc, ngươi nén bi thương."

Lý Ngọc thở dài: "Thế sự vô thường, tạo hóa trêu ngươi "

Lúc này, một đạo thân ảnh từ bên ngoài đi tới, theo Lý Ngọc cùng Vương Đạo Huyền bên người đi qua.

Thấy nữ tử này, Lý Ngọc lại lấy ra một chuỗi bồ đào, đặt ở ngọc bàn bên trên, nói ra: "Tần sư tỷ, đây là chính ta bồi dưỡng bồ đào, ngươi có muốn hay không nếm thử?"

Tần Khả Nhân trực tiếp theo bọn hắn bên cạnh đi qua, thản nhiên nói: "Không cần."

Lý Ngọc nói: "Sư tỷ nếm thử thôi, cảm mến sư tỷ cùng Khương sư muội đều nói ăn ngon.

Tần Khả Nhân bước chân dừng lại, đưa tay tiếp nhận ngọc bàn, tiếp tục hướng đi sau cùng đi đến.

Đi vài bước, giống là nhớ ra cái gì đó, nàng lại vòng trở lại, đối Lý Ngọc nói: Tạ ơn.

Nàng dùng lụa trắng che mặt, này lụa trắng hẳn là pháp bảo nào đó, Lý Ngọc chỉ có thể mơ hồ thấy một điểm khuôn mặt đường nét, nhưng con mắt của nàng nhìn rất đẹp, vuốt tay mày ngài, mũi ngọc mắt phượng, rõ ràng cũng là mỹ nhân một cái, mà không giống là yêu nữ nói Sửu Bát Quái

Lý Ngọc cười cười, nói ra: "Không khách khí."

Đối Lý Ngọc nói một câu không có có cảm xúc tạ ơn về sau, Tần Khả Nhân trực tiếp trực đi hậu điện.

Lý Ngọc đối chưởng giáo chân nhân chắp tay, nói ra: "Đệ tử đi về trước."

Tại cái kia thủ Phong đệ con kinh động như gặp thiên nhân trong ánh mắt, Lý Ngọc chậm rãi rời đi đại điện.

Vương Đạo Huyền nhìn xem Lý Ngọc rời đi bóng lưng, cười nói: "Tiểu tử này, thật cùng đệ tử khác không giống nhau."

Hắn đi đến hậu điện, thấy Tần Khả Nhân đang ở đem những cái kia bồ đào đút cho mấy con Tiên Hạc, Vương Đạo Huyền liền vội vàng tiến lên mấy bước, nói ra: "Chính ngươi không ăn, cũng đừng lãng phí đồ vật a, này có thể là của người khác một phiên tâm ý, dạng này quá không lễ phép, không bằng cho bản "

Này bồ đào mùi vị cùng linh khí, mặc dù không cách nào cùng tông môn bồi dưỡng tiên quả so sánh, nhưng là một vị bình thường Côn Luân đệ tử chân thành tâm ý.

Tại bây giờ tu hành giới, người người đều chỉ vì cái trước mắt, này loại không trộn lẫn một tia lợi ích chân thành, đối với hắn vị này Côn Luân chưởng giáo tới nói, liền lộ ra càng đáng ngưỡng mộ.

Bất quá, Tần Khả Nhân cũng không có cho hắn, thản nhiên nói: "Ngươi muốn ăn, chính mình đi muốn.

Vương Đạo Huyền lắc đầu, đối tên đệ tử này của mình không có cách, chỉ có thể quay người rời đi.

Sau khi hắn rời đi, mang mạng che mặt thiếu nữ, duỗi ra xanh thẳm ngón tay ngọc, lột tốt một khỏa óng ánh sáng long lanh bồ đào, đưa vào lụa trắng dưới đàn môi bên trong, kỳ thật này bồ đào, nàng cũng rất thích ăn

Trở lại Tử Vân phong, Lý Ngọc vui thích uống vào mười khỏa Thông Mạch đan.

Một chuỗi bồ đào, đổi mười khỏa Thông Mạch đan, có lời đơn giản không thể lại có lời.

Hắn liền nói đi, tu tiên cũng muốn giảng đạo lí đối nhân xử thế, chỉ biết là tu hành, không biết đánh chút nhân tình, cũng sẽ không có mười khỏa Thông Mạch đan theo trên trời rơi xuống tới.

Nếu để cho chính hắn tu hành, đến ba năm còn nhiều, mới có thể đả thông mười cái huyệt vị, này có thể làm hắn tiết kiệm quá nhiều thời gian.

Tiết kiệm được thời gian, bóng bẩy linh sủng, cùng Chu sư tỷ vuốt ve an ủi vuốt ve an ủi, chẳng lẽ không được không

Tại bàn đu dây bên trên cùng Chu Tử Tuyền vuốt ve an ủi thời điểm, Lý Ngọc tầm mắt bỗng nhiên khẽ động, yêu nữ làm sao lúc này liên hệ hắn rồi?

Linh Bối đã bị nàng lấy đi, nhưng hai người phương thức liên lạc, lại đổi thành tân tiến hơn linh hồn khế ước, Lý Ngọc dựa theo yêu nữ dạy hắn đưa tin chi pháp, vận chuyển pháp lực, tại thầm nghĩ nói: "Cô nương, có việc?"

Bên ngoài mấy vạn dặm, Nam Cung Thiền tựa ở to lớn trên ghế ngồi, vẻ mặt đỏ bừng, hỏi: Ngươi đang làm gì?"

Lý Ngọc trong lòng thầm nhủ, chính mình làm gì, cùng nàng có quan hệ à, làm giống như là bạn gái tra cương vị một dạng.

Hắn rất tự nhiên nói ra: "Ta tại tu hành a, cô nương tìm ta có chuyện gì?"

Nam Cung Thiền thầm nghĩ trong lòng, gia hỏa này, nói lên nói láo đến, liền lưỡng lự đều không do dự, hắn nếu như chẳng qua là tại tu hành, chính mình như thế nào lại mặt đỏ tim run, ký kết linh hồn khế ước về sau, hắn một chút cảm xúc, cũng sẽ ảnh hưởng đến chính mình

Tông môn tình báo quả nhiên không sai, hắn cũng quá háo sắc!

Từ khi trở lại Côn Luân, hắn vẫn sa vào nữ sắc.

Khiến cho nàng đều không có cách nào thật tốt tu hành.

"Ngươi tốt nhất là tại tu hành!"

Nam Cung Thiền khẽ cắn răng ngà, nói ra: "Đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, ngươi nếu lựa chọn ngũ linh mạch, cũng chỉ có thể đem ngũ linh mạch đồng thời tu hành đến đỉnh phong, sau đó mới có thể Trúc Cơ, bằng không, Trúc Cơ đan cùng Thác Mạch đan hội đưa ngươi mặt khác linh mạch phá hủy, ngươi lại nặng như vậy mê sắc đẹp, đến lúc đó không có cách nào Kết Đan, cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi!"

Lý Ngọc sửng sốt một chút, "Ta làm sao trầm mê sắc đẹp rồi?"

Trong lòng của hắn lại đang nghi ngờ, hắn trầm mê sắc đẹp, yêu nữ là làm sao mà biết được?

Yêu nữ trong lòng hắn hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Các ngươi Côn Luân, có không ít chúng ta Huyền Âm giáo thám tử, ngươi làm chuyện gì ta đều biết, đơn giản là không có Linh Bối, biết đến muộn một chút, cho nên ngươi cho ta khiêm tốn một chút ."

Huyền Âm giáo tại Côn Luân thám tử, cũng đều là đệ tử cấp thấp, không có không gian trữ vật, cũng không dám mang theo Linh Bối, tin tức truyền lại tốc độ tự nhiên chậm nhiều, nàng lúc trước cho mình Linh Bối, vì chính là trực tiếp tình báo

Lý Ngọc qua loa nói: "Biết biết. ."

Kết thúc liên lạc về sau, Lý Ngọc liền đem yêu nữ triệt để quên.

Chu sư tỷ trong ngực, hắn nơi nào còn có tâm tư nghĩ yêu nữ?

Huyền Âm giáo, ngôi đại điện nào đó, Nam Cung Thiền vừa mới cảm thấy, Lý Ngọc mặc dù háo sắc một điểm, nhưng vẫn là hiểu phân tấc, ít nhất sẽ nghe khuyến cáo của nàng.

Nhưng sau một khắc, nàng khuôn mặt liền đen lại.

Nàng, hắn là một chút đều không nghe a!

Tử Vân phong.

Lý Ngọc mới vừa từ Thanh Huyền phong trở về, biết được một cái hết sức đáng tiếc tin tức, Triệu trưởng lão chết, tông môn đến nay đều không có điều tra ra kết quả gì, hẳn là sẽ không có kết quả gì.

Tu Tiên giới vốn chính là từng bước sát cơ, hắn ngã xuống, có thể là báo thù, hoặc là giết người đoạt bảo.

Loại chuyện này, tại các đại môn phái, thường có phát sinh.

Đối với cái chết của hắn, tông môn không có tra đến bất kỳ manh mối, đại khái suất là không giải quyết được gì, mấy ngày này đi qua, Côn Luân cũng dần dần không có người nhấc lên việc này.

Lý Ngọc còn băn khoăn Triệu Quang Huyền không gian vòng tay.

Dùng hắn thân gia, ở trong đó khẳng định có không ít Thông Mạch đan thậm chí là Thác Mạch đan, đáng tiếc, không gian pháp bảo một khi nhận chủ, dù cho chủ nhân ngã xuống, người khác cũng rất khó mở ra, Nam Cung Thiền đưa nó mang về Huyền Âm giáo, Huyền Âm giáo cường giả phá vỡ nó cần thời gian nhất định, bằng không, Lý Ngọc đều có thể đủ trúc cơ.

Luyện Khí kỳ lựa chọn ngũ linh mạch con đường này, tại Kim Đan trước đó, là không có đường quay về.

Hắn chỉ có thể đem năm cái linh mạch đều tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong, thông qua Trúc Cơ đan tất cả đều Trúc Cơ về sau, mới có thể dùng Thác Mạch đan, bằng không một khỏa ngẫu nhiên lựa chọn linh mạch Thác Mạch đan, liền có thể đưa hắn không có đi đến Trúc Cơ kỳ linh mạch no bạo.

Cho nên hắn tạm thời chỉ có thể kiên trì ngũ mạch đồng tu.

Loại tình huống này  chờ đến Kết Đan kỳ liền tốt, Kết Đan kỳ tạm thời không có đan dược có khả năng tăng cao tu vi, chỉ có thể dựa vào chính mình tu hành, đến lúc đó tu thế nào một đầu linh mạch, liền xem hắn lựa chọn của mình.

Hai ngày này, Lý Ngọc rút sạch đi một lần Thông Thiên phong.

Kết quả, pháp lực lại có nhỏ bức tăng trưởng hắn, vẫn không thể nào đánh vỡ chưởng giáo chân nhân ghi chép.

Thí luyện bảng người thứ hai cùng người thứ ba chênh lệch, so Lý Ngọc tưởng tượng phải lớn hơn nhiều.

Một ngày này, Lý Ngọc vừa mới luyện đan kết thúc, đi đến tiền viện, liền thấy rừng trúc trong đình, ngồi hai bóng người.

Một vị là Chu Tử Tuyền, một vị khác là rất lâu không thấy Bạch Thanh Ảnh.

Mà thu trên ngàn, sánh đôi ngồi ba vị thiếu nữ, thấy Lý Ngọc đi tới, một thiếu nữ nhảy xuống bàn đu dây, đối với hắn khoát khoát tay, cười hì hì nói: "Lý sư huynh, chúng ta lại tới quấy rầy ngươi.".