Chương 96: (1) Nga Mi xin giúp đỡ (1)

Chương 96: (1) Nga Mi xin giúp đỡ (1)

Lý Ngọc đối bàn đu dây dưới thiếu nữ phất phất tay, nói ra: "Hinh Nhi sư muội, đã lâu không gặp.

Triệu Hinh Nhi kinh ngạc nhìn xem Lý Ngọc, hỏi: "Lý sư huynh làm sao biết là ta?"

Các nàng ba tỷ muội, giống nhau như đúc, bình thường liền ăn mặc cách ăn mặc, cũng đều không có gì khác biệt, cho dù là đồng môn sư tỷ muội, cũng thường xuyên lầm thân phận của các nàng .

Lý Ngọc mặt lộ vẻ mỉm cười, vẻn vẹn theo bề ngoài, thật sự là hắn phân không ra Triệu thị ba tỷ muội.

Nhưng trong tính cách, các nàng còn thật là tốt phân biệt.

Đại tỷ Triệu Phán Nhi, là trong ba tỷ muội nhất trầm ổn một cái, lúc ấy Lý Ngọc chém giết Khôi Lỗi tông Triệu Long lúc, thời khắc mấu chốt, thanh kiếm kia chính là nàng kịp thời ném tới.

Nhị tỷ Triệu Liên Nhi, tối vi nhu thuận, cùng người nói hai câu liền sẽ đỏ mặt, tính cách tương đối ngượng ngùng.

Tam muội Triệu Hinh Nhi, tính cách tối vi hoạt bát, thứ nhất nhảy xuống bàn đu dây cùng hắn chào hỏi, tất nhiên là nàng.

Bạch Thanh Ảnh cùng Triệu thị ba tỷ muội tới này bên trong đã có một hồi, chỉ là vừa mới Lý Ngọc tại luyện đan, các nàng cũng không có quấy rầy, một mực tại tiền viện chờ hắn.

Chu Tử Tuyền đã sớm vì bọn nàng pha tốt linh trà, còn bày một chút trong biệt viện loại trái cây.

Lý Ngọc đang bận, chiêu đãi khách nhân sự tình, tự nhiên là rơi trên thân nàng.

Trúc Lâm nhã đình bên trong, Lý Ngọc rất tự nhiên ngồi tại Chu Tử Tuyền bên cạnh, chủ động dắt nàng tay.

Chu Tử Tuyền vẻ mặt hơi đỏ lên, nội tâm thì tràn đầy mừng rỡ.

Điều này đại biểu Lý Ngọc ở trước mặt người ngoài, chủ động biểu thị công khai thân phận của nàng.

Cái này khiến nàng những ngày này đến, vẫn luôn vắng vẻ tâm, cuối cùng rơi vào thực chỗ. Bạch Thanh Ảnh cũng chú ý tới hai người quan hệ biến hóa, cười hỏi: "Lý sư đệ cùng Chu sư muội, ở cùng một chỗ sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, mỉm cười nói: "Mới vừa ở cùng một chỗ không lâu."

Bạch Thanh Ảnh còn không nói gì thêm, Triệu Hinh Nhi lại hít một tiếng, đối bên cạnh Triệu Phán Nhi nói ra: "Đại tỷ, nhường ngươi cẩn thận, ngươi xem, hiện tại đến muộn đi, bị Chu tỷ tỷ nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng "

Triệu Phán Nhi bị nàng nói sắc mặt đỏ bừng, nhẹ nhàng tại trên trán nàng gõ một cái, xấu hổ nói: "Nói nhăng gì đấy ngươi!"

Giả bộ như tức giận đánh muội muội một thoáng, ánh mắt của nàng chỗ sâu, lại lóe lên một tia không dễ dàng phát giác thất lạc.

Lần thứ nhất ra tới xông xáo, thiếu chút nữa rơi nhập ma đạo tay, nếu như không phải Lý sư huynh, các nàng sớm liền trở thành một bộ Linh Thi, có lẽ trước khi chết, còn phải bị đáng sợ tra tấn.

Lý sư huynh vóc người đẹp mắt, luyện đan lại tốt, còn đã cứu các nàng, nàng đối với hắn, tự nhiên là có một tia tình cảm ở trong lòng.

Chỉ tiếc, lần này gặp lại lúc, hắn đã có song tu đạo lữ.

Đã nhận ra bầu không khí xấu hổ, Bạch Thanh Ảnh nói tránh đi: "Lý sư đệ nhất phẩm Luyện Đan sư thi đấu lại đoạt giải nhất a, ngươi so ta vào đan đạo muộn, đan đạo tạo nghệ lại nhanh như vậy liền vượt qua ta, thật là khiến người ta hổ thẹn "

Lý Ngọc nói: "Ta thà rằng không cần dạng này đan đạo thiên phú, chỉ cần có Bạch sư tỷ dạng này tu hành thiên phú liền tốt."

Bạch Thanh Ảnh nói: "Nếu là về việc tu hành không có thiên phú, ngươi là thế nào xông vào thí luyện bảng trước ba, đây chính là nhiều ít thiên phú rất tốt tiền bối đều làm không được sự tình, ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình. . . ."

Hai người thuận miệng hàn huyên vài câu, Lý Ngọc mới hỏi: "Sư tỷ lần này tới Côn Luân, là có chuyện gì không?"

Bạch Thanh Ảnh mỉm cười, nói ra: "Thực không dám giấu giếm, chúng ta lần này tới Côn Luân, là phụng chưởng giáo chi mệnh, có một chuyện muốn nhờ Lý sư đệ."

Câu nói này nhường Lý Ngọc sững sờ, phái Nga Mi chưởng giáo, tu vi phải cùng chính mình chưởng giáo không kém là bao nhiêu, ít nhất Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, sau lưng còn có một cái siêu cấp đại môn phái, có chuyện gì là muốn xin nhờ hắn?

Luận tu vi, hắn vẫn chưa tới Trúc Cơ, luận đan đạo, hắn mới chỉ là nhất phẩm Luyện Đan sư, liền nhị giai đan dược đều luyện không ra, Nga Mi mặc dù không sở trường đan đạo, nhưng so với hắn lợi hại Luyện Đan sư, mười mấy cái vẫn phải có.

Bạch Thanh Ảnh giải thích nói: "Là như vậy, Nga Mi một chỗ động thiên bí cảnh, bị Luyện Hồn tông đệ tử chiếm cứ, mấy tên Nga Mi đệ tử bị bọn hắn giữ lại, Luyện Hồn tông người, nhường Nga Mi cầm mấy món tiên y đi đổi, đó là một chỗ nhất giai bí cảnh, chỉ có Luyện Khí kỳ đệ tử có thể tiến vào, Nga Mi Luyện Khí kỳ trong các đệ tử, không có mấy người có nắm bắt có thể theo Luyện Hồn tông đệ tử trong tay cứu người, cho nên đành phải tới thỉnh Lý sư đệ ra tay "

Lý Ngọc ngạc nhiên nói: "Lại là Luyện Hồn tông . . . ."

Theo Bạch Thanh Ảnh nơi này, Lý Ngọc kỹ càng hiểu rõ chuyện đã xảy ra.

Cùng lần trước Côn Luân đệ tử bị bắt sự tình rất giống, ban đầu độc thuộc Nga Mi một chỗ động thiên bí cảnh, bị Luyện Hồn tông người phát hiện một cái khác cửa vào, thừa cơ xâm nhập, bắt làm tù binh bí cảnh bên trong Nga Mi đệ tử, khống chế toàn bộ bí cảnh, sau đó doạ dẫm Nga Mi.

Luyện Hồn tông làm Ma đạo một trong tam cự đầu, tựa hồ cực kỳ nóng lòng doạ dẫm bắt chẹt.

Bạch Thanh Ảnh nói: "Lần trước Lý sư đệ bằng sức một mình, theo Luyện Hồn tông trong tay cứu mấy tên Côn Luân đệ tử, chưởng giáo chân nhân đã sớm nghe nói, lần này phái ta tới thỉnh Lý sư đệ ra tay, Nga Mi nguyện ý dâng lên một kiện Nhị phẩm tiên y, năm viên Thông Mạch đan làm thù "

Lý Ngọc khách khí nói: "Sư tỷ quá khách khí, chính đạo đệ tử là một nhà, ta không muốn cái gì tạ ơn, chỗ kia bí cảnh ở nơi nào, chúng ta lúc nào xuất phát?"

Dùng thực lực của hắn bây giờ, Trúc Cơ phía trên, cần khúm núm, Trúc Cơ phía dưới, thì là có thể trọng quyền xuất kích.

Tại không có Trúc Cơ kỳ đê giai động thiên, hắn căn bản không có địch thủ.

Bạch Thanh Ảnh cười cười, nói ra: "Tạ ơn là hẳn là, Nga Mi một vị Kim Đan trưởng lão, đã đi Ngọc Hư phong bái kiến Vương chưởng giáo, hẳn là rất nhanh liền có tin tức "

Phái Nga Mi tới một vị Kim Đan trưởng lão, đã nói việc này không phải buôn lậu người quan hệ, mà là thông qua tông môn ngoại giao con đường, đủ để nhìn ra, các nàng đối với chuyện này vẫn là rất xem trọng.

Rất nhanh, liền có Ngọc Hư phong đệ tử đi vào Tử Vân phong, cáo tri Lý Ngọc, chưởng giáo chân nhân triệu kiến.

Một lát sau, Lý Ngọc cùng Bạch Thanh Ảnh cùng với Triệu thị ba tỷ muội đi vào Ngọc Hư phong.

Ngọc Hư phong trong đại điện, ngoại trừ Côn Luân chưởng giáo Vương Đạo Huyền bên ngoài, còn có một vị ăn mặc Nga Mi tiên y trung niên nữ tử.

Bạch Thanh Ảnh cùng Triệu thị ba tỷ muội đối Vương Đạo Huyền cung kính hành lễ: "Tham kiến vương chưởng "Giáo.

Vương Đạo Huyền cười cười, nói ra: "Miễn lễ."

Sau đó, hắn lại nhìn phía Lý Ngọc, hỏi: "Thanh Tự bí cảnh sự tình, Bạch sư điệt cũng đã cùng ngươi nói đi, ngươi nguyện ý đi sao?"

Lý Ngọc nhẹ gật đầu, nói ra: "Đệ tử nguyện ý đi tới."

Vương Đạo Huyền trong lòng âm thầm chửi bậy, tiểu tử này, cho tông môn của mình làm việc, ấp a ấp úng, ra sức khước từ, cho hắn hai mươi viên Thông Mạch đan mới miễn cưỡng đáp ứng.

Cho người ta Nga Mi hỗ trợ, lại đáp ứng nhanh như vậy, tích cực không giống như là hắn hiểu rõ Lý Ngọc.

Lại xem xét Lý Ngọc sau lưng duyên dáng yêu kiều Bạch Thanh Ảnh cùng như hoa như ngọc tam bào thai tỷ muội, Vương Đạo Huyền tựa hồ hiểu rõ cái gì, Nga Mi lần này đến có chuẩn bị a, vừa vặn cầm chắc lấy nhược điểm của hắn.

Xem ra, hắn háo sắc tin tức, đã truyền đến Nga Mi.

Hắn không nói gì nữa, chẳng qua là nói: "Dùng thực lực của ngươi, tại nhất giai bí cảnh, sẽ không có nguy hiểm gì, nhưng vẫn là cẩn thận là hơn, việc này không nên chậm trễ, các ngươi hiện tại liền lên đường đi."

Đạt được chưởng giáo chân nhân cho phép về sau, Lý Ngọc cùng Bạch Thanh Ảnh đám người lập tức nhích người, đi tới Thanh Tự bí cảnh.

Thanh Tự bí cảnh lối vào, ngay tại Nga Mi sơn mạch, khoảng cách Nga Mi động thiên chỉ có trăm dặm, chỉ tiếc, đó là một chỗ nhất giai bí cảnh, mà lại không gian cực kỳ không ổn định, Trúc Cơ kỳ trở lên vô pháp tiến vào, Luyện Khí kỳ cũng không thể tiến vào quá nhiều, đường đường Nga Mi, đối mặt không quan trọng mấy tên Luyện Hồn tông Luyện Khí kỳ đệ tử, cũng bất lực.

Trên đường, Lý Ngọc biết được, Thanh Tự bí cảnh mặc dù không lớn, linh khí mỏng manh, cũng không có linh dược gì cùng khoáng sản tài nguyên, nhưng bí cảnh bên trong, lại sinh hoạt một loại Linh tằm.

Này chủng linh tằm chỉ có thể ở Thanh Tự bí cảnh sinh tồn, rời đi bí cảnh liền sẽ chết, bọn chúng tơ tằm là luyện chế đê giai tiên y tài liệu, Nga Mi tiên y dễ bán Tu Tiên giới, Thanh Tự bí cảnh đối với các nàng tự nhiên rất trọng yếu, Luyện Hồn tông cũng chính là ăn chắc các nàng không có khả năng từ bỏ nơi đó, mới có lần này giao dịch.

Luyện Hồn tông người, mặc dù thực lực bản thân chưa hẳn so Nga Mi đệ tử mạnh, nhưng bọn hắn còn có Linh quỷ phụ trợ, sức chiến đấu tại đồng bậc các phái trong các đệ tử độc nhất ngăn, tại đây loại không thể dùng cao giai phù lục bí cảnh động thiên, càng là có thể muốn làm gì thì làm.

Lý Ngọc còn không biết Thanh Tự bí cảnh tình huống, nếu như bọn hắn đem Nga Mi đệ tử thông qua một cái khác cửa vào chuyển dời đến Luyện Hồn tông, hắn cũng không có biện pháp gì, nếu như bọn hắn ăn chắc Nga Mi không làm gì được bọn họ, sự tình thì dễ làm nhiều.

Giờ phút này, Thanh Tự bí cảnh bên trong.

Cùng âm u đầy tử khí Hư Lăng động thiên khác biệt, Thanh Tự bí cảnh, bị một mảnh rậm rạp rừng dâu bao trùm, này chút cao vút trong mây đại thụ tập trung liên miên, xông thẳng lên trời, che khuất bầu trời, toàn bộ bí cảnh, tràn đầy sức sống tràn trề.

Nga Mi tại Thanh Tự bí cảnh, ban đầu sắp đặt một cái cứ điểm, mấy tên Nga Mi đệ tử, tại đây bên trong chăn nuôi Linh tằm, thu thập Linh tằm tơ tằm, đưa đến tông môn luyện chế tiên y, tông môn hằng năm cho các nàng Linh tệ, cũng có thể đổi lấy một khỏa Thông Mạch đan, để mà tăng cao tu vi.

Cuộc sống như vậy, cũng là nhàn nhã.

Đáng tiếc, một ngày trước, này loại nhàn nhã, bị ba tên bỗng nhiên xuất hiện ở nơi này Luyện Hồn tông đệ tử đánh vỡ, bọn hắn dùng thực lực mạnh mẽ, xông vào Nga Mi tại nơi này cứ điểm, đem này mấy tên Nga Mi nữ tu đều nhốt ở một ngôi đại điện bên trong, đồng thời tại đại điện bên ngoài bố trí xuống trận pháp, không biết muốn làm gì

Bên trong đại điện, một tên hình dạng xấu xí Luyện Hồn tông đệ tử, hướng một vị Nga Mi đệ tử đi đến.

Nữ đệ tử kia vẻ mặt trắng bệch, run giọng nói: "Ngươi, ngươi đừng tới đây a!"

Cái kia Luyện Hồn tông đệ tử lườm nàng liếc mắt, theo nàng bên cạnh đi qua, này Nga Mi đệ tử mặc dù dáng dấp rất đẹp, nhưng hắn cũng không phải Hợp Hoan tông những cái kia tinh trùng lên não gia hỏa, hắn đối với nữ nhân không có hứng thú, nếu như nàng là một đầu Linh quỷ còn tạm được

Huống chi, tông môn có tông môn quy củ, bắt người có khả năng, không thể đối với mấy cái này Nga Mi nữ đệ tử làm cái gì, mặc kệ các nàng lớn lên nhiều đẹp mắt, bọn hắn chỉ cần tài, không muốn sắc.

Hắn theo nữ đệ tử kia bên cạnh một cái giỏ trúc bên trong, lấy ra một cái lớn chừng bàn tay kén tằm, đi đến hai gã khác đồng bạn bên người, nói ra: "Cái này là Nga Mi tiên y tài liệu a, thoạt nhìn cũng không có có gì đặc biệt "

Một người khác nói: "Nga Mi tiên y, dĩ nhiên không có đơn giản như vậy, còn muốn dùng phương pháp đặc thù tế luyện, nghe nói còn muốn ở phía trên khắc lên rườm rà trận văn, không phải ngươi cho rằng vì cái gì nói lên tiên y, chính đạo những môn phái kia đều chỉ nhận Nga Mi?"

Tên kia Luyện Hồn tông đệ tử đem kén tằm trả về, cảm thán một tiếng nói ra: "Muốn ta Khang Trực, song linh mạch Luyện Khí đỉnh phong, nửa năm trước liền có thể trúc cơ, tông môn lại chậm chạp không cho ta

Đột phá, phái ta tới này bên trong làm này chút doạ dẫm bắt chẹt sự tình, ai, thật mất mặt "

Mặt khác người kia nói: "Không có cách, ai bảo những cái kia tài nguyên phong phú, linh khí sung túc động thiên phúc địa, đều bị chính đạo chiếm, đan đạo luyện khí truyền thừa, cũng đều là bọn hắn, không gõ lừa bọn họ doạ dẫm ai đây, dù sao, chúng ta cũng phải tu hành . . ."

"Tài nguyên hẳn là hết thảy Tu Tiên giả, dựa vào cái gì đều cho bọn hắn?"

"Dựa vào cái gì, bằng người khác nắm đấm lớn thôi, mấy ngàn năm trước, nếu như trận đại chiến kia chúng ta thắng, hiện tại cái gì Thiên Đạo bí cảnh, Côn Luân động thiên, còn không đều là chúng ta, hiện tại Thiên Đạo tông Côn Luân Thục Sơn hàng ngũ, khả năng liền là ma đạo ".