Chương 96: (2) Nga Mi xin giúp đỡ (2)

Chương 96: (2) Nga Mi xin giúp đỡ (2)

Hai tên Luyện Hồn tông đệ tử ở nơi đó phàn nàn, người cuối cùng, thì thủy chung đều không nói một lời.

Một đoạn thời khắc, tên kia gọi là Khang Trực đệ tử, dùng bả vai đụng đụng hắn, hỏi: Lão Từ, ngươi ngũ quỷ nhiếp hồn trận, lần trước là thế nào bị phá, cái kia Côn Luân đệ tử, thật có như thế mạnh?"

Từ dị tức giận nói: "Ngươi hỏi ta, ta đi hỏi ai đây, tiểu tử kia hết sức tà môn, các ngươi lần sau nếu như gặp phải, nhất tốt cẩn thận một chút."

Tiểu tử kia thực lực, rõ ràng không có khả năng đến Trúc Cơ, nhưng mang đến cho hắn cảm giác, lại so Trúc Cơ lão quái còn mạnh hơn.

Hắn đến bây giờ đều không rõ, hắn năm cái Linh quỷ, là thế nào chết bất đắc kỳ tử.

Cái kia năm cái Linh quỷ, là hắn dựa vào tổ tông ban cho, phí rất lớn tâm huyết mới dưỡng thành, chỉ một trận chiến, liền bị người kia cho chém giết hầu như không còn, đã từng hắn, bằng vào ngũ quỷ nhiếp hồn, có thể chiến  Thiên Đạo tông ngũ linh mạch thiên kiêu, hắn hiện tại, chỉ bổ sung một đầu Luyện Khí chín tầng Linh quỷ, đỉnh phong lúc mười thành chiến lực, còn sót lại không đến ba tầng.

Sau này hắn đi qua điều tra, mới biết người kia là Côn Luân tân tú, thiên phú không cao, nhưng ăn bám nhất lưu, dính vào Côn Lôn phái một vị thiên chi kiêu nữ, tu vi tăng lên cực kỳ cấp tốc, khẳng định là cái kia kiều nữ đưa cho hắn pháp bảo gì lợi hại, đối Linh quỷ có rất mạnh khắc chế.

Thương hại hắn Linh quỷ bị tru, còn bị mấy người hoài nghi cố ý nhường, có phải hay không chính đạo nằm vùng

"Ta cũng đã được nghe nói cái kia Lý Ngọc, giống như là cái lợi hại Luyện Đan sư."

"Ta nghe nói, hắn xông Côn Luân huyễn cảnh thí luyện, đều xông vào năm vị trí đầu."

"Hư Lăng động thiên lần kia, tông môn doạ dẫm không thành bị gõ, nghe nói tổn thất nặng nề, rất nhiều trưởng lão tháng kia Dưỡng Hồn đan số định mức cũng không có " . . .

Lần trước Hư Lăng động thiên, Luyện Hồn tông ban đầu chiếm hết ưu thế, nhưng sau này lại tình thế nhanh quay ngược trở lại, không chỉ tù binh Côn Luân đệ tử được cứu đi, tông môn mấy vị đệ tử, còn bị Côn Lôn phái phản cầm, tông môn bỏ ra cái giá rất lớn, mới đem bọn hắn chuộc về.

Hai người đang nghị luận việc này lúc, một người trong đó bỗng nhiên vẻ mặt khẽ động, nói ra: "Có người đi vào rồi."

Một người khác cười nói: "Là phái Nga Mi người tới đưa tiên y đi."

Ba người cùng đi ra khỏi đại điện, cách trận pháp, thấy được một tên nam tử trẻ tuổi.

Khi nhìn đến đạo thân ảnh kia thời điểm, từ dị thân thể chấn động, tại chỗ liền cảm thấy trước mắt biến thành màu đen.

Tại sao lại là hắn!

Hắn không phải Côn Luân sao?

Tới Nga Mi bí cảnh làm cái gì?

Thanh Tự bí cảnh, Lý Ngọc đứng tại một cái phòng hộ trận pháp bên ngoài, thấy ba vị Luyện Hồn tông đệ tử theo một ngôi đại điện đi tới, thầm nghĩ Luyện Hồn tông thật đúng là đối môn hạ đệ tử có lòng tin, ăn chắc Nga Mi tại cấp này bí cảnh bên trong không làm gì được bọn họ.

Trong ba người, thế mà còn có một cái gương mặt quen.

Hắn nhớ kỹ tên kia Luyện Hồn tông đệ tử họ Từ, song linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, bị hắn chỗ tù binh, sau này Luyện Hồn tông bỏ ra nhất định đại giới, theo Hư Lăng động thiên đem hắn lĩnh đi.

Không nghĩ tới lần này tại Thanh Tự bí cảnh, hai người lại gặp mặt.

Tên là ngựa tế Luyện Hồn tông đệ tử, cách trận pháp hỏi: "Ngươi là phái Nga Mi tới đưa tiên y sao?"

Lý Ngọc không có trả lời hắn, trong mắt hơi mang lóe lên, loé lên một cái lấy thanh quang năng lượng vòng bảo hộ, ra hiện trong mắt hắn, trong trận pháp ba tên Luyện Hồn tông đệ tử, thực lực không yếu, đều là song linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong.

Lý Ngọc không có trả lời, thanh phi kiếm kia, xuất hiện tại trong tay của hắn.

Lúc này Lý Ngọc, so với tại Hư Lăng động thiên lúc, thực lực lại tăng lên mấy phần.

Hắn đem tất cả pháp lực cùng chân khí quán chú này kiếm, thân kiếm thanh quang đại phóng, Lý Ngọc nhất kiếm trảm ra, một đạo kiếm khí bén nhọn, tinh chuẩn không sai trảm tại này trận yếu nhất vị trí.

Hình bán cầu năng lượng vòng bảo hộ kịch liệt ba động một chút, liền trực tiếp sụp đổ, Luyện Hồn tông ba người, trực tiếp bại lộ tại Lý Ngọc trước mặt.

Ngoại trừ từ dị bên ngoài, hai gã khác Luyện Hồn tông đệ tử đã choáng váng.

Một kiếm phá trận, làm sao phái Nga Mi cũng có này loại mãnh nhân?

Nhưng bọn hắn dù sao cũng là Luyện Hồn tông thiên kiêu, thần tâm chấn động một cái chớp mắt, liền khôi phục bình tĩnh, mấy đạo hư ảnh, phân biệt theo trong cơ thể của bọn hắn bay ra, sáu cái Luyện Khí đỉnh phong Linh quỷ, đem Lý Ngọc bao bọc vây quanh.

Tông môn chỉ phái ba người bọn họ tới này bên trong, đương nhiên là có tông môn đạo lý.

Ba người, bảy con Linh quỷ, lại thêm ba người bọn họ đều là tu song linh mạch, Nga Mi ít nhất cần phái ra mười lăm vị tả hữu đơn linh mạch Luyện Khí chín tầng đỉnh phong, mới có thể cùng ba người bọn họ chống lại, mà không gian này không ổn định Tiểu Động Thiên, một vùng không gian, căn bản là dung nạp không được nhiều như vậy Luyện Khí chín tầng, tại đây Thanh Tự bí cảnh, ba người bọn họ liên thủ lại, có thể xưng vô địch.

Cho nên, mặc dù người trước mắt có một kiếm phá trận thực lực, bọn hắn cũng căn bản không hoảng hốt.

Bất quá, giờ phút này chuyên chú vào khống chế Linh quỷ hai người, cũng không có phát hiện, từ dị căn bản không có thả ra hắn Linh quỷ.

Sáu cái âm khí âm u quỷ vật, đem Lý Ngọc bao bọc vây quanh, chúng nó chế tạo ra một đoàn nồng đậm sương mù, bao phủ mấy chục trượng phương viên, Lý Ngọc trước mắt tối tăm mờ mịt một mảnh, chỉ có thể nhìn thấy trước mặt ba thước.

Này sương mù có khả năng che chắn ánh mắt, lại không cách nào ngăn trở thần thức của hắn, Lý Ngọc nhắm mắt lại, sáu cái Linh quỷ phương vị, đã rõ ràng trong lòng.

Nơi này sương mù tràn ngập, với hắn mà nói, cũng là thuận tiện.

Trong cơ thể hắn đan lô, đã đói khát khó nhịn

Lý Ngọc thân ảnh tại biến mất tại chỗ, thẳng đến một đầu quỷ vật mà đi.

Ngựa tế cùng Khang Trực, trước dùng Linh quỷ khốn địch, đang phải đi sâu quỷ vụ, bỗng nhiên dừng bước lại, sắc mặt đồng thời nhất biến.

"Ta Hỏa Quỷ biến mất "

"Ta Thủy Quỷ cũng đã biến mất!"

Linh quỷ cùng bọn hắn tâm ý tương thông, ngay tại vừa rồi, hai cái Linh quỷ cùng bọn hắn triệt để mất đi liên hệ, nhưng này còn không phải kết thúc, một đầu, hai cái, ba cái, bốn cái, mấy hơi thở công phu, hai người liền cùng bọn hắn Linh quỷ, tất cả đều mất đi liên hệ.

Hai người tu hành đến nay, chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này.

Thấy nét mặt của bọn hắn, từ dị liền biết, Khang Trực cùng ngựa tế gặp giống như hắn sự tình, may mắn hắn không có trước tiên thả ra Linh quỷ, giờ phút này, hắn trực tiếp dùng linh hồn truyền âm nói: "Liền đợi tại trong cơ thể ta, tuyệt đối đừng ra tới

Hắn chỉ có này một đầu Linh quỷ, một phần vạn lại bị giết chết, hắn liền là một cái không có Linh quỷ Luyện Hồn tông đệ tử, đối với Luyện Hồn tông đệ tử mà nói, không có so đây càng chuyện mất mặt.

Bất quá, thấy hai người kia giống như hắn, cũng mất đi Linh quỷ, hắn trong lòng thậm chí có chút muốn cười . . . . .

Quỷ vụ chậm rãi tiêu tán, Lý Ngọc trên mặt lộ ra thỏa mãn chi sắc.

Hắn có thể rất ưa thích Luyện Hồn tông đệ tử.

Nếu như mỗi ngày đều có dạng này Luyện Hồn tông đệ tử cho hắn đưa phúc lợi, thần bí đan lô chữa trị, ở trong tầm tay, nói không chừng lại có thể khai phá ra cái gì mới công năng.

Đối với cái này Ma đạo tông môn, Lý Ngọc trong lòng tràn đầy hướng tới.

Đương nhiên, đây chỉ là Lý Ngọc mong muốn đơn phương, hai vị Luyện Hồn tông đệ tử, lại không phải nghĩ như vậy.

Luyện Hồn tông đệ tử thực lực, ba phần dựa vào chính mình, bảy thành dựa vào Linh quỷ, Linh quỷ vừa đối mặt liền bị Lý Ngọc tịch thu, bọn hắn không có trải qua như thế chuyện quỷ dị, trong lúc nhất thời sững sờ tại tại chỗ, không biết nên làm gì bây giờ

Tu Tiên giả có thể sở trường một đạo, liền đã rất lợi hại, không ai có thể đồng thời tinh thông pháp thuật, luyện đan luyện khí, trận pháp phù lục, nuôi quỷ khu quỷ chi đạo, Luyện Hồn tông đệ tử độc bộ thiên hạ, pháp thuật phương diện, thì phải yếu hơn một điểm.

Nhưng giờ phút này, cho dù là bọn họ không am hiểu pháp thuật, kiên trì cũng phải lên.

Khang Trực Thủy Hỏa linh mạch song tu, điều động toàn thân pháp lực, phóng thích vô số hỏa cầu, hình thành một cái hỏa diễm gió lốc, hướng Lý Ngọc bao phủ mà đi.

Lý Ngọc phất tay phóng xuất ra một cái vòi rồng nước, cùng ngọn lửa kia gió lốc chạm vào nhau, hỏa diễm Phong Bạo Yên diệt, vòi rồng nước thì tiếp tục hướng phía trước, đâm vào ba người hợp lại hình thành một cái pháp lực vòng bảo hộ bên trên mới tiêu tán.

Khang Trực lại phóng xuất ra vô số thủy tiễn, lít nha lít nhít bắn về phía Lý Ngọc.

Lý Ngọc nhẹ nhàng nâng tay, trước mặt hắn, bay lên một bức tường đất, đem những cái kia cao áp thủy tiễn đều ngăn trở.

Ngựa tế một cái tay ấn về phía mặt đất, Lý Ngọc chung quanh mặt đất, sinh trưởng ra vô số cứng cáp dây leo, dây leo vung vẩy, phát ra thanh âm xé gió, hướng hắn tập kích tới.

Lý Ngọc dậm chân, dưới chân một đường hỏa diễm khuếch tán, những cái kia dây leo, trong nháy mắt liền bị nhen lửa, hóa thành tro tàn tiêu tán

Thời khắc này bầu không khí, có một chút xấu hổ.

Vô luận là cái gì thuộc tính pháp thuật, đều bị đối phương khắc chế, vì ổn định quân tâm, ngựa tế lớn tiếng nói: "Hắn sẽ các hệ pháp thuật lại như thế nào, chúng ta đồng loạt ra tay, ta cũng không tin, pháp lực của hắn vô cùng vô tận "

Lý Ngọc lật tay lấy ra một bình cực phẩm Hồi Khí đan, ném vào trong miệng hai khỏa, tiêu hao pháp lực trong nháy mắt hồi trở lại đầy.

Tên kia Luyện Hồn tông đệ tử bờ môi giật giật, đúng là cái gì đều cũng không nói ra được.

Lý Ngọc ném ra ba đầu Phược Linh thừng, hỏi: "Chính các ngươi đến, vẫn là ta động thủ?"

Đứng ở phía sau từ dị, rõ ràng có chút lưỡng lự, hai người khác thì quyết định chắc chắn, liền muốn xông lên trước, Lý Ngọc tiện tay trảm ra nhất kiếm, kiếm khí tung hoành mà qua, trước mặt hai người mặt đất, lập tức ra xuất hiện một đầu sâu không thấy đáy hào rộng.

Vừa rồi hắn trảm ra một kiếm này lúc, nương theo lấy một đạo cực kỳ khủng bố linh áp.

Một kiếm này nếu là trảm trên người bọn hắn, không hề nghi ngờ là hình thần câu diệt kết quả.

Tu hành không dễ, nên cúi đầu lúc liền cúi đầu.

Hai người yết hầu giật giật, chật vật nuốt từng ngụm nước bọt, yên lặng từ dưới đất nhặt lên Phược Linh thừng, còn đưa cho phía sau từ dị một cây, ba người phối hợp, thành thành thật thật đem chính mình trói lại.

Ba tên Luyện Hồn tông đệ tử dây thừng nghệ còn không sai, trói ở trên người về sau, Phược Linh thừng tự động nắm chặt, bọn hắn liền không cách nào lại điều động pháp lực.

Lý Ngọc đi vào đại điện, đem mấy tên bị kinh sợ Nga Mi nữ tu cứu ra, tu vi của các nàng  phổ biến không cao, chỉ có Luyện Khí hai ba tầng, Lý Ngọc cho các nàng phục dụng mấy khỏa an thần đan dược, làm cho các nàng trước lưu tại nơi này trông coi ba người, chính mình thì rời đi Thanh Tự bí cảnh.

Bí cảnh lối vào, sớm có mấy đạo thân ảnh chờ ở nơi đó.

Bạch Thanh Ảnh lập tức bay tới, hỏi: "Thế nào?"

Lý Ngọc mỉm cười, nói ra: "May mắn không làm nhục mệnh, ba vị Luyện Hồn tông đệ tử, đã bị ta bắt giữ, dùng Phược Linh thừng buộc, vài vị sư muội đang xem lấy bọn hắn  có thể yên tâm phái đệ tử khác tiến vào đi xử trí."

Bạch Thanh Ảnh nhẹ nhàng thở ra, nói ra: "Nhanh như vậy, thật không hổ là Lý sư đệ

Ba vị Luyện Hồn tông cường giả, tại chiếm hữu tiên cơ tình huống dưới, ngoại trừ Lý Ngọc, đổi lại bất luận cái gì người đi vào, đều là bị bắt kết quả, cũng chỉ có hắn, mới có thể trong thời gian ngắn như vậy, thuận lợi hoàn thành nhiệm vụ.

Lý Ngọc cười nói: "Không có cái gì sự tình khác, ta liền hồi trở lại tông môn."

Bạch Thanh Ảnh lườm hắn một cái, nói ra: "Thật vất vả tới Nga Mi một chuyến, gấp gáp trở về làm gì, người khác nếu là biết, sẽ nói chúng ta không hiểu cấp bậc lễ nghĩa, ngươi hồi trở lại tông cũng không có có chuyện trọng yếu gì, nhường Phán nhi các nàng dẫn ngươi đi Nga Mi động thiên đi dạo một vòng ."

Nói đến nước này, Lý Ngọc cũng không dễ chối từ, nói ra: "Vậy thì phiền toái."

Triệu Phán Nhi cao hứng nói: "Không phiền toái không phiền toái, một chút đều không phiền toái ".