Chương 97: (1) Luyện Khí thi đấu (1)

Chương 97: (1) Luyện Khí thi đấu (1)

Tại thật lâu trước đó, Lý Ngọc đối Nga Mi liền trong lòng mong mỏi.

Nga Mi làm chính đạo thập đại tông môn một trong, cùng môn phái khác, tại đệ tử tạo thành bên trên cỗ có sự bất đồng rất lớn, Côn Luân nam nữ đệ tử, đại khái là bảy so ba tỉ lệ, nam đệ tử số lượng, là nữ đệ tử còn hơn gấp hai lần.

Mà Nga Mi, nam nữ đệ tử tỉ lệ, thì là một chín, nữ đệ tử chiếm cứ Nga Mi đệ tử chín thành, Tiêu Dao môn từng làm qua một cái điều tra, điều tra Tu Tiên giả nhất muốn gia nhập tông môn.

Điều tra kết quả cho thấy, Tu Tiên giới nữ tu, nhất muốn gia nhập tông môn liền là Nga Mi, Nga Mi nữ thiên kiêu xuất hiện lớp lớp, có thể xưng nữ tu Thánh địa.

Mà Tu Tiên giới nam tu, nhất muốn gia nhập tông môn, vậy mà cũng là Nga Mi.

Liền mạnh mẽ Thiên Đạo tông, đều chỉ xếp tại Tu Tiên giả mộng muốn gia nhập tông môn vị thứ hai, rõ ràng Nga Mi tại Tu Tiên giới nhân khí cao.

Phái Nga Mi sáng lập ra môn phái tổ sư, liền là một vị kỳ nữ, ngay lúc đó Nga Mi, là một cái thuần túy nữ tử tông phái, cũng không tuyển nhận nam đệ tử, sau này theo tông môn ngày càng lớn mạnh, vì môn phái phát triển, mới bắt đầu phá lệ tuyển nhận một chút nam đệ tử, nhưng đối thiên phú của bọn hắn yêu cầu rất cao, giống Lý Ngọc loại thiên phú này, có thể đi vào vào Côn Luân, nhưng tuyệt đối vào không được Nga Mi.

Nga Mi động thiên bên trong, đều là chút xinh đẹp tiên tử, tự nhiên là các phái các nam đệ tử trong lòng Tiên cảnh.

Điểm này, theo Lý Ngọc tiến vào Nga Mi động thiên không bao lâu, liền sâu sắc cảm nhận được.

Theo linh khí mức độ đậm đặc, cùng với trong động thiên phong cảnh tới nói, Côn Luân không thể so Nga Mi kém bao nhiêu, nhưng nữ đệ tử số lượng cùng chất lượng, kém cũng không phải là một chút điểm.

Lý Ngọc một đường bay tới, liền chưa từng thấy mấy cái nam đệ tử.

Toàn bộ Nga Mi Tiên cảnh, đều tràn ngập một loại nhàn nhạt hương thơm.

Nếu như tại đây bên trong tu hành, không nói những cái khác, mỗi ngày nhìn xem này chút xinh đẹp sư tỷ sư muội, tâm tình cũng sẽ tốt hơn một chút.

Liền là không biết có phải hay không là mưa dầm thấm đất nguyên nhân, Lý Ngọc tại đây bên trong nhìn thấy nam đệ tử, cả đám đều mẹ bên trong mẹ tức giận, nhìn qua có chút âm nhu, rơi vào mỗ phong thời điểm, Lý Ngọc thấy có hai tên nam đệ tử, thế mà lẫn nhau rúc vào với nhau

Bạch Thanh Ảnh thấy cảnh này, cũng có chút xấu hổ, ho nhẹ một tiếng, nói ra: "Nga Mi nam đệ tử không nhiều, hai vị này sư đệ, khả năng trong ngày thường quan hệ rất tốt "

Hắn tiếng nói vừa ra, hai vị kia nam đệ tử, liền không coi ai ra gì lưỡi hôn dâng lên.

Bạch Thanh Ảnh miệng ngập ngừng, che giấu không nổi nữa.

Nàng chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Nga Mi chính là như vậy, ngươi về sau đã thấy nhiều thành thói quen "

Lý Ngọc trong lòng cảm khái, Nga Mi nam đệ tử vốn lại ít, thế mà còn như thế nội quyển, khó trách rất nhiều Nga Mi nữ đệ tử, cuối cùng đều cùng khác phái nam đệ tử kết làm song tu đạo lữ.

Bạch Thanh Ảnh cùng Triệu thị ba tỷ muội sư tôn, là Nga Mi duy nhất một vị tứ phẩm Luyện Đan sư, tu vi cũng là Nguyên Anh hậu kỳ, tại Nga Mi địa vị rất cao, có được một tòa linh khí cực kỳ nồng nặc treo ngược phong.

Lý Ngọc tại đây bên trong uống vài chén trà, Bạch Thanh Ảnh liền mang đến hắn tạ lễ.

Một kiện Nhị phẩm tiên y, Lý Ngọc định cho Chu Tử Tuyền, năm mai Thông Mạch đan, mặc dù số lượng không nhiều, nhưng hắn dùng về sau, chỉ kém bốn mươi viên, liền có thể đem ngũ linh mạch tất cả đều tu hành đến Luyện Khí đỉnh phong.

Lý Ngọc tượng trưng từ chối vài câu, cũng là ỡm ờ nhận lấy.

Lúc này, Bạch Thanh Ảnh lại vừa cười vừa nói: "Đúng rồi Lý sư đệ, chưởng môn muốn gặp ngươi, ngươi đi theo ta đi."

Nga Mi chưởng môn, là cùng Côn Luân chưởng giáo một dạng Nguyên Anh hậu kỳ cường giả, Lý Ngọc tự nhiên không dám sơ suất, rất nhanh liền đi theo bốn nữ, đi tới một tòa khác treo ngược trên đỉnh ngôi đại điện nào đó.

Một tên ăn mặc bảy sắc tiên y trung niên nữ tử đứng trong điện, nơi này chỉ có một mình nàng, thân phận tự nhiên không cần suy đoán, Lý Ngọc tiến lên ôm quyền nói: "Côn Luân đệ tử Lý Ngọc, tham kiến Nga Mi chưởng môn."

Trung niên nữ tử đánh giá hắn, cười nói: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, lần này giúp Nga Mi giải vây, vất vả ngươi."

Lý Ngọc khách khí nói: "Không khổ cực, Nga Mi Côn Luân thân như một nhà, đây đều là hẳn là."

Làm Côn Luân đệ tử, Lý Ngọc tự nhiên biết, tại chính đạo rất nhiều trong tông môn, Côn Luân cùng Nga Mi quan hệ, là người thân nhất, tông môn rất nhiều tiền bối đạo lữ, đều là xuất từ Nga Mi.

Trung niên nữ tử cười cười, nói ra: "Nếu Nga Mi Côn Luân thân như một nhà, ngươi không bằng lưu tại Nga Mi được rồi, bản tọa tại Nga Mi trong các đệ tử, vì ngươi tuyển một vị xinh đẹp song tu đạo lữ, Nga Mi song tu bí thuật, còn có khả năng giúp ngươi tu hành, so ngươi tại Côn Luân tốt hơn nhiều . . ."

Một bên Triệu Phán Nhi không biết nghĩ tới điều gì, khuôn mặt hơi đỏ lên.

Lý Ngọc nhất thời ngạc nhiên, không nghĩ tới Nga Mi chưởng môn đào chân tường đào trực tiếp như vậy.

Nga Mi xinh đẹp sư tỷ tuy hấp dẫn người, nhưng hắn càng cần hơn Côn Luân đan dược, Lý Ngọc ngượng ngùng nói: "Tạ chưởng môn hảo ý, bất quá ta đã có song tu đạo lữ."

Trung niên nữ tử tựa hồ cũng không có để ý, cười hỏi: "Có song tu đạo lữ làm sao vậy, ngươi chẳng lẽ sẽ để ý thêm một cái đạo lữ sao?"

Câu này, nhường Lý Ngọc có chút sẽ không.

Trung niên nữ tử nhìn xem Lý Ngọc, nàng là thật mong muốn Lý Ngọc lưu tại Nga Mi, cứ như vậy, nhiều nhất trăm năm, Nga Mi liền sẽ có được một vị tam phẩm Luyện Đan sư bên trong nhân tài kiệt xuất, tam phẩm Luyện Đan sư tại Côn Luân không tính là gì, nhưng ở môn phái khác, mỗi một vị có thể đều là bảo bối.

Bất quá, xem Lý Ngọc dáng vẻ, tựa hồ không quá nguyện ý, nàng cũng không có miễn cưỡng, cười nói: "Được rồi, bản tọa chẳng qua là cùng ngươi chỉ đùa một chút, nếu quả như thật đưa ngươi ép ở lại tại Nga Mi, Vương Đạo Huyền liền nên tới này bên trong muốn người."

Nàng đưa cho Lý Ngọc một cái ngọc bài, nói ra: "Đây là Nga Mi nhập tông lệnh bài, ngươi về sau nghĩ đến Nga Mi, tùy thời có thể đến nay, thế nào Thiên ngươi đổi chủ ý, muốn trở thành Nga Mi đệ tử, nói cho Thanh Ảnh một tiếng là được."

Lý Ngọc tiếp nhận ngọc bài, nói ra: "Tạ chưởng môn."

Nga Mi nhập tông lệnh bài, có thể là vô số hắn phái đệ tử tha thiết ước mơ, có được Nga Mi lệnh bài, cũng xem như nửa cái Nga Mi đệ tử, điều này đại biểu Lý Ngọc thu hoạch Nga Mi hữu nghị, cũng là chuyến này Nga Mi chuyến đi, lớn nhất thu hoạch ngoài ý muốn.

Trung niên nữ tử nhìn về phía Bạch Thanh Ảnh, nói ra: "Hắn là lần đầu tiên đến, Thanh Ảnh, ngươi cùng các sư muội, mang theo hắn thật tốt đi dạo một vòng Nga Mi đi."

Bạch Thanh Ảnh mỉm cười nói: "Lĩnh chỉ."

Một lát sau, Lý Ngọc rời khỏi đại điện, do Bạch Thanh Ảnh cùng Triệu thị ba tỷ muội bồi tiếp, một bên nói chuyện phiếm, một bên lãnh hội Nga Mi động thiên phong quang.

Vô luận là Bạch Thanh Ảnh vẫn là Triệu thị ba tỷ muội, tại Nga Mi động thiên, đều có được cực cao danh tiếng, các nàng bồi tiếp một vị nam tử xa lạ, tại Nga Mi động thiên các nơi xuất hiện, tự nhiên là đưa tới rất nhiều đệ tử chú ý.

"Người kia là ai a, như thế nào cùng Bạch sư tỷ Triệu sư muội các nàng tại cùng một chỗ?"

"Không biết a, trước kia chưa thấy qua.

"Đó là Côn Lôn phái thiên tài Luyện Đan sư Lý Ngọc a, kỳ nhân bảng các ngươi chưa có xem à, không nghĩ tới, hắn chân nhân so trên bức họa còn đẹp mắt.

"Côn Luân đệ tử, tới chúng ta Nga Mi làm cái gì?"

"Này ta ngược lại thật ra biết, giống như là Thanh Tự bí cảnh xảy ra chuyện, chưởng môn mời hắn tới giải vây."

Nga Mi động thiên phong cảnh tuy tốt, nhưng đã thấy nhiều, cũng là không cảm thấy đến cỡ nào đẹp, đi ngang qua mỗ ngọn núi thời điểm, Lý Ngọc thấy được trôi nổi tại trên ngọn núi một cái lớn bức họa quyển, thân ảnh dừng lại.

Bức tranh này có tới ngàn trượng dài, trăm trượng rộng, trôi nổi ở trong hư không, thỉnh thoảng có Nga Mi đệ tử, theo trong bức họa ra ra vào vào.

Từ bên ngoài có khả năng thấy, này họa quyển phía trên, non xanh nước biếc, đình đài lầu các ẩn nấp trong đó, nếu là quan sát cẩn thận  có thể thấy bức tranh đó phía trên trường hà, còn tại chậm rãi lưu động.

Còn không đợi Lý Ngọc hỏi thăm, Bạch Thanh Ảnh liền chủ động giải thích nói: "Tranh này tên là thiên lý giang sơn cầu, là Nga Mi trấn phái Tiên khí Sơn Hà đồ phỏng chế Linh bảo, trong đó tự thành không gian, ngươi thường xuyên xông huyễn cảnh thí luyện, hẳn là đối cái này pháp bảo không xa lạ gì, Côn Luân thí luyện đại điện bức kia, liền là thiên lý giang sơn cầu phảng phẩm "

Lý Ngọc thế mới biết, nguyên lai chính mình thí luyện cầu, là Nga Mi trấn phái pháp bảo phảng phẩm phảng phẩm.

Thấy Lý Ngọc mặt lộ vẻ vẻ hứng thú, Bạch Thanh Ảnh tiếp tục giới thiệu nói: "Tiến vào thiên lý giang sơn cầu  có thể tại huyễn cảnh bên trong đối địch hoặc là luyện tập pháp thuật, sẽ không thụ thương, đến mức Sơn Hà đồ, càng là có thể tự động diễn hóa thế giới, coi như là Hóa Thần kỳ cường giả bị nhốt ở bên trong, cũng không có cách nào đào thoát ."

Tu Tiên giới mặc dù không có phát triển khoa học kỹ thuật, nhưng này chút huyền diệu pháp bảo, lại so hậu thế khoa học kỹ thuật còn tiên tiến.

Lý Ngọc xuyên qua tới thời điểm, có thể là liền giả lập hiện thực đều không có hoàn toàn thực hiện.

Bạch Thanh Ảnh giống là nghĩ đến cái gì, nhìn về phía Lý Ngọc, cười nói: "Đúng rồi, Lý sư đệ không là ưa thích xông huyễn cảnh thí luyện à, nói đến, Côn Luân huyễn cảnh thí luyện, vẫn là bắt chước Nga Mi, ngươi muốn không nên ở chỗ này thử một chút?"

Lý Ngọc sửng sốt một chút, hỏi: "Nhưng ta là Côn Luân đệ tử  có thể thử sao?"

Bạch Thanh Ảnh cười nói: "Chưởng môn không là cho ngươi một cái nhập tông lệnh bài à, ngươi cũng xem như nửa cái Nga Mi đệ tử  có thể đi thử xem, bằng vào lệnh bài, liền có thể tiến vào thí luyện cầu, chỉ bất quá, ngươi không phải chính thức Nga Mi đệ tử, không thể nhận lấy thí luyện mười vị trí đầu ban thưởng thôi, trước kia cũng có đệ tử ngoại tông nếm thử, thậm chí còn có tiến vào một trăm vị trí đầu, đệ tử ngoại tông xông vào thí luyện bảng, đối Nga Mi đệ tử cũng là một loại khích lệ "

Một lát sau, Nga Mi động thiên, nào đó ngọn núi, Lý Ngọc cầm trong tay Nga Mi nhập tông ngọc bài, quả nhiên tiến nhập trước mặt bức tranh.

Cùng tại Côn Luân huyễn cảnh thí luyện một dạng, tiến vào bức tranh về sau, hắn liền xuất hiện tại một không gian khác, liền xuất hiện ở trước mặt hắn cự hổ, đều cùng Côn Luân thí luyện không gian bên trong giống như đúc..